最近偷偷带刚满一岁的儿子，去验DNA，也偷偷拿了老公受伤时的血液，以及公公的血液，因为我心中很疑惑，到底是谁是儿子的亲身爸爸，我有这样的疑虑，不是没有道理的。

我20岁就嫁给了大我一岁的老公，原因是老公佳经济环境很不错，嫁给她我可以不用在外日夜加班，经济压力不会那幺重，我是个很现实的女生，且我脸蛋清秀，身材又好，性观念又开放，当时老公也很喜欢我，就很早就结婚了，但结婚后才发现，原来老公是一个对性爱，没有太多冲动的男生，做的次数比婚前还要少，我很怀疑他有性冷感，我们一个月做不到三次，对一个新婚年轻人的我，根本是无法让我满足。

而公公却刚好跟老公相反，20岁就上了婆婆，生下了老公，后来奉子成婚，但公公之后实在太花，常常外遇，婆婆最后受不了，离婚收场，我常在这是不是因果报应，自己太花，造就儿子有性冷感。我嫁进去之后，真的发现公公很花，常常带不知哪里找来的小姐，带回家做爱，20-50岁都通吃，且公公才40出头，体力还是保持非常好，动作快又猛，且又持久，我常常听到女生的叫声，甚至无意间偷看到公公的作爱画面，让我都脸红心跳的。

有一天家里只有我跟公公，我坐在客厅看电视，公公坐了下来，跟我闲话家常，但是谈了不久，公公似乎已像是满身慾火的野兽看着我说 「媳妇有没有常常做爱呀？」突然问这样的东西，我的脸不禁红了起来：「没 没有呀 」
「是吗」公公的手慢慢不老实的在我的大腿，上下抚摸。

我浑身不自然，两双雪白的大腿慢慢缩向一旁。而公公变本加厉，用左手揽住我。我这刻才意识到公公不怀好意，转头看着公公的脸，发觉公公在淫笑着 我立即挣扎，起身跑回房中，进了房正要关门之际，却被公公追上用身顶着。

公公一下推开房门，把我推到床上。些刻我已无路可逃了！公公爬上了床着我的身体，阵阵少女幽香从我的身上散发出来，更加刺激公公的性慾，下体已经硬邦邦的挺着。公公的手在我的乳房握捏了数下，才将小背心的两条吊带拉下
。
两团刚隆起的小乳房凸出，望着那粉粉的乳头，公公不停地用手拉，又不停地“吸”，自己被玩得不停地大叫，
「媳妇是个小女人了，乳房好弹手呀 嘻嘻」公公边玩边说。

「公公 不要呀 走开呀！」我无力反抗，只能任人宰割。

公公口舌齐用，品嚐这副青春少女的柔软乳房，不一会儿，自己乳房上已沾满公公黏溼的口水。嘴巴继续享受美乳，毛茸茸的手已摸向我诱人的大腿，二十岁少女嫩滑肌肤的手感令公公爱不释手，渐渐的向自己的私处摸去。

隔着贴身的运动裤，不断地轻抚那微凸的阴部，我双手都被压着，只有夹紧双腿扭动尻部作无谓的反抗。这反抗的姿势看上去却异常诱人。无力反抗，自己只好大声叫唤，公公害怕被邻居听见，就从抽屉取出一捲牛皮胶纸，把我的嘴封住。

我已叫天不应，叫地不灵了！公公很熟练地将自己的手，压到玉背上再用胶纸紧绑，已无反抗能力的我被公公抱在怀中慢慢品嚐 从自己粉粉的脸颊，慢慢到雪白的美腿，每一寸肌肤都被公公吻遍。一些部位更被啜得红色一片，我闭上眼眸任凭一头淫兽随意地淫慾。

公公已经慾火焚身，得意的他正淫笑着脱下裤子，一条拗黑粗大，青筋暴跳的阳具高高的杵在自己的面前，第一次看到这幺巨大的粗壮肉棒，我顿时吓得脸色有点发白。公公握着这发涨的庞然大物，放在自己的脸颊上左摇右摆，一些流出的精液已粘在我的脸上。

抹乾龟头上的透明精液，公公一把就将自己的运动裤连内裤扯开，光滑幼嫩的小穴上粉色嫩肉展现眼前，公公样子就像想把它吃掉一样，立刻用舌头不停舔着，一会 肉穴中慢慢流出一些半透露明的液体，公公吃在口中，就像蜜糖一样。
「二十岁少女的淫水真是特别香甜 」公公满足地说着，撕开了我嘴上的胶纸，握着阳具，向自己的嫩穴中逼进。
「不 不要 公公 求你不要呀 放过我吧 」自己十分害怕，柔弱地哀求公公停止。但是一头饥饿的淫兽那会听猎物求饶？
公公把阳具慢慢插进自己的肉穴中，我内心感到痛楚万分，想大叫时被公公用手掩着嘴巴，
再到我耳边细说：「妳乖乖的别大吵大叫，我就让妳好过些，否则我要妳死去活来！」被痛楚摺磨的自己，也不敢反抗了，只有忍着不叫。

阳具已深深的插进肉穴中，四周的嫩肉紧紧地包着发涨的龟头，开始上下上下地磨擦着
「妳的嫩肉真是夹得我好紧，很久都没操得这幺爽。」公公压着我娇小的身体猛烈的抽插，
自己满脸通红小声地说：「停 停呀 好 呀 好 」
抽插一会儿后，我们俩人的身体都经干得情慾高涨，不久，自己的表情亦开始有了变化。
「不要 不要 停 不要 好 好舒服 啊啊 」自己穴中的淫水渐渐溢出，公公也爽得不能自拔。啊！的一声，公公把浓郁的精液射入自己的密穴中

完事后，公公揽着我轻吻着，双手继续把玩着乳房，自己软弱无力地摊在公公的怀中。我不愿面对这个现实，一直面向一边不作声。公公看见我不作反抗，知道自己已屈服在他的淫威之下，正淫笑着沾沾自喜。

之后整天我一直都被公公干，公公让我试了很多不同的花式，但每次干的时候，自己的表情都乐在其中 一直干到了天黑 到了晚上，老公回到家里，吃晚饭时，自己都不敢说出来，一直都默不作声地吃饭，而公公在一旁不时望着我淫笑

隔天，老公出门后，原本我也想赶快出门去，但没想到公公到楼下，找间药房走进去，就立即回家了。进到屋内，即时走到自己的门前，一推 门没有上锁，我正在换衣服，见到自己穿着一件白色内衣，下半身只穿一条粉红色内裤，就像想引诱他一样。
整个房间就闻到四周弥漫着一阵阵自己的体香。我看见公公进来，心中有些害怕。
叔叔淫笑着说：「媳妇穿这样是在等待公公吗？嘻嘻！」

我：「你别乱讲啊！」自己未讲完，公公已经脱下裤子，走到床上，揽着自己的嘴，亲他的脸颊。
「走开呀 」自己一方面抗拒，一方面觉得下面痒痒的，很想再干一次。
「别在公公面前扮淑女了，想被干的小淫娃 嘻嘻」公公从后握着自己的乳房，不停吻我的粉颈。
「嗯 啊 」自己竟然呻吟起来。

公公把那薄薄的内衣除掉，双手捏握自己的乳房，再慢慢细味自己的玉背。我的背部柔滑雪白，肌肤十分有弹性，慢慢伸移动，臀部的曲线更是迷人，公公一把抓着自己的屁股，不停地拍打。很快，自己的内衣裤都脱光了，二人赤条条的在拥吻着。
公公吻着自己的香唇，把我的口水一口一口地吞下，同时亦把他的口水灌进自己的嘴内。之后公公把我带到客厅，再走入厨房，之后要我跪下，表示要口交。自己跪着看着这条拗黑的大阳具，先用舌头舔了舔，再放入自己口中，尝试口交的滋味，感到一种受辱的快感，不一会儿便一边呻吟，一边口交。

自己的呻吟声和表情令公公爽得快要死，很快阳具就射出一阵阵浓腥的精液。后
来，我们走到客厅再干一次，

自己跪在沙发把屁股对向公公说。「我 好想要呀 快点 」
公公：「妳这个淫娃，公公要好好教训妳！」说完就用手指插进自己的屁眼。
「啊~~做甚幺呀 不要插这里 」自己痛苦地说。
公公说：「忍耐一下 很爽的」
公公已把龟头顶向那小小的屁眼。

「公公 不要这里 这里不可以插的啊 啊 呀！」自己未说完，阳具一下子已插了很深。
「啊 爽 爽 ！比上面的还要紧 」肛门内的括约肌，一圈圈的紧紧包着公公的龟头，有一种节然不同的爽快感。公公快速地抽插，很快地就高潮射精 自己酸软地趴在沙发上，精液慢慢的在肛门里流出。剧痛过后余下的是热辣辣的感觉，之后公公拿了一盒避孕丸给我吃了，再开始新一轮性交。

之后，我跟公公做爱次数，还比老公来的多，后来不久我就怀孕了，公公也没在干我，但最近验了DNA，报告出来，儿子居然是公公的种，虽然儿子跟老公也挺像的，希望老公不要发现才好，但这变成我不可告人的秘密。