筱蕾是我的知心好友。我们之间几乎无所不谈，从生活点滴到暗恋的对象，甚至自慰的技巧，我们都会彼此交换心得，因此，我们也都知道对方的一些小秘密

认识筱蕾是在国中的时候，当时我们是同班同学，家又住的近，每天早上一起上学，下午一起回家，自然培养出浓厚的友谊。高中以后虽然上了不同的学校，但还是继续保持联络，偶尔聚在一起聊聊天，谈谈心事，感情比亲姊妹还要好。

在「性」方面的观念，筱蕾并不像人家这幺淫蕩，不过她的性生活在某方面而言，比我更不被传统的道德观念所接受，因为 筱蕾和她的父亲乱伦。

筱蕾的母亲在我认识她之前就已经过世了，而筱蕾又是独生女，从小就跟父亲相依为命。

当女儿变成亭亭玉立的少女，而心爱的妻子又不在身旁，我似乎有点可以体会伯父的心态。更何况筱蕾可算是一个相当漂亮的女孩子， 她有着标緻的五官，尤其是那双大眼睛，一副楚楚动人的模样。

她的身材和娟娟比起来虽然略为娇小，但胸部却比人家的还丰满，这样的一个女孩，恐怕每个男人看了都会心动吧！

事实上追求筱蕾的男孩子也不少，不过我知道筱蕾深爱着他的父亲，虽然她也知道这样是不对的，却又无法拒绝父亲的感情，经常在矛盾之中犹豫不决，最后还是选择了继续错下去。

我很清楚筱蕾对感情执着的个性，所以也没有多费唇舌去劝她。况且，我和筱蕾比起来又好得到那里去，年纪轻轻的性经验就比别人多 ，当然，人家自己是不会觉得怎幺样啦，只是有不少人都还不能接受娟娟这样的行为罢了。（不过我可没有和自己的父亲或哥哥有乱伦的行为喔！让一些读者失望了吧 。）

筱蕾也知道许多娟娟的小秘密，她知道人家不太常穿内裤，还常常开我玩笑，趁着四下无人就把手深入我的短裙内挑逗我的私处，当然偶尔我也会「反击」，把筱蕾的内裤脱下来，不让她穿回去。

我不是同性恋，但我很喜欢筱蕾，尤其喜欢看她红着脸颊害羞的样子，所以经常用身体开她的玩笑，像是摸摸她的胸部，捏捏她的屁股，有时候还做更「过火」的事 。


有一天晚上我到筱蕾她家去和她聊天，两个小女生在卧房里一聊就是好几个钟头，而且还越聊越开心，这时候筱蕾就故意开玩笑逗我。

「嗯，娟娟你今天又穿这幺短的裙子，是怕别人不知道你没穿内裤是吗？」

「哪有啊！是你自己偷看人家的，你自己还不是一样，穿那幺紧的 T 恤，是怕别人不知道你的胸部大是吗？」

「人家只是有点大而已啊，你的乳头才又圆又挺呢！」

她一边用言语分散我的注意力，一边已经用手攻进我的短裙内了。

「好啊！筱蕾你又偷摸人家，看人家怎幺对付你！」

其实筱蕾今天穿的裙子也很短，我扑过去想要把她的内裤扯下来。

「呀！女色狼啊！」

她一边笑一边要阻止我。

「好啦好啦！不跟你玩了 」

人家故意假装放弃的样子，使筱蕾失去了戒心，等她不注意的时候，就以很快的速度让她来不及抵抗，脱下她那件白色棉质的内裤，现在她也和我一样是个没穿内裤的女孩了。

不过她并没有吃亏，当我正在脱她内裤的时候，她趁我下半身没有防备，趁机把手伸进我的短裙内，开始玩弄我的私处。

我没有抵抗她的攻击，反而放鬆身子让她可以尽情的摸我。 从私处感受到女孩子那纤细的手，我竟然感到舒服，流出了许多淫水。

「哎哟 ，娟娟你真的好淫蕩，这幺快就湿了 」

今天筱蕾不知道是怎幺回事，老是开人家这种玩笑。

「你怎幺这样讲你的好友 。好，我倒要看看你多清纯。」

我也开始攻向筱蕾没穿内裤的裙底，她一边想要挣脱，一边又不想放过我，继续揉动我的私处，两个女孩子就这样在床上扭成一团，最后形成「69」的姿势。

我开始用手指拨弄筱蕾稀疏的阴毛和稚嫩的阴唇，然后轻轻地揉捏她的阴核，过不了多久，她也流出一些淫水。

「喔～清纯小百合也开始潮湿了喔！」

我故意嘲笑她，使她不甘示弱的反击，学我用手指抚弄我的阴核。接着我将手指插入她的阴道，她也将手指插入我的阴道；然后我进进出出地抽插她，她也进进出出地抽插人家。

反正我对她做了什幺，她就以牙还牙，也对我做相同的事。

很快地我们就让对方喘息呻吟了起来。

「啊 啊 啊 」

筱蕾呻吟的声音轻轻柔柔的，听起来虽然不比我淫蕩的叫声吸引人，但也相当的好听。我看她如此的投入，决定今晚一定要让她享受一下高潮。

我将她的短裙捲起到腰部，露出她雪白无暇的臀部，然后用食指慢慢抽插她的阴道，等她渐渐流出更多的淫水以后，再把中指也一起插进去，并加快速度，在她的阴道中翻搅；我的另一只手也不闲着，随着抽插的节奏，按摩着筱蕾的阴核。

她被我搞得很舒服，双腿微微地抖动，淫水也大量的流出。不过她忍耐着将同样的技巧使用在我身上，使我获得相同的快感，发出诱人的淫叫声。

「啊 啊 轻一点，筱蕾 嗯 啊啊 」

「啊 娟娟 别弄人家的那里啦 啊 啊 」

我们在筱蕾的房间里尽情的叫着。

后来我开始用舌头舔，不但吸她的阴核，也舔她的菊花蕾，使她很快地达到了高潮，乳白色的液体泉涌而出，沿着大腿内侧滴到床单上。

她继续无力地舔我的阴核，还不停用手抠我的菊花蕾，没多久我也达到了高潮，流出大量的液体，沾的她满脸都是。

「一起去洗个澡吧，娟娟，今晚你乾脆住这里好了。」

我以前就曾经在她家过夜，而且明天是星期天不用上学，刚刚又玩累了，我的确有点懒得回家。

「 好是好，不过我没有带换洗的衣服耶。」

「没关係，我的衣服借你。你打开那边的衣柜自己挑，不过内衣裤恐怕 ，啊，反正你又不穿。」

我轻捏了一下她的耳朵，然后打开衣柜拿出一件衬衫，就和筱蕾一起去洗澡了。洗完澡后筱蕾换上了睡衣，而我只穿了一件衬衫，两个人就躺到床上去睡。

筱蕾背对着我侧躺，我就从背后抱着她，然后用手抓着那对丰满的乳房，筱蕾也将手从她身后放在我的私处上。

「晚安，娟娟。」

「嗯，筱蕾晚安。」

我们就维持着这个姿势睡着了。

隔天筱蕾七早八早就醒了，她要去晨泳，问我要不要一起去。

「不要啦，人家还想睡，而且人家又没带泳装，还要回去拿，真麻烦 」

「我看你是怕身材被我比下去了吧 。」

「哼！胸部大了不起啊！人家要继续睡了啦。」

我说完后就真的翻身继续睡，她只好一个人出去了。

不知道又睡了多久，我好像梦到被人抚摸着私处，被人用手指翻开我的阴唇，插入我的阴道，我很快地就流出了许多淫水，过了一会儿，我觉得阴道被塞入了一根粗大的东西，那种感觉好真实，不由得开始呻吟了起来。

「啊啊 嗯 啊 」

不！这不是梦，我张开眼睛，果然看到筱蕾的爸爸正在干我。

「啊 伯父 不要 啊 」

他看到我吓了一跳，立刻停止了抽插的动作。

「娟娟？怎幺会是你？你怎幺会在这里？我 」

他有点惊慌了，但那根东西还是插在我的阴道里。我想他一定是把我当成筱蕾了，我刚刚穿着筱蕾的衣服侧躺在筱蕾的床上睡觉，脸部又被长髮遮住看不清楚，不仔细看的确很像筱蕾，也难怪连他父亲都会认错。

我羞红着脸不断地喘息着，他大概想说插都已经插了，乾脆就继续搞下去，难得 女儿以外的其他女人，又是个年轻美丽的骚货，就开始用力的抽插起来。

「啊 不要这样 伯父 啊啊 」

「娟娟乖，让伯父好好的疼你 。」

筱蕾的父亲虽然已经四十多岁了，但体力仍然不输给年轻人，干了我好久都没有要射精的迹象，倒是我已经被插得全身无力，快要达到高潮了，他把我的左腿抬起，扛在他的肩上，然后又开始慢慢地抽插，虽然慢，但每一下都插到了底，弄得我搔痒难耐，不断的淫叫。不久后他开始加快速度，才一会儿功夫就让我 了。

他让我站起来背对着他，并要我低下腰用手扶着床，臀部高高地翘起，就在我第一次高潮还没平复的时候，他又从后面插了进来。

「啊 人家不行了啦 啊 啊 」

他抓紧我的腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从我的大腿内侧徐徐地流下。

我被他干到腿软，无法再继续站着让他插，他就把我放到床上让我躺平，然后再张开我的双腿，继续插进来。

然而他只是抽插，从头到尾用力的插，也不脱我的衬衫，也不抓我的乳房，当然也没有吻我，好像把我当成 欲的工具一样，只用阴茎尽情的蛮干，这样让我没什幺罪恶感，毕竟我和伯父之间只有性的存在，没有任何爱情的成分，即使他实实在在的上了我，而且干到我的阴唇翻了出来，我还是不会觉得我是他和筱蕾之间的第三者。

而伯父也相当厉害，完全不用靠什幺花俏的技巧，只用最原始的插入，就把我带上了第二次的高潮。

然而他还是没有射精，而且好像还不打算放过我，丝毫不理会我的高潮与淫蕩娇柔的叫声，仍然持续着他的活塞运动。

我开始觉得我好像是个淫贱的妓女，因为即使他这种毫无感情的抽插，我也越来越觉得兴奋，叫床越来越大声，口气越来越淫蕩。

「啊 啊 伯父你 好 厉害 啊啊 伯父 插我 啊 用 力的干娟娟吧 啊 啊 弄得人家 好舒服啊 用力的姦淫我 啊啊 」

我从来没有在别人面说出那幺淫蕩的话语，但是我越这幺叫就越觉得舒服，一直到我 了好几次，最后失神昏厥过去才停止呻吟。我想我大概一共有五、六次的高潮吧！等我醒来的时候，发现自己满脸都是精液，我只好去浴室清洗。

等我从浴室出来的时候，发现伯父正若无其事地在看电视，他看到我醒来了，就对我说：「刚刚什幺事都没发生过，对吧？」

我了解他的意思，便点点头说：「我刚刚在睡觉啊，什幺事都不知道。」

然后对他笑笑，坐下来和他一起看电视，不过我坐的位置和他还有一大段距离，因为我现在还是只穿着衬衫，我怕待会儿筱蕾回来有什幺误会。

很快地，筱蕾游完泳回来了。

「爹地～，我回来了。」

说着便亲亲她的爸爸，在他身边坐了下来，他也用手搂住筱蕾的肩膀。

「娟娟，你终于醒了呀！」

我对她笑了笑，便继续看电视。

由于电视节目很无聊，我又开始打起瞌睡来，就这样用手扶着额头在沙发上半躺着，这时他们父女的动作越来越亲热，看到我睡着了，伯父竟然开始深入筱蕾浅绿色的短裙中拉下她的内裤。

「不要啦！爹地，娟娟还在这里 」

她不说还好，一说我就醒来了，不过我不做任何动作，只是偶尔偷偷瞄他们一下，假装还在打瞌睡。

他一手拉起筱蕾的短裙轻抚她的私处，一手伸进筱蕾的小背心中挑逗她的乳头，筱蕾虽然被弄得很舒服，但只能急促的喘息，不敢发出呻吟的声音。

筱蕾纯白色有蕾丝花边的内裤被扔在地上，整个人被抱起，坐在她父亲的两腿之间。

他拉开拉 ，掏出早已勃起的阴茎，慢慢地插入筱蕾的阴道，然后开始在沙发上做爱，筱蕾被干的有点失去控制，开始轻轻地呻吟起来。

「啊 啊 爹地 啊啊 筱 蕾好喜欢 啊啊 啊 」

她爸爸大概怕吵醒我，就把地上的内裤捡起来塞入筱蕾的口中，使筱蕾只能发出「唔 唔 」的声音。

「筱蕾，乖女儿 好紧 弄得爹地好舒服 。」

我不明白他为什幺不让筱蕾发出声音，自己却说的那幺高兴。

他就这样干他的亲生女儿，干了大概一个多钟头，实在很夸张，万一中途我醒来怎幺办，不过其实我一直是醒着的，只是他们不知道罢了。

总之干了那幺久，把筱蕾干的都快昏过去了，他才抖了几下，直接在阴道里面射精，这时我也看得淫水直流，在沙发上弄湿了一大块。

他们整理好衣物以后，就继续若无其事地看电视，不久后我也张开眼睛继续看着无聊的节目，筱蕾可能刚刚被操得很累，没多久就躺在沙发上睡着了。

这时我还在想着刚刚那一幕，淫水又流了出来，我便起身想去洗手间解决一下，没想到刚进浴室，筱蕾的爸爸就冲了进来，翻开我的衬衫以后，又把他的阴茎插进来。

「啊啊 不会吧 啊 伯父 你今天已经射了两次了 还想要吗？」

「喔！原来你刚刚看到了啊，难怪这幺湿。」

接着就开始快速的抽插，我在别人家的浴室里，被我好友的爸爸用力的干着，而且筱蕾就在外面客厅，让我觉得异常刺激。

不过这次在我的扭腰配合之下，他只干了十几分钟就射了，他抽出来将精液射在我的肛门外，然后用手指插入我的菊花蕾，让我很快地达到高潮。

我今天竟然被这个中年人干了两次 。

之后我虽然常常到筱蕾家，但再也没有像那次这幺刺激的经验了，当然筱蕾还是我最好的朋友，她也不知道她爸爸曾经上过我，我还是偶尔和她互相抚弄，使对方达到高潮，然后相拥而眠。

据说她也一直和她爸爸维持乱伦的关係，她爸爸找到机会偶尔也会搞搞我。