　　(1)

　　这是一个遥远而真实的故事。为了“避嫌”，文中人物和地点我都作了隐晦。

　　那年我刚大学毕业，暑假里等着分配工作的通知。我对工作单位没要求，轻松点离家近就行，下班后能和哥儿们混在一起则更好，所以也没让家里托人开后门，其实那个时候家里也没有人能帮我开后门，这是另话。

　　大学最后一个学期毕业设计小组里共有四个人，两男两女。原本打算毕业后一起去旅游，后来那两个人临阵脱逃，说是家里有事。我估计是在找人开后门进好单位。结果只有我和桐两个人去。

　　桐就是我的初恋情人。我在大学四年应该说是很中游的，长相中游，个子中游，读书中游，爱好中游。除了游泳好以外，没有吸引女生的优点。我的游泳是在市游泳队当教练的叔叔从小一手教大的，可惜大学里就是没有游泳队，否则我可能会成为校的体育明星呢。桐却不同，她读书好，曾是校乒乓球队队员，又是系合唱队队员，可以说是出锐拔萃的好学生。

　　桐长得不算漂亮，但看得顺眼，个子不高，身材小巧敏捷，唯一的缺点是皮肤稍黑，讲得好听点是个“黑里俏”。我和桐交流很少，在大学前三年说话不超过十句，直到毕业前半年被分到一个项目小组，才多了些接触。半年下来我发现桐和我竟有不少共同点，比如她最后一年甘居中游：不愿当学习委员，辞去了校乒乓球队，在系合唱队里也是三天打鱼，两天晒网。这使得我和她在接触时少了不少距离感，话题自然也多了些，但在我眼里彼此之间始终是平平淡淡的同学关系。几年后我从另一女同学那里得知那是桐为了和我接近而特意保持低调，让我听了很感动，但这事桐从来没有向我提起过。

　　话说当我听说那两个同学决定不去旅游时非常不爽，人少了多不热闹!但桐反而更积极地筹备起来，好像怕我也反悔。到临走的那天，桐脸上泛起了少见的红晕，我嘲笑她是否涂了胭脂。一路上要坐4小时的火车再换乘夜行的客车，很累人。在火车上我觉得有点怪，我和桐怎么有点像恋人出行?晚饭后换了大客车，我和桐占了后排的两个座位，桐靠窗坐着。我们打开了窗看沿途夜景，聊着不着边际的话题打发时间。入夜，车上的人摇头晃脑的似睡非睡着，我戴上了耳机听walkman里的歌曲。桐说她累了想睡，把头靠在了我的肩上，车摇摇晃晃地在黑夜里行驶着。

　　车里的灯关着，只有从车窗透进来的月光才能看见眼前的人影。我虽困但睡不着，斜着头望着桐靠在我肩上的脸，夜色中增加了几份妩媚。我当时乱想一个女孩子主动把头靠在我肩上是不是在暗示或默许什么?也许是黑夜的诱惑，也许是几分困倦，我竟转过脸轻轻地吻了桐的嘴唇!当时我脑子是空的，那可是我的初吻啊!这时我感觉桐醒了，她在回吻我，她的吻比我有力，不一会儿把舌头伸进了我的嘴里倦着。我当时并不懂舌吻，有点茫然，想退缩。

　　桐喘了一口气，轻轻地哼了一声，一只手绕上我的脖颈，身子紧贴着我，用力地吻我!这时我突然看见前排有一个男孩在黑暗里正回过头紧盯着我们，我心里一跳，用力分开了桐，在她耳边轻声地说：“有人在偷看!”

　　桐坐起了身，但没多久就又趴在了我的大腿上睡了起来。我的手楼着桐的腰，这样在车的摇晃中她不至于滑落。不一会儿，我的手不安分地移向桐的胸部，隔着衬衣抚摸她的乳房，这是我第一触摸女孩子的乳房，桐的乳房不大但很有弹性。

　　这时我感觉桐又醒了，她非但没有阻止我，反而用湿润的嘴唇吻着我的大腿。

　　我胆子一下子增大，把手伸进了她的衬衣，隔着她的胸罩抚摸她的乳房。随着我的手抚摸动作幅度的增大，桐突然坐起身来，把手伸进背后的衬衣解开了胸罩的扣子!当桐再次枕在我大腿上时，我的手迫不及待地伸进了她的衬衣，毫无遮挡地握住了她那浑圆饱满的乳房!桐伏在我的腿上呼吸急促起来，我的手更用力的搓揉着她的乳房，感到她的乳房微微地热了起来并沁出了汗。我的手又伸到了她的腋下，捏揉着桐细细的腋毛。

　　桐的一只手这时伸向了我下面渐渐突起的阴茎，手指轻轻地抚弄着!虽然隔着牛仔短裤，我还是倍感舒服，这是我最敏感的部位第一次被女孩子触摸!我们就这样在黑暗中互相爱抚着。不知过了多时，当我的手指轻轻滑过桐坚挺的乳头时，她全身一颤，“啊”的一声，把我吓了一跳!

　　这时车突然急刹车，灯光大亮，原来车差点碾过一头在黑夜里奔跑的猪。这时车上的乘客大多被惊醒，那个在前排曾偷看我们接吻的男孩靠在他妈妈的肩上睡得正香。我看了看桐，她头发篷乱，睡眼惺松，脸微红着，嘟着嘴，看上去挺让人爱怜。我当时想是不是女孩子在享受爱抚时都会有如此可爱的表情?

　　过了一会儿，司机关灯重新启动车子上路。其实这时天色已近黎明，我和桐经一夜的“折腾”，已倦得不行，两人于是互相搂着腰靠着头像热恋中的情侣一样随着夜行客车的颠簸进人了梦乡。

　　(2)

　　到达目景区大门外集合地时已经天亮。我们找了一家面向山谷的外貌普通的小客栈登记住下。老板娘是一名40岁左右的中年妇女，很客气地领我们进了房间。她问我们有没有结婚证，我们说没有。她说这间双人床客房给你们，但晚上有警察查房时要分开。她又把我领到隔壁的一间大统铺房说：“小兄弟，晚上就将就睡这里吧!”然后意味深长地笑了笑走了。

　　也许是被老板娘的那通话挑起，我们俩都有些冲动。老板娘一走，我关上了门，一把抱住了桐，吻住了桐，桐热烈地回应着。我俩的舌头激烈地交缠在一起，这比在客车上偷偷摸摸地接吻爽多了!

　　这个长吻足有十分钟，直到我们都有点累了，就坐在了床上。我仰卧着拉着桐的手，桐一下扑在了我的身上，手捧着我的脸，嘴像蜻蜓点水般的吻着我的脸，鼻，眼和嘴唇，柔柔地说：“你喜欢我吗?”

　　我不假思索地答道：“喜欢!”

　　桐又问：“什么时候开始的?”

　　我又答道：“就从昨夜!”

　　桐这时两眼泛着泪花坐起身来道：“夏豆，你听好了，我喜欢你有一年了!”

　　我一听“啪”一下从床上蹦了起来：“什么?为什么?”我不敢相信!

　　桐望着我，红着脸低下了头轻声道：“以后再告诉你，不过你不要看不起我!”

　　我一下把桐搂在了怀里，不知说什么好，脑子一片乱，手却又不安分起来，在桐的身上乱摸，桐没有反抗。当我的手伸向她的牛仔裤的裤腰带时，她突然挣脱了起来，嘴里说着：“不要!不要!”

　　我哪里听得进去，也不知道从哪里来的勇气，一把把她按在床上，嘴吻住了她的嘴，一只手搂着她的肩，另一只手解开了她的皮带，一下扯下了她的牛仔裤，露出了花边小内裤。这时桐的一只手一下握住了我的手，那种坚决的力量使我感到不应该再有进一步的动作。

　　我坐起身来道歉道：“对不起!我太冲动了!”心里有点愧疚感。

　　桐理了理衣服说：“我们还是按计划出去玩吧。”她的这句话提醒了我。我们顿时都平静了下来，简单地洗簌了一下，迎着夏天山谷的轻风出了门。

　　这天的计划是去看“双乳峰”，当我说起这个风景点时坏坏地笑道：“别去看了吧，我摸都摸过了!”

　　桐一脸嗔怒：“你什么时候变得这样油腔滑调的?”我听了哈哈大笑，连连“道歉”，边走边逗。年轻就是好，即使在夏天的骄阳下，走几个小时的山路也不觉得累。

　　接近中午时我们经过一个小山坡，山路旁有一个小水塘，像一张大床那么大。

　　我们看到一个裸体的年轻女子俯卧在水里，旁边一个男子拿着照相机在拍照。阳光映在水中折射出耀眼的光芒，女子的洁白的胴体在光和水的揉合下显得特别娇嫩。我不好意思停下细看，只得放慢脚步一步一回头。桐也有点吃惊会看到这样的场景。

　　走过了这个山坡，我们找了一个树荫坐下休息吃面包当午饭。桐微笑着说：

　　“还想着那个女模特吧!”我急忙心虚地否认，马上感到这是徒劳的。桐接着又说：“其实我看到过你的裸体!你相信吗?”

　　我一听吓了一跳：“什么?什么时候?”

　　桐说：“是大三时的那次到郊区水库去游泳!想起来了吗?”

　　我一下记了起来，那次是因为郊外水库没有更衣室，大家都是事先穿好了游泳衣裤去的。但游完了以后得找地方换干衣服，结果女同学都在一家农户的后屋换，男同学则自找地方，我找了后院的草堆旁换衣服，难道桐看到了我在换衣服?

　　这时桐贴近我的耳边轻声道：“我看到了你，你的身体……你那里毛真多……还很大!不要怪我，我就是忘不了!我就从那时喜欢上了你!”

　　我脑子“轰”的一下，抓住了桐的手：“还有谁看见?”

　　桐把我推开：“这你就不用知道了!”说完对着我嘻嘻地坏笑。

　　有着“艳”色得游玩时间过得快，不一会儿到了傍晚。我们回到了旅店，傍晚的集合地人声嘈杂。我们让老板娘炒了几个菜，要了两瓶啤酒对付了一顿晚餐。

　　然后赶紧上楼洗澡，心照不宣地等待着单独在一起的第一夜。

　　洗完澡后的桐显得比平时水灵，可能是“情人眼里出西施”吧，这两天我怎么越看桐越漂亮，连走路的样子也很性感。

　　夏天的夜晚室内还是挺热的，我们打开大吊扇，站在下面吹着。我光着上身只穿着短裤，桐穿着一件半透明的T恤和一件短裙，没带胸罩，圆球般的乳房若隐若现。我一把抓住桐，吻上了她的唇，然后耳根，最后脖子。这时桐身体一抽，轻声道：“我有冲动……”我一听，忙把她抱起放到床上，撩起那件半透明的T恤，欣赏着她的乳房。桐这时闭着眼说：“夏豆，说你爱我，说呀!”

　　我忙说：“我爱你，爱你!”

　　桐睁开眼说了一句让我一辈子都没法忘记的话：“我给你吧，不管你以后对我怎样，反正我得给人的，就给你吧!”说完，脱去了短裙，把内裤褪到大腿下，露出了女孩子最隐秘的部位。

　　我看着桐的那丛漂亮的阴毛，不知所措，竟呆在那里。桐察觉到了，不声不响地起身，脱下了我的短裤，小手轻轻地抚弄了一下我怒涨的阴茎，在我耳边轻吹了一口气：“来吧，轻点!”拉着我躺了下来。

　　我压在桐的身上，身体扭动着想把阴茎对准桐的花蕊。可笑的我虽忙得满头大汗，还是找不到位置。桐爱怜地看着我，把手捏着我的阴茎，引入她早已爱液满溢的秘境。我感到阴茎头已进入一个温暖的花丛，紧紧的有阻力但魅力无穷!

　　桐双眼紧闭，微微咬着牙，显得很痛苦。我心一软，说道：“我停一下吧……”

　　桐一把抱住我说：“别!别!别停，啊……”眼里闪着泪花，满脸期待。

　　我慢慢地抽动着，步步深入，突然有要爆发的感觉，我对桐道：“还痛吗?

　　我要射了!”

　　桐更紧的抱着我，嘴里道：“嗯，射吧!”我一阵狂泻，20多年第一次把青春的精液射入了女孩的躯体内!

　　我满头大汗地倒在桐的身上，喘着气，桐用手抚摸我的头发，亲吻着我，喃喃道：“真想一辈子都这样，会吗?”

　　我傻傻地点头道：“当然，我一定会让你满足幸福的!”

　　桐起身拿了卫生纸做清洁。我看到纸上有我浓浓的精液，桐的爱液和几点血丝，我想这就是处女血?我没问。我们就这样又躺了近一个小时，胡天海地的乱吹着。直到听到门外有吵闹声，而且渐渐接近，我们感觉不对，忙起身穿好衣服。

　　这时老板娘在门外敲门，说警察来查房了。我们慌忙开门，好在没事，是列行公事，但把我们吓得不轻。这夜，我睡在了隔壁大统铺，心里沉浸在和桐的初次性体验的刺激和兴奋中，一夜安眠。

　　(3)

　　我和桐的偷吃禁果的初夜就在这不知名的外地小旅店，在警察查房的“紧箍咒”下，在近在咫尺而可望不可及的两个睡房里渡过了。第二天我们按原计划出游，都没有提起昨夜的事。我当时心情复杂，在兴奋的外表下还有害怕，怕伤害了桐，怕从此负责任，怕床上表现不佳，怕……桐也没有再提这事，但她表情轻松，人也活跃了许多，玩的时候还哼着歌，一切看上去再自然不过了。

　　那天是坐小三轮车去看一个大瀑布。小车可载6人，我们和另外一家3口拼了一辆车。闲聊中，我们得知那是一家三口，男主人是一位健谈的中学教师，女主人是一名百货店的营业员，那男孩是他们的儿子，十九岁刚上高 三，叫小健。

　　路上发现小健竟是客车上坐在前排偷看我们接吻的那个男孩!小健也认出了我们，一路上一直在看着我俩。我悄悄的告诉桐，桐惊讶地看了看我和小健，抿着嘴笑出了声，弄得小健不好意思地低下了头。

　　混熟了后，小健一直跟着我俩在瀑布景区转。桐似乎对小健特别关心，还拉着我和小健的手说我当时刚进大学时就是和小健一样的青涩害羞。中午吃饭时，我们三人挤在一块瀑布前的大石头后，桐笑着对男孩说：“小健，你还想看姐姐亲哥哥吗?”

　　小健一脸惊愕，桐双手勾上我的脖子吻了我，而且是长长的舌吻。在很长的一段时间里，我一直没弄清楚桐为什么会这样做，她绝对不是一个举止轻浮的女孩，会在大庭广众之下表现亲热。后来我了解到桐说起那几天是她生活中最幸福最美丽的几天，她是想让旁人知道她在恋爱;即使身边人再多，在那样的大自然环境里，她也会忘情的亲吻她心爱的人。

　　下午时分天气大变，好像要下雨，我们决定提早回去。到了集合口，离晚饭时间还早，我们就在那儿逛逛。桐说想找药店，我说干嘛，我们又没病。她在我耳边轻声说想帮我买避孕套!我一惊，是否昨天晚上的事会让桐怀孕?桐安慰我说应该没事，她是来这前一天刚束月经的，现在还在安全期，买了以后还可以用。

　　我听了倍受感动，好像桐已经是我的老婆了一样，连怀孕避孕这档子事都想好了。

　　晚饭还是在旅店的餐厅吃。那晚好像还来了一大帮青工旅游团，把餐厅挤满了，旅店的大统间也住满了。我听了后喜滋滋的，又可“名正言顺”地和桐缠绵了。

　　在饭座上老板娘说起昨天警察查房的事，说是别的一家旅店有客人钱包被盗，所以来了个大盘查。我接口问：“那今天呢?”

　　老板娘一口回应：“不会!放心吧!”

　　大家看着我，我好像是要做坏事一样，心跳脸红。桐在一旁抿着嘴在笑。这晚除了老板娘外，老板也赶回来帮忙，他们身边还多了一个女孩，引起了我的注意。

　　那个女孩约十八九岁，高挑的身材，白暂的皮肤，长得很美，头发披肩，像一个明星。老板娘说那是她的外甥女，叫小可，在省城读高 三，暑假来帮忙。一个省城的高 中 生就长得那么漂亮，我不由得多看了几眼。由其是她穿着一件宽松T恤，胸前一对小乳房隐隐约约在那里晃，虽然桐在一旁，我也有点心猿意马。

　　小可指着我腰间的walkman说那是什么，我说：“是听歌曲的，你要听听吗?”

　　老板娘抢过去回答：“小可最喜欢艺术了，不久前还当过画家的模特呢!”

　　大家都夸小可漂亮有艺术明星气质，小可却只盯着我的walkman，我豪爽地递了过去：“拿去听吧!”我看了在一旁的桐，黑着脸不作声。

　　吃了晚饭洗完了澡，我和桐站在吊扇下吹凉。桐默默不作声，我问道：“怎么了?不高兴了?”

　　桐眼里有泪：“夏豆，以后别盯着漂亮姑娘看，我会吃醋的!”

　　我知道她指的是小可，安慰道：“不就借给人家walkman听一下吗，那还是一个小姑娘呢!”

　　桐抬起头说：“小姑娘也不行，你眼里应该只有我!”

　　我一把抱住桐，给了一个吻：“好好!不看别人!”边哄边吻，桐这时有了反应，身体软绵绵地靠向了我。

　　这个夜晚，窗外没有月亮，只有嘈杂的人声，天也不热，风扇凉快得正到好处，门外隔壁屋内青工们正大声地抡着手臂打牌。我们似乎都在等待着一个时刻的来临。一天没碰对方的身体了，我们都显得很冲动。

　　桐轻轻地贴在我耳边说：“帮我脱掉衣服吧!”

　　我默默地脱了她的T桖和短裙，笨手笨脚地解开了她的胸罩的扭扣。桐身上只剩下胸罩和三角内裤，静静地躺在了床上，双手遮住了眼睛。我心跳加快，附身上前用颤抖的手脱去了她的胸罩，又慢慢地褪去了她的内裤。一个一丝不挂的女孩子就这样躺在我眼前，我们虽然已有了两天的肌肤亲密接触，但这是我第一次欣赏桐的赤裸的身体：桐的身材匀称，曲线紧凑，皮肤略显古铜色，双乳浑圆，阴毛很漂亮地铺在小腹下面，双腿略曲着，看得我发了呆。这时桐笑着对我说：

　　“看够了吗?来呀，躺下抱住我!”

　　我躺下抱着桐，手在桐的乳房上揉着。桐的手也没闲着，伸向我的内裤，小手一把抓住我涨着的阴茎，然后用脚尖勾着脱下了我的内裤。两个年轻的身体赤裸着，缠绵着，交织着，互相享受着青春的肉体。我感到下身有湿润的感觉，手一摸，是桐那里流出的爱液粘湿了两人的阴毛，我的阴茎上也沾满了桐的粘液。

　　我用手指沾了一些涂在了桐的脸上。说：“你的东西真多，我还以为只有男的才有!”

　　桐羞红着脸一只手狠狠地捏了我的阴茎：“都是你惹的!”说完深深地吻上了我。

　　我问道：“昨天你的感觉怎样?还疼么?”

　　桐答道：“开始有点，后来挺舒服的，想要!你昨天快了点，我还没高潮!”

　　桐的露骨的话一下激发了我，我分开桐的双腿，用涨得发亮的阴茎迎了上去。

　　没有衣服的束缚，我们身心放开地做爱。这次，我的阴茎找到了桐的阴道口，我轻轻地一顶，桐“啊”的一声，眼神迷离，脸上泛起了红潮，双手紧紧地抱着我，两腿勾住了我的腰。我扭动臀部抽插，好多次有临近射精的感觉但看到桐的可爱的神态又没能射出，就这样来回抽插了近一刻钟，手和脚都酸了，我看了看桐，想躺下。

　　桐好像知道了我的意思，翻身贴在我的身上，又慢慢坐起，用手把我的阴茎对准她的花蕾，上下扭了起来。我被深深地刺激了，向上一顶，阴茎又更深地插入了桐的阴道。这时我的射精感觉又来了，我看到桐扭得有点疯狂，嘴里“啊，啊”直叫。我也加快抽插，突然感到我的阴茎被桐的阴道在阵阵收缩着，掐得紧了。那时我真的忍不住了，一阵狂射!射了足足有十几秒钟。

　　桐瘫了下来趴在我的身上，我俩都喘着粗气，空气中弥漫着我的精液和桐的爱液的味道，桐说：“豆，我是你的!我从今往后全身是你的!”

　　青春和初夜多美好!没有遥远的承诺，没有物质的逼迫，只有即时的欢乐和释放，这就是我和桐那一夜的共同感受。

　　(4)

　　我和桐赤裸着相拥睡了一夜。早晨起来时看到席子上留有我们夜里的爱的痕迹，桐马上拿了毛巾擦干净。昨夜做爱后桐还顺手拿了她的短裙短裤擦洗我们的身体，她说那些脏东西得在回去前洗掉。当桐拿着衣物出门时，我看到她走路时双腿并拢着，问她怎么了?桐说她的下身火辣辣的疼痛，走不快。我心疼地说让我来洗吧，桐不让，说哪有男人洗这些东西的!说着硬把我推开，就这样桐并拢着腿慢慢地走出房间。这是我永远忘不了的一幕：桐的背影，我的女人!

　　山里的天气说变就变，昨夜一场小雨，今晨太阳高照。而气象预报却说下午到晚间有雷雨，而且从明天开始要连下好几天的暴雨，还会有山洪暴发。我们决定缩短行程，就近去一个寺庙参观，下午回旅馆提早打包，赶第二天最早的客车离开。

　　对于寺庙之类的地方我向来不感兴趣，况且那个庙还在维修，还是以求子出名。但桐坚持要去，说是去许愿。我说那里是求子又不是求职，你瞎忙什么呀!桐笑而不答。来到了庙一看，果然就像个还在维修的乡村小学，不过看架势等修完了以后应该会蛮漂亮的。桐买了柱香，像模像样地朝佛像三拜九叩。我暗笑这是从哪里学来的?拜完了桐走向一和尚模样的老头，在那嘀嘀咕咕地说着什么，一会儿伸出手掌，一会儿手指向我。十几分钟后，桐貌似心满意足地走向我说：“师父说我将来必定生儿子!”我笑道：“说不定我喜欢女儿呢!”桐说：“谁说是和你生啦!”话一出口，我俩都怔住了，接下来是片刻的沉默。这正暴露了短暂欢娱掩盖不了的现实：我们能走到那一天吗?当时我的心里有些酸楚，我和桐在家庭背景，学业及个人能力的表现上有明显的距离，桐无意的玩笑无形中扇了我一个不轻不重的耳光：醒醒吧!小子!想到这些，我下意识地推开了桐，低下了头，心里有点堵。桐一见，眼泪大涌，拉住我说：“豆，我是开玩笑的!”见我仍不声不响，哭得更厉害：“你怎么这么经不起说呀!还是男的呢……你是男的可以一走了之，可我都和你这样了，是回不去了!”桐越哭越伤心，我不知所措，又不知道说什么好，眼泪也快跟着流下来。我一把抱住桐说：“我是在想我是不是配不上你，你想过没有?”桐哭着说：“你如果真心爱我，你可以克服的!”我当时没把她的这句话当真，后来事实证明我错了，而且是终身大错!

　　少年情怀就像这山里的云和雨，忽来忽去，漂浮不定。我和桐你一言我一语互相安慰，最终雨过天晴，破涕为笑。在这远离尘嚣，空灵清新的夏季山谷，似乎存不下丝毫的忧虑和悲伤。我们晃晃悠悠地于下午时分回到了旅馆，老板娘神色紧张地找到我们，说因为暴雨将至，游客们都提前离开，明天的客车车票将会很紧张，得马上购买。我们马上出门在集合口那里转，竟然找不到购票处。问了好几家商店，终于在一家不显眼的小电器店看到了一张“代购长途汽车票”的牌子，在小店关门前十分钟购得了车票!桐高兴的夸我能干，我哭笑不得的说：“这是跑腿的应尽义务!”回到旅店，老板娘一脸抱歉，说晚上要和老板赶到山外的窑厂安排防洪事务，得第二天凌晨才能赶回来，能不能照看一下小可，她还不习惯一人住，看我俩可靠所以开了这个口。我不敢出声，桐一口答应说：“让我晚上陪小可睡。”老板娘连连道谢。桐转向我扮鬼脸：“小夏同志，你没意见吧!”我暗暗叫苦：你要把我踢在门外也不用找这个借口啊!

　　晚饭后，我们早早地整理好行李，洗了澡，来到旅店三楼平台。平台很开阔，面对山谷。虽然刚过晚七点，天边还留着残阳，从厚厚的云层里把最后的光芒挤向旷野。山风阵阵，夹杂着雷雨的气息，远处天际响着闷雷，预示着一场暴风雨即将来临。我和桐相拥着，我环抱着桐的腰，桐靠在我的胸前，各自想着心事。我在想明天就要回到熟悉的地方，一样的城市和人群，一样的笑脸和冷漠，一样的未知和旁徨，可爱女孩还会在我身边吗?这时桐开了口：“真想永远留在这里!”我问：“和谁?”桐说：“就我一个人!”说完回头调皮地亲吻了我一下。我心里一阵感动，清楚地认识到此时此刻我已深深地爱上了桐!

　　我紧紧地抱着桐，楼着她那柔软的身体，闻着她头发上飘出的香味，身体也起了反应。我的阴茎慢慢地顶着桐的臀部，渐渐涨大。我的手也开始在桐的身上游离，左手抚摸着桐没戴胸罩的乳房，右手撩起桐的短裙，伸向她那神秘的花丛。桐这时身体也开始扭动，臀部左右磨蹭着我的阴茎。我的右手越过桐柔密的阴毛，直入泛着爱液的阴道，当手指碰到那粒花蕾时，桐全身一下抽动，嘴里喃喃地哼着：“……啊，好舒服啊!”我的两只手在桐的乳房和阴部狠狠地揉搓着，简直想把桐撕成碎片!我把桐转过身，说：“我要你!”说完解开短裤，掏出冲天的阴茎，然后撩起桐的短裙，脱下了她的内裤，阴茎直冲她的花心!由于两人都是站着，开始怎么也弄不进去，整个动作像两个人在跳现代舞。最后，我一只手抱起了桐的一条腿，另一只手扶着她的腰，靠在平台的栏杆上，她的花丛立即充份展现出来，我用力顶了上去，终于进入了她的身体!虽然这时我俩已累得够呛，但在户外雷雨之前做爱的刺激鼓舞着我俩，只听见下身噼噼啪啪的冲撞声。这时天色渐黑，雷鸣闪电，山雨欲来。我们的冲刺进入尾声，我突然有暴发的感觉，一把把桐楼进怀里，两手紧紧托住桐的小臀部，把一股股浓浓的精液一滴不剩地射入了桐的身体!

　　我俩在雷雨中淋着笑着叫着拥着吻着，仿佛在向无忧无虑的青春情爱做最后的告别!次日，我们按计划搭乘早班客车离开了这个记载着我们永恒的青春的夏季山谷，回到了现实，回到了生活的原点。

　　(5)

　　回来后的首要任务就是等分配通知。当时分配分三批，第一批是大型企业，研究所和少数的合资企业;第二批是地方性的中型企业;第三批是小型企业，郊区的企业和民营性质的企业。在我们回去后一周左右，桐毫无悬念的拿到了一家知名的国家级别的研究所的录用通知书，这是意料之中的事。桐的功课成绩一向领先，德智体全面发展，还有她的父母都是局级干部，无人能比。那天我和其他几个同学在饭店为她庆祝，当我到场时，桐当着大家的面挽住了我的手臂，等于在宣布我已是她的男友。望着桐漾溢着幸福的脸，我的心也随之融化。在那些日子里，我和桐像普通恋人一样出双入对，看电影，逛公园，同学聚会。我们之间多了语言上的交谈，少了肉体上的接触。我只是在公园里吻过桐两次，虽然没有碰桐的身体，但觉很满足。桐说我们这是先结婚后恋爱。

　　第二批通知是在大约一周后发出的，仍没有我的名字，我估计我是“垫底”的那批了。我虽然对将来工作没有过高的期望，但那两个星期的等待可谓是度日如年。眼见大部份同学都已经报到上班了，我还闲在家里等通知，日子很不好过。起先桐还安慰我，有一次见我情绪低落，桐小心地问：“要不要让我爸爸……”话没说完就被我打断坚决拒绝，桐从此再也没提起帮忙的事。桐上班以后和我见面次数减少了，我也没主动去找她。我怕她刚上班忙，而她怕影响我的情绪。在这期间，我和两个人提起过我和桐的事。一个是阿黄，我的同班哥们，比我还混。阿黄对分配根本无所谓，他说他反正会下海跟他哥哥做水产生意。阿黄对我和桐不看好，他认为我和桐不是一路人。另一个是夏苗，我的堂姐。夏苗比我大四岁，是个女强人，那年她获得了哥伦比亚大学经济学硕士的全额奖学金，正忙着出国。我对堂姐从小就无话不说，我把和桐的关系一五一十地讲了。夏苗认为桐是真心爱我的，只是我自己得努力一把才能维持这段感情。夏苗反复强调要我不要轻易放弃桐。

　　就在连一向老实巴交的父亲都沉不住气的时候，那封该死的录用通知来了!信是下午来的，那天我和阿黄喝酒喝到晚上九点才回家，所以当天没有通知桐。那是一家民营的贸易公司，听起来就像是一家皮包公司。对我来说混日子没问题，但父母亲执意要去那公司看看，说只有这样他们才能放心。第二天上午我们按信上的地址来到那家公司的办公楼。公司是在一座花园小洋房里，周围树木参天，环境十分幽静，看得一家人非常喜欢。这时我突然发觉这地方应该离桐的家不远，我在旅行回来时送桐到她家门口，有印象。我送父母上了公交车后找了个地方打电话给桐的单位，同事说桐今天在家没有上班，我又打了电话去桐的家里，桐接的电话。当我描述我的公司地址时，桐兴奋地说这离她家很近，步行只要五分钟，并要我马上到她家去坐坐。我犹豫地问她家里是否有人，桐说就她一个人在家，我立即拔腿奔了过去。

　　桐的家在一条静谧的马路上大树蔟拥下的老洋房里，房子有三层，桐的家在三层楼。如果是平常百姓，这栋楼至少得住上十几户人家，而桐的这幢洋房最多只住了三家。我蹑手蹑脚地跟着桐进了家门，没有多打量就直接进了桐的闺房。桐的房间很有女学生的气息，墙上挂满了各类奖状，还有醒目的毕业照和文凭。那天桐脸上化了妆，看上去皮肤白了不少。桐说她晚上要去参加一个同事的婚礼，所以主任放她回家准备。桐高兴地说：“祝贺你!终于有了着落!”我说这看上去是一家皮包公司，混混可以，还不知道有没有前途。接着我把等待通知的煎熬和无奈以及父母看公司的事说了一遍，桐听着眼圈发红，拉住我的手说：“豆，你廋了，头发也长了。你真傻!其实有些事我还是能帮点忙的!”我一把将桐揽在怀里，低声说道：“我不想麻烦你父母，成为你的负担。”我想吻桐但又怕搞坏桐的化妆，桐看出我在犹豫，毫不思考地重重地吻上了我的嘴唇!将近一个月没有单独相处亲热，加上这些日子的挫折，今天好像有了爆破口，我不加思索地动手解开桐的上衣，还动手解开桐的胸罩但不得要领。桐笑骂我：“还是那样笨手笨脚!”说罢自己动手解下了胸罩。我一下又看呆了，桐小手点了一下我的脑门：“傻瓜，不要光看!”说着拉着我的手放到了两个浑圆的乳房上。我一下又被撩起情欲，把桐放倒在床上，正要拉下桐的内裤，被桐阻止：“今天不行，我来月经呢!”我一下松了手，像泄了气的皮球，躺在桐的身旁喘着粗气。

　　桐望着我，怜怜地问：“你真想要?憋着难受吗?”我点了点头。桐想了一下，坐起拿了一块毛巾放在床上说：“夏豆，我给你，可你得轻点。”说罢动手脱下内裤，我看到她内裤上有卫生棉，上面还有血迹。我一下跳起来：“你疯啦?我怎么可以这样对你?我刚才是反应太强了，真对不起!”桐一下扑在我的身上，吻着我说：“我喜欢你强一些，不要那么文质斌斌的!”说着，伸手解开我的裤子，掏出我勃起的阴茎，抚摸着。突然桐附下身凑近，把我的阴茎含在了嘴里!我以前曾在杂志小报上读到过口交，但从没想到桐会为我做!桐的嘴巴在我的阴茎上下套弄，我感觉她的舌尖在我的龟头上打圈，我有酥酥的感觉，没有在阴道里抽插那么刺激强烈但更为放松。桐含了近十分钟，抬起头红着脸问我：“好些了吗?”我一把把她抱起，深深的吻了下去，把桐差点吻窒息了，我说：“下一次我一定把你全身吻个遍!”桐软软的说：“你欠我一次!”

　　看着时间已过下午三点，桐说得重新化妆准备晚上的婚礼。我一照镜子，我的脸，阴茎上有不少桐的口红。俩人裸着身体到卫生间清洗，对着大镜子，我俩第一次对着镜子自我欣赏裸体。我因为长期游泳，身材应该算是健美的。桐也一样，皮肤虽有点黑，但身材很匀称，乳房圆突有型，阴毛不多但漂亮。我的阴茎还没有全部退软，有力地垂在那里，虽不大但实在粗壮，阴毛在灯光下闪闪发亮。两人的裸体看上去很匹配。桐用毛巾擦着我的下身说：“豆，我老实话告诉你，你的那里很讨女孩子喜欢。是我抢先一步得到了你!”我故意说：“那是你勾引了我夺去了我的处男!”桐敲了我一下：“臭美了你!”两人再次抱在了一起。

　　(6)

　　每个人新工作的经历都不一样，我的那个皮包公司面向南方，老总老往广东那里跑，还说要我跟他出差。有时我想如果我是他，就干脆把公司搬到深圳去算了。桐对新的工作相当满意，她讨人喜欢，又好学，总对我说她那里的新鲜故事。有一点我敢肯定，研究所的气氛应该和大学有很多相同之处，而桐在我眼里最适合当老师了，所以研究所对她来说是如鱼得水。在对新的工作适应的同时，我和桐的感情日益加深。我好像一下子长大许多，从在夏季旅行中沉湎于性爱到现在喜欢和桐交谈，从电影到流行歌曲，从体育到时装，不管谁起的主题，都会谈得很久。有一天，桐小心翼翼地问我对将来有什么打算，比如出国，换单位等等。我不解地问：“现在不是很好吗?先混着吧!”桐若有所思不做声。

　　转眼秋天来了。那天正好星期六，桐来电话说让我晚上到她家去。我开始吓了一跳，以为她父母要见我。桐说不是，那天他父母到外地去看一个老上级，要住一，二天，周末晚上家里没人，可一起在家里吃饭。我一听兴奋得不得了，马上想到又可以和桐亲热了，路上脚步不由得轻快了起来。在路上顺便买了一瓶红葡萄酒，经过一家药店时，突然想起桐在山里要帮我买避孕套的事，想今晚可能要用。于是溜进店里问营业员要一包避孕套，营业员问是什么尺寸?我红着脸说：“中……中号的吧。”拿了就往外跑。

　　到了桐的家，桐打开了门迎接我。我一看，桐烫了微卷的长波浪，化了淡妆，身穿一身长裙，还喷了香水。把我看得呆了，站在我眼前的不再是青涩可爱的女学生，而是一个楚楚动人的成熟姑娘。我想今天是什么日子她打扮得这样?我往屋里一看，见桌上有一个插着蜡烛的小蛋糕，是桐的生日?桐笑着说：“今天是我的生日，叫你来，就我们俩，我好不好?”我一把抱住桐，亲了亲她的脸颊，递上那瓶红酒：“生日快乐!不过事先我不知道，否则我带瓶更好的!”桐接着说：“不想让你花钱，可你说了老实话，我就喜欢你这点。你来是我最大的礼物!”我在她耳边亲声说：“你今天真漂亮!我想吞了你!”桐轻拍我一下：“你吞得了吗?就怕你吃不消!”

　　晚餐是桐做的几道简单的素菜，外加一只烤鸡和熏鱼，是熟食，我喜欢吃的。桐不喝酒，这天陪我抿了几口就满脸通红。我喝了大半瓶，借着酒劲问桐到底喜欢我什么，这样一个并不出色的男孩。桐红着脸，拿开了我手中的酒杯，说她喜欢我简单，直率，真诚和善良。我有点受宠若惊，长这么大还从来没有人这么夸我。我又问我不是一个有多大出息的男孩，你怎么看?桐又说出息不出息得看自己的努力，现在是好时代，人人都有机会，这是她爸爸说的。桐还告诉我她单位要派她到北京进修一段时间，她很珍惜这次机会。我们就这样边吃边聊竟到了晚上十一点。桐说该吹蜡烛许愿，我问她有什么愿望，桐说但愿天天如今晚。我听了很感动，吻了她一下：“我爱你!”桐闭上了眼睛靠在我身上，说了一句：“今晚住这儿吧，我等了好久了……”

　　虽然我们不是第一次肌肤亲热，但想着整晚将要发生的事，仍怦然心跳。我们快快收拾了餐桌，洗了澡，走进了桐的闺房。桐熄了灯，留了那几盏蜡烛，脱了衣服，只剩下胸罩和三角内裤上了床。我急急除去所有衣服，只穿短裤钻进了被子。在我和桐光滑的肌肤接触的一刹那，我俩就干柴烈火般的抱在一起一阵狂吻!我们迅速地互相脱去了对方的衣物，青春的情欲就像那闪烁的烛光，跳跃着，起伏着，燃烧着，照亮着小屋……我吻桐的唇，耳，颈，然后乳房，乳头。桐的乳头在我的亲吻下坚硬起来，桐身体发抖，双手按着我的头，喘着气说：“……豆，宝贝!快亲我下面，阴蒂……”我沿着桐光滑的小腹亲吻下去，亲她的阴毛。这时桐的双腿张开，神密的花丛展现在眼前!桐的阴唇不大，小阴唇粉红微张，爱液已经泛滥一大片，整个密处湿漉漉的，在烛光下泛着光泽。我的嘴凑了上去，含着两片小唇，滑软微甜;我的舌尖在花缝间游动，绕在那颗花蕾，上下左右地打转。桐发出“啊!啊!”的呻吟，双腿夹拢着，身体起伏着;我的舌不停地游动，终于，桐发出“啊!!”的一声，身体抽搐起来，不停地抖动!我一下抱住桐，轻拍肩背，亲吻额头。桐钻在我怀中，浑身香汗淋沥，哭声道：“豆!你吻死我了!不要再这样啊!”我们就这样抱了一会儿，桐回过神来，甜甜地说：“我们还刚开始呢，让我来吻你吧!”

　　桐的嘴唇湿湿地贴了上来，舌尖有力地转动着。桐的手在我的阴茎上揉着，我闭着眼睛，浑身酥软。桐吻着我的胸肌，我的小腹，我的阴毛……然后我的怒挺的阴茎。桐时而舌尖轻绕龟头，时而把整个阴茎含在嘴里;我此时人如在五里云中，飘飘然……突然我起身一把将桐翻在身下，两手张开桐的双腿，身朝前一挺，阴茎一下进入了桐的身体!我的阴茎感到桐的阴道的温暖和滑润，我前后抽插着，看着桐的迷醉的表情，越发刺激地抽插……终于我射了!我抱着桐边射边继续抽插，我的精液，桐的爱液浸满了床垫，我们下身都是湿湿的，粘粘的。我喘着粗气问桐：“你是喜欢我用嘴呢还是用……”话还没说完，桐“啪”的一下打断了我说：“以后不许用嘴，太历害了!不过我还是喜欢你真刀真枪的做，那才叫做爱!”桐在床上总是比我大胆，特别是在语言上，不像我，只注重实干。

　　这夜，我们似乎都没有想睡的意思。过了两个钟头，我又有了冲动，我伏在桐的背上，想从背后做。桐感觉到了，笑问：“你想翻新花样啊!”我说：“这次是想让你即省力又舒服，我们试试背后来吧!”桐好像故意恶作剧，伏着身子不动，我怎么也不能插入。忙乱中我的手碰到了桐的阴道，已经又是湿漉一片。我顺势用手指碰了一下她的阴蒂，桐一下厥起臀部，用手引我的阴茎插入她的阴道，嘴里说：“你真坏!”我伏在桐的背上，双手捏着她的乳房，桐配合着我身体起伏，我俩有节奏的碰撞着，桌上的蜡烛火苗也随着我们身体的节奏在跳动，整个小屋都在颤抖。当我射出那晚最后一滴精液时，蜡烛灭了，我们俩也累趴下了，我们楼着睡了过去。

　　当晨光射进窗帘时，我和桐懒洋洋地赖在床上不肯起来。我对桐说：“昨天我在路上买了一盒避孕套，晚上一急忘了用了!”桐吃惊地看着我说：“你还真准备了?我还事前吃了避孕药了呢。”我一听急了：“干嘛吃那?用套不就行了?”桐说：“我怕你用了不舒服，听说男的都不喜欢用的。”我顿时眼睛有了一层雾水，感动得抱紧桐。桐就是这样，与人相处时总有是自然地替别人着想让人觉得舒服。我们赤裸地抱着，感觉又来了，我的下体又撑了起来，顶着桐的小腹，我说：“要不我们戴上套做一次?”桐点了点头。我起身拿了那盒避孕套，拿了一个套在了我的阴茎上，当我插入桐的身体时，感觉怪怪的，少了那份紧贴的亲切，少了桐的阴道传来的湿暖，摩擦时快感减低了不少。我们的活塞运动持续了近半小时，我终于射了。事后桐说早晨的那次她觉得最爽，因为时间长。我说我不太喜欢戴套，倒不是时间问题，实在是少了亲密感。这是我第一次戴套与桐做爱，也是最后一次与桐肌肤相亲。

　　不多日，桐说她的北京进修已经正式批准，又过了一个礼拜，桐上了去北京的火车。那天我正好去南方出差没有送行。我没有意识到，正是这列火车把我和桐拽到了不同的人生轨道上而使我们越走越远。

　　(7完)：

　　桐的北京进修培训按计划是为期两个月，也就是当年年底应该会回来。刚去时桐每周来一封信，信中多是谈在首都的感受，当地的风情及培训的情况，最后总是那句“爱你的桐”，而我只读这一句就足够了。在这期间，我多次回顾了与桐的交往，虽然我们的恋爱是从毕业后才开始，但我总觉得桐在我心中已经很久了，只是刚发觉爱上她而已。同时我又觉得这段恋情来得有点奇怪，怎么一开始就有激烈的性爱，过后才开始追桐。我多想告诉桐，让我好好地追你一次吧!

　　这样想着日子还过得真快，眼看年底将到，桐来了一封信，说培训结束，但她还得多待两个月，她说所里和央视联合制作一个节目，有关深化改革的题目。节目要在春节前完成，她会回来过年。春节前几周，父母突然问起我是否有女朋友，可能是桐的来信让他们有所察觉。我如实说了，高兴之余父亲轻叹一句：“姑娘家的条件太好了。”我沉默不语。那几天，父母多次出门，似乎很神秘。一周后，父亲对我说他们已在近郊看好了房子，万一我要结婚，他们搬出去住，过几年可以回来帮我们带孩子。我听得目瞪口呆，随即热泪盈眶!母亲还说可否请姑娘春节到家里吃顿饭，大家认识一下。我夺门而出，眼泪哗哗往外流!

　　桐终于回来了，她事先来了长途，说这次只能呆一周，马上又得去北京，还说有事见面详谈。和桐见面是小年夜，桐说她那个下午只有三个小时。我很不解，预感有大事。我们在一家咖啡馆见的面，桐的发型变了，是齐耳的短发，微卷，显得干练而妩媚。桐还化了淡妆，皮肤白了许多，气色很好。那天桐穿了一件紧身的呢大衣，脚上穿着短皮靴。我被那气质震呆了，一时说不出话。桐还是那样笑着说：“小夏同志，你发什么呆呀?”一句俏皮话，带回了我的桐!我俩的手紧紧地握着，互相看了好几分钟，彼此眼睛都充满了泪花。我颤抖着声音说：“你为什么又要走?”桐柔柔地看着我说：“豆，我告诉你实话，我们要搬到北京去了!”

　　桐说她父亲要到北京部里任要职，是他的老上级进京后亲自点的将。桐的父亲本来就是北方人，并不在乎。但桐妈妈是土生土长的南方人，到了老年再往北方搬还是有难度的。为这事全家商量了好几个月，桐的北京培训及延期是桐妈妈一手安排的，为的是让桐先去探探是否适应。由于事关组织人事，全家保密了很久，直到现在，桐的父母决定北迁，桐这才告诉了我。我先是吃惊，而后又为桐高兴，毕竟她爸爸要升高官了。但转念一想：我和桐怎么办?桐似乎看出了我的心思，一把抓住我的手眼睛发亮地说：“豆，来北京吧!或者我们一起出国留学!”我有点摸不着头脑，一切来得太突然了，我当时只是想我平静简单的生活，普通的家境离桐的世界真是有距离啊。我本想提出请桐去我家和父母见面，在这时我没法提出。

　　以后的几天我心很乱，那个春节没过好。和桐只单独见了两次面。第二次是大年初五，第二天桐就要去北京了。那天下午约了在那家咖啡馆见面，桐来了，抱歉地说：“忙坏了，忘了把礼物送给你!”桐送了我一条进口的羊毛围巾，还有一盒人参，是给我父母的。她说围巾是她自己买的，人参是别人送的。我总感到有千言万语要对桐说，但又不知从何说起。我想回顾我们大学四年我为什么没有想追过桐;我又想回味我们在夏天旅行中的炽热情欲;还想告诉桐我要好好地完完全全地追她一次!但话到嘴边又咽了下去。那次会面我只是静静地听桐讲她的北京故事。分手时，我们紧紧地抱在了一起，桐抬起头望着我说：“想我吗?”我眼泪夺眶而出，深深地吻了下去……这是我最后一次与桐见面，那也是我最后一次吻桐。

　　以后的事情不出所料的发生了。春天，桐的父母去了北京。搬家时桐在英国考察没有回来。不多久桐来信说她要去英国留学，问我对将来有什么打算。我读完了信，心里只有“分手”两个字。六月间，桐打来长途，让我务必去一次北京，住所里的招待所。她要和我好好谈谈，并看情况把我正式介绍给她的父母!我最担心的就是和桐的部级官员的父母见面。但如能见到，说明桐还是愿意和我走下去的。我问了阿黄，他这次一拍我的肩膀说：“去!”

　　正在准备去北京，家里出了大事!母亲被查出患了胃癌!这对我家来说简直是晴天霹雳!那些日子家里乱了套，好在有亲朋好友帮助，母亲及时做了手术。医生说还不算太晚期，但术后要化疗，结合中医调理，看看能不能活五年。父亲也由于忙碌突发心脏病住院。我那几个月忙于奔波医院，去北京的事自然抛在脑后。等父母出院时，桐也坐上了飞机去了英国，我们连打电话互道再见也没说。桐飞走没几天，桐的闺密，同班的严华送来了五千元钱，其中两千元是桐的，其余的是其他同学凑的，我感动不已。

　　一个月后我收到了桐出国后的第一封来信，她关心我父母的事，并抱歉没能在我身边帮上忙。桐说在英国一切顺利，让我不要挂念。信末，没有那句“爱你的桐”。我纠结了好些日子，终于写了一封长信。信中谈了我们的过去，我说我们以后的路会很不一样，我要陪在父母身边，他们只能依靠我。我正式提出分手，我说我虽然深爱着她，但这份爱只能拖累她而最后会害了我们。话是违心的，但我必须说出来，为了爱……桐没有回信，在那年圣诞节，桐寄来了一张圣诞卡，没有多余的文字，像是朋友之间。那些日子，我痛苦，旁徨，颓废;我学会了抽烟，喝上了烈酒，还到KTV鬼混，我堕落了!第二年暑假，夏苗硕士毕业回国，她拿到了一份华尔街的高薪工作。夏苗看到了我的样子非常痛心，苦苦劝我要振作起精神，像个男子汉。那天下午，夏苗叫上了阿黄一同说服我去美国留学，改变自己。夏苗准备了所有的出国材料和信息，还愿意出担保。阿黄在抽了整整一包烟后说了一句：“走吧，好好干，你爸妈那边我帮你看着!”我眼泪涌出，那是为了亲情和友情。

　　出国准备并没有想象中那么复杂。我的TOFEL和GRE培训，考试异常顺利，分数还不低。我自己不相信我的读书还是那样有潜力。在TOFEL培训班，我遇上了一个美丽的女孩，盈。盈长得和小可一模一样，只是一头长长烫卷的头发显得很都市时髦。我对盈是一见倾心，找到了那种久违的心跳的感觉。我追盈的过程很顺利，那是一场没有性爱穿插其中的简单恋爱。盈是一名会计师，来自单亲家庭，父母离异，她跟母亲过。盈的母亲是一名中学教师，平时管教很严。盈没有明确的出国计划，业余充实自己是读TOFEL的主要目地。我和盈的恋情得到了双方父母的赞成，加上留学申请的顺利，父母身体恢复也很快，我感觉春天又来了!那些日我很充实很幸福，渐渐忘记了桐。

　　那年夏天，我出国留学的签证也拿到了，这在没有奖学金的情况下是不多见的。我向盈提出结婚，然后她去签证陪读。没料到盈的母亲拒绝了!理由是没有全额奖学金陪读签证很难，万一没签出，盈一个女孩算是结过婚了，我在外面一变心，盈就吃苦了。她要我在一年内拿到奖学金然后回来结婚再带盈出国!盈哭了很多次，但还是得听她妈妈的话。我父母也没有办发，说人家的女儿总得为自己考虑吧。我带着复杂的心情一个人离开了父母家人来到了美国。临行的前一天，阿黄说桐回来了!桐完成了硕士，准备再读博士。阿黄说桐知道了我也准备出国，她表示祝贺。阿黄说桐也知道了我和盈的事，说要不要见面听我的，如果要他可以安排。我脑子一下“轰”了起来，心里想去见面，但在那一刹那，眼前浮现出盈的美丽而忧伤的脸，立即断了那个念头。

　　在美国留学的日子还是辛苦的，特别是开始半年。盈来信说她妈妈不时地提醒她如我拿不到全奖我们的事不能办，还开始物色约会对象，说女孩子等不起，云云。我那时的心情又一下坠入谷底，那年夏天，我和一名学妹，漂亮性感的花有了几个月的恋情。花是我的第二个情人。

　　钟于，留学的第二年，我拿到了全奖，夏天回国结了婚，带了盈来了美国。然后毕业，找工作;盈也读了硕士，找到了一份满意的工作。几年下来，我们绿卡也办了下来，也买了房子，有了车子。而我们的婚姻却亮起了红灯!事出多种原因，有我的，更有她的，还有她妈妈的。有好几次我们闹分居，差点到了离婚的边缘。

　　在和桐分离后近十年，我又有了桐的消息。那年夏天，我正和盈闹分居，我真的有了离婚的打算。那次严华到美国考察，主动和我联系说老同学见个面吧。我约了她在曼哈顿的一家高级餐厅见面喝下午茶。严华已是一家央企的高管，负责北美业务。老同学见面自然十分高兴，聊着聊着自然谈起了桐。有些事我还是第一次听说……桐妈妈其实早就知道我和桐的事，一个女孩子家和一个男孩子单独出游，会是普通同学关系吗?桐妈妈是个通情达理的人，并不嫌弃我的家庭背景，但要桐找一个有担当的男孩，上对得起国家社会，下对得起未来的小家。显然那时的我不够成熟不附合那样的要求。桐说她曾多次暗示过我要努力不要安于现状，但我很抵触，桐不忍心伤我的自尊心，只能自己暗暗难过!桐的北京进修一半是桐妈妈的安排，为的是让桐见见另一个层次的人的想法，也同时分开我俩，能让桐冷静考虑问题。桐说她是一个希望生活里有激情的人，更希望她的另一半能带给她这份激情，显然我那时做不到。桐很后悔没能在我最需要她的时候在我身边，认为我提出分手这是一部份原因，她只能选择接受。她当时读完硕士后回国的主要目地之一是想向我当面解释，但听说我已有了女友并已发展到谈婚论嫁的程度就没有主动和我联系。事后她很后悔，甚至对严华私下说就是再做我一次情人也愿意!!桐在听到我还是和盈结婚后有一段时间很痛苦，虽身边不乏男子追求，她还是独身直到三年前。她那年遇到了一位侨居在英国的青年画家，两颗心碰撞终于擦出了火花，于去年结婚。

　　严华拿出了一张她与桐那年的合影照片，照片中的桐比以前稍胖了一点，还是微烫的短发，面部淡妆，显得优雅幸福。对我来说，照片上桐的微笑是那么的熟悉，亲切，令人难忘。那一刻，桐的面孔变得模糊起来，我知道那是我的眼泪。我走出餐厅走在街上，曼哈顿悬日高照，那道道穿过高楼的光芒就像十年前的夏季山谷雷雨前的残阳，炽热，耀眼，但无法长久。只有那一段青春记忆深藏心底，那里有桐，我的初恋情人。

　　(完)
