我的女神老师 
作者：vicoray 字数：3200 
一个少年一旦对某个女性产生了性幻想，那么情欲将犹如决堤的洪水，一发 不可收拾。 
我叫小皮，今年18岁，正在读高一，让我记忆犹新的是开学时候的那一幕， 让我的情绪久久不能平息。 
她叫唐雪娇，是我高一的语文老师，也是我的班主任，当她进来教室的那一 刻，我的目光完全被她吸引住了。 
雪白的皮肤上点缀着两个黑玛瑙般的大眼睛，娇嫩的嘴唇微微翘着，上面的 光泽让人忍不住想要上去舔一下，淡粉色的连衣裙陪衬着她白嫩如莲藕般的手臂 相得益彰，手臂尽头的芊芊玉手，每一次摇晃好像都能带来清新的空气，最让我 疯狂的是她的裹在黑丝下面的一双美腿，修长而且挺拔，黑色的丝袜都无法遮挡 它的白嫩，紧绷的双腿让黑丝的丝袜的光泽更加明显，我被这双美腿深深打动了， 它好像一个带有魔力的黑洞，牵引着我的思绪使我无法自拔。 
之后的每一天，我都在循环的期待、享受和思念中度过，直到有一天我意识 到，这样子的循环只能永远的循环下去没有结果，所以我决定改变现状。 
一个普通学生或者好学生，是不会得到老师的特别关照的，只有那些坏学生 才有机会。于是我开始每天不学习，不写作业，甚至在课堂上捣乱，以此来引起 她的注意。 
不出所料，很快她就主动找到我和我谈话。 
「小皮，最近怎么突然变得这么不听话了，是不是出了什么事情，可以跟老 师说说吗？」唐老师温柔的说着。 
「没什么，只是最近心思很乱，总是不想学习，想一些其他的东西，我也不 知道怎么回事。」 
「哦？想些什么让你这么苦恼啊？呵呵，可以告诉老师吗？」 
「嗯……没什么，我也说不清楚，头脑很乱，老师你别问了。」 
「那这样好吗，今天周五了，明天大家都休息，你今天放学到老师的家里来， 我们好好谈谈，顺便让你尝尝老师做饭的手艺，好吗？」 
唐老师满脸清新的温柔，让我沉醉不已，此时我已经被她深深迷住了，只有 茫然顺从的点了点头…… 
放学后我和老师一起来到了她的家里，她一个人住，家里被她打理得井井有 条。 
「你先坐会儿，老师去做饭，很快的，呵呵！」 
看着她迷人的笑容，我木然的伫立在那儿，老师以为我很局促，便主动领着 我坐了下来，「第一次到老师家里这么紧张啊？难道老师会吃人？哈哈！」 
「额……呵呵，没有啦老师，你去做饭吧，我自己先看电视。」 
老师微笑了一下就去了厨房。 
很快老师就弄好了几个菜，「平常我就吃两个菜，今天你来了，老师就多做 了一个，不要嫌少啊，呵呵！吃吧。」说完我们就一起开始吃饭。 
第一次吃老师做的饭，心里美滋滋的，好像每一口都是甜的，很快饭菜就被 我一扫而光。 
饱暖思淫欲，此时我看着老师的迷人的脸庞，眼神渐渐迷乱，情欲的火焰仿 佛要从我的眼中喷涌而出。 
「怎么了小皮，不舒服吗？」老师看着我的样子有点紧张。 
此时我已经不能再忍了，站起来一下子抱住了老师，嘴巴开始努力寻找她的 小嘴。 
老师被我吓坏了，不停摇晃着头来躲避我的嘴巴。 
「干什么小皮，你疯了吗？」说着便用手想要推开我。 
老师娇小的身体哪儿能推得动我，被她双手按在胸口，我欲望更强烈了，一 下子把老师抱了起来，走到了卧室把老师放到了床上，又一次如饿虎扑食般扑了 上去，开始脱老师的衣服。 
老师挣扎着不让我得逞，经过一番周折，我很顺利的把老师脱光了，一个娇 艳欲滴的美丽身体就这样展现在无面前，老师第一次这样赤裸裸的被男生看着， 羞涩得不知所措，只知道用手保护自己的私密处，竟然一时间忘了反抗逃跑。 
我迅速脱光自己的衣服，压住了老师的身体，两个身体接触的一刹那，我舒 服极了，这就是老师的身体吗？ 
我们毫无阻碍的贴合了，我用右手握住老师的两只手臂拉到她的头上，不让 她乱动，左手老师在她的身体各处与游走抚摸，嘴巴也在努力的想亲到她的嘴， 可是她的头不停摇晃，我就是亲不到她。 
我好着急说道：「老师，我好喜欢你，从第一眼看你就被你迷住了，我不学 习，不听课不写作业捣乱，都是为了你，为了让你能注意到我。我真的好喜欢你！」 
老师被我一阵翻表白弄蒙住了，一时间忘了摇头，于是我趁机吻住了她的嘴 唇。 
天呐~ 这绝对是我人生最美妙的时刻，老师柔软的双唇被我亲吻着，我的舌 头伸进了老师的口腔里，搜寻着她的舌头，我已经占领她的嘴巴，一举进攻高地 的时候到了。 
我的手开始插入她的双腿之间，老师夹得很紧，不过不妨碍我挑逗她的阴部， 我手指分开她的大阴唇，拇指在她的小阴唇周围按照轮廓画着圈，并不时的用拇 指刺激她的阴蒂，每一次触碰都让她颤抖一下，很快娇嫩的阴户就被弄的淫水潺 潺。 
我用双手分开老师的双腿，此时老师的反抗已经不那么强烈了，有也只是象 征性的动作而已，我知道老师已经被我打动了。 
右手扶着肉棒，对准粉嫩的洞口慢慢插入，彼此下体的接触让我们两个都浑身一颤，我很温柔的进去，生怕弄疼老师，不过即便如此小心，还是看到老师的 脸上露出痛苦的表情，于是我又将肉棒拔出来一点，然后再一次插入，比上一次 跟深一点。就这样来来回回，我的肉棒已经进去了一半，突然感到龟头前面有东 西阻碍，我知道这是老师的处女膜。 
「老师，我终于要得到你了，我爱你~ 雪娇！」说完这句我就用力一顶，整个肉棒就完全插入了老师的身体里。 
老师痛苦的叫了一声，眼泪都出来了，看着她痛苦的样子，我忍不住低下头 去安慰她：「没事了宝贝，疼一下就过去了，下面就会舒服了，没事了没事了… …」 
我温柔的安慰着她，用嘴唇亲吻着她脸上的泪珠。 
过了一会儿，我开始慢慢的抽出肉棒，老师仰起脖子，好像失去了什么一样， 当我把肉棒插入时，她在满足的喘息着，这样的反应大大鼓励了我，我开始慢慢 加快速度的抽插着她，老师随着我的进进出出，开始不自觉的发出了呻吟「嗯… …哦……」并且下体还在微微的向上顶着，来迎合我的抽插。 
我抱起老师的屁股，开始了快速高频率的操弄，肉棒一下一下的狠狠插入她 的阴道，被挤出一波波的淫水，四溢的淫水打湿了我的蛋蛋，我突然的转变让老 师陷入了疯狂，她伸出手搂住我的脖子，嘴巴微微冲着我，我一口吻住了她，疯 狂的舔着她诱人的小嘴。 
「嗯……嗯……啊……」被我亲吻着只能发出这样的鼻音，不会叫床的老师 只能用这样的喘息来表达自己的爽快。 
我想让老师更舒服，于是我开始用力的顶她的阴道深处，我的肉棒长度很长， 可以顶到她的子宫，顶到最深处的时候，感觉到了她的子宫口像一张小嘴一样吸住了我的龟头。 
老师突然颤抖了一下，我知道顶对地方了，我抬高屁股，一下子猛烈的插入 了她的阴道，并且死死的顶住了她的子宫，老师爽快的大声叫了出来：「啊…… 哦……好刺激……」 
紧接着龟头就这样顶着子宫，我开始不停摇晃自己的屁股，在阴道外面画圈， 只见老师浑身颤抖着，手臂已经无力的从我的脖子上落下，整个人开始剧烈的颤 动，张大了嘴巴发出阵阵呻吟：「哦……啊……哦哦……嗯……」已经痛快的说 不出话来。 
突然我感到一阵暖流从老师的阴道深处流了出来，我知道她已经高潮了，此 时我突然抽出肉棒，开始最后猛烈的冲刺，快速的抽插且深入，像打桩机一般的 不知疲倦，已经被我带上一次高潮的老师此时又准备迎来第二次高潮，很快我又 一次把老师操泄了。 
这样的感觉简直爽呆了，我不停的抽插，感到下体酥麻，我知道自己快要射 了，抱起老师的屁股发起最后的冲刺，在猛烈的抽插了几十下之后，我死死顶住 老师的阴道，爽快的把浓烈的精子射进了老师的子宫深处。老师被我的精子烫的 颤抖了一下，也泄出了自己第三次阴精。 
激情之后我感到了一阵后怕，看着瘫软在我怀里的老师，我想到了很多种可 能性。 
老师突然抬起头看着我，眼神中包含春意，突然像小猫一样蹿了过来，一下 子吻住了我，手还在不停的搓揉着我尚未软化的肉棒，我知道，我的幸福要来了。
