娟是我的一个研究所的学姊，自从大一家聚之後，她就经常照顾我。什麽考试的方法、她的笔记、以前的课本还有哪个教授的习惯都和她的在学生存之道传给了我。对於这样照顾我的学姊，除了对她感谢，还存着一点期待。毕竟一个未经人事的新生对这个花花世界总不免有些遐想，而娟又是那麽一个全身都充满女人魅力发育成熟的少女。每次和她在一起时，眼睛都是那麽不老实地瞄向她丰满的胸部。我并不是一个好色的男生，至少不会很明显地表现出来，可是和娟这种女孩在一起时，就觉得不多看她一眼就是我的损失似的。如果我的眼睛有超能力的话，她的衣服早就被我一件一件剥光！我想只要是男人都会有和我一样的想法吧！？
　　可是自从知道她有男朋友之後，心头的火就被浇熄，是嘛，这麽美丽的女孩怎麽还轮得到我呢？尽管这麽想，还是常和娟在一起。只要常看到她的样子也就够了。即使只能想像她柔软的身体，白皙光滑的皮肤也就满足。有时，也会不小心被她发现我在她身上游移的眼睛，她似乎也不在意，好像习惯了似的。多半在她身旁的男孩都是这个样子吧！
　　这一天，我为了课业上的问题到了她的住处。她着了一件薄的衬衫和一件短裙，也许是衣服比较小吧，她的身材比平常更炫目，长发散在肩上，有一种放荡的气息散发出来。衬衫薄得可以清楚的看到她的胸罩，而我本能的还想更深入看清楚胸罩下面的身体！美丽的长腿覆盖在红色的短裙下，真希望来一阵风，吹起裙子，让我看看学姊的神秘地带，或许她没穿内裤，那我就可以一睹三角洲的真面目！
　　『你在看什麽啊？看得这麽入神？这样我会难为情的』娟把两手挡在胸前，可是却好像是故意强调胸部的大小，挤出两道深深的乳沟！
　　『我．．．我，没有啊，学姊今天看起来好性感．．』
　　『性感？』娟笑了起来『会让你有冲动吗？』两个美丽的大眼睛直盯着我看。废话，看到这种景象没有冲动还叫男人吗？
　　『我．．．我．．学姊．．』我支吾其词，不知道要说什麽，但裤中的小弟弟已经不安於室了，不知道她有没有看到我的变化？
　　『瞧你窘成这样，这种事你还没有经验吧？』我Ａ片是看得够多了，实际经验值还是挂零，唉！，只好看着她的大腿摇摇头。
　　『．．想学学吗？』我没听错吧？不！一定是我搞错了！
　　『我的身体可以让你实习，嗯？』她是当真的！
　　『真的吗？学姊？』我不能乱来，我一定要确定！
　　『嗯，你愿意的话，这个晚上我是你的了！』天哪！是真的。我伸出颤抖的左手抱住她整个身体，右手轻轻的触在她乳头的位置，她似乎很陶醉地闭上眼睛。我虽然没什麽经验，可是Ａ片教我的我可没忘，和女生做爱时最忌冲动莽撞，一定要慢慢来，嗯！不可以让学姊看扁了！
　　隔着一层衣服实在太废事，很快的，她那件衬衫很快就被我丢在床边。我边享受她那迷人的少女幽香，边从颈旁点点吻到前胸，右手也不闲着，轻轻的在乳晕周围爱抚。
　　『嗯．．．嗯．．』如我所预料，她的呼吸渐渐加重，也已经有轻微的喘息声
　　『啊．．．啊．．嗯．．．啊．铭．．嗯．』没有想到学姊竟然也这麽敏感！我继续把她的乳罩卸下，一付白皙、富有弹性的两颗肉球挣脱束缚跳了出来，真是完美的曲线啊！我把她压在床上，用手抓住了她那粉红色，滑嫩的乳头，再学Ａ片男主角用嘴吸、咬、舔、转．．．加上手指按摩．．
　　『．．啊．．．．啊．．铭．．噢．．啊．．．．嗯．』不一会儿，我已经感觉到她的乳头硬起来了，学姊那快乐的浪叫声和苦苦哀求的表情，让我的情欲更加高张，我知道她已经进入状况。可是我的手丝毫没有松懈，我要让她的叫声再高八度！
　　『．嗯．．．喔．．．．嗯．．．』学姊自己似乎受不了了，把手伸进了裙子里自己爱抚起来。
　　『啊．．．．啊．．．嗯．．』我替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂密的森林，她的手指则在充血勃起的阴唇中移动，原来她真的没穿内裤！只见潺潺的淫液沾湿了整片床单！没想到她已经这样兴奋！
　　『．．嗯．．．啊．．我．．我想．．』我把她的手拿开，把舌头伸进了柔软的蜜肉里搅动．．．
　　『．．．啊～～．．不．不行了．．．啊～～』她变得很着急．．全身扭动起来我不让她有喘息的机会，舌头变本加厉更深入．．．
　　『．．不．．不要．．啊～～～～～．．不行了．．』
　　『．．求求你．．．快．．啊～～快给我．．．嗯．．』
　　『．．救救．．我．．不行了．．．嗯．．啊～～～』学姊的声音颤抖着。
　　『我．．啊～～啊．．．不要这样．．嗯．．』学姊的两腿曲起，把我的头夹在中间，两手抓着我的头发。在我面前的是学姊勃起的两片阴唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿的小溪。我轻轻拨开两扇美丽的阴唇，把出现的珍珠含在口中。
　　『啊～～～啊．．．不要～～．．我．．我好奇怪．．嗯．．』学姊的一双美丽的腿把我的头夹得更紧了。我不知道怎麽回事，可是我知道我这样做就对了。我继续用舌头轻轻挑动这颗让学姊欲仙欲死的小珍珠。
　　『不～～～我．．我．．啊～～～．．不．．不行了．．啊～～～』学姊突然用力地甩起头来，如绢布般的长发散在热情的空气中，一双手把我抓得更紧了，彷佛是对我的行为表示赞赏。我要让她更疯狂！
　　『嗯．．我．．啊～～～我快．．我快要．．啊～～～』我更加快了我的动作！
　　『不．．不行了．．啊．．．我要出来了．．嗯．．我．．』
　　『啊．．．我．．我．．要．．啊～～～～不要』学姊疯狂地甩着头，身体也禁不住地摇摆。这时的学姊一定沈浸在欢乐的快感里，我要让她达到最高潮！
　　『．．不行了．．我．．要死了．．喔～～啊～～』这时，爱液如决堤的洪水般倾泄而出！然而，我的动作却没有因而缓慢下来！
　　『啊～～～死掉了．．．嗯．．啊～～～～～～～』学姊的身体好像触电一样发生一阵阵的痉孪！把我的头紧紧地夹住，靠在她最柔软的地方，品尝她那如潮的爱液
　　『．．嗯．．．好．．好棒．．嗯．．．．啊．．』好幸福，竟然能靠在学姊的私处，享受这片刻的温存。
　　『呼．．．呼．．．呼．．．嗯．．．呼．．．』渐渐地，空荡荡的房间只剩学姊和我的喘息声。学姊的身体渐渐放松，瘫在床上。 我真没想到面对娟这样的绝色美女，我竟然能够压抑住上她的冲动？也许像这样让因焦燥而屈服在更能使我感到快感。我趴在学姊的身上，吻着她身上每一寸柔嫩的肌肤，看着她美丽的曲线，我还不敢相信今天晚上的事是真的。
　　啊！激情过後的学姊实在是太美丽了。因喘气起伏的胸口，载着一对吹弹即破的乳房，脸上的微微泛着红潮，兴奋的呼吸还没停息，修长的两腿中间，娇艳的阴唇因淫水而闪耀着淫靡的光辉，散乱的头发和着汗水散发出一股迷人的幽香。原来女人在泄身以後是这样的美丽！看着这一付迷人的景象，原本早已兴奋的我，现在小弟更是硬得受不了。
　　『我不相信．．』正当我看得入迷的时候，学姊突然说话了。
　　『什麽？』我如梦初醒，迷糊地应着。
　　『我不相信．．你是第一次，』学姊嘟起嘴，带着责备的语气『你骗我的，对不对？』学姊不知道连她说话的语气都可以勾走一个人的魂。
　　『我没有啊，我真的是第一次啊。』我也带着无辜的语气回敬她。
　　『那你怎麽把人家弄得．．．弄得．．』还没说完，学姊脸上又一片潮红。
　　『怎麽样？弄得怎麽样？』我故意捉弄她。
　　『．．．．』学姊头越来越低，话都说不出来了。看她羞赧的样子，真是令人怜爱。我的手出其不意地往她的蜜肉探去，学姊身体又又一阵颤抖，我顺势沾了一手的蜜汁送到学姊面前。
　　『是不是这样啊？』我边说边晃动沾满淫水的手指。
　　『你．．．你好讨厌！』学姊的脸更红了，娇嗔起来真是风情万种。『都这样欺负人家啦！』说着就作势举起拳头打在我的胸膛。我把她的手按住，轻轻捧起她的羞红的脸，印上她的唇。
　　学姊的唇有点凉，那柔软的感觉让人好想就这样一直品尝。我想起接吻时可以利用舌尖挑对方的牙龈，而学姊也没有拒绝，反而闭上眼睛陶醉在我的攻势之下。我的力道时重时轻，有时轻点，有时深入。
　　『．．嗯．．你这个小坏蛋，连接吻都让人觉得心急。』我笑了笑，嘴唇依然忙着，因为这两片唇是那麽的让人心醉！当我沈醉在这美丽的接触时，我感到学姊的纤手逐渐往下移动．．．啊，她隔着我的牛仔裤，抚摸着我的小弟。我突然感到难为情，在这以前，我的小弟一直只有我这样地爱抚过。虽然隔着一层厚重的牛仔裤，可是别有一番奇妙的快感袭上心头。
　　『你现在一定很难过吧，嗯？』学姊离开我的唇，又用她那会勾人的大眼睛望着我说。我的心跳这时突然狂跳起来，一股被忽略的冲动感好像被学姊的话唤醒一样！是啊！我好难过，我的小弟更难过！它需要学姊的安慰啊！
　　『让学姊看看能不能为你作些什麽？』学姊对着我笑着说。这时学姊就像是一个淘气的小女孩，露出顽皮的神情。啊！我已经等不及要知道她想做什麽？
　　学姊蹲在我的面前，开始解开牛仔裤前的钮扣，一边用她那水汪汪的大眼睛望着我。怎麽搞的？小弟似乎跟着我的心跳频率跳动起来．．．不一会儿，我的牛仔裤已经被褪下来了。穿在里面的是一件红色的子弹型内裤，正是我最喜欢的一件。我喜欢这件是为它的外型和颜色，让我觉得穿在身上可以衬托出男性的性感。虽然紧了点，可是更有种贴身的充实感。由於是紧身的内裤，所以可以明显地看出小弟弟雄伟的轮廓，我真担心会不会把我这条心爱的内裤撑坏了？
　　啊！学姊脱下我的牛仔裤後，竟然毫不迟疑地把她的脸凑到我的小弟上，隔着一层内裤缓慢地来回摩擦！
　　『呃．．．啊．．．』我舒服得不禁抬起头，喉咙发出厚重的喘息！双手玩弄着学姊的头发。
　　『学姊！．．．好棒啊．．』天啊！好奇妙的感觉，我闭上眼睛，感受这世上最奢侈的享受！
　　『．呃．．．呼．．．』啊！我感觉到软软湿湿的东西贴在我的帐蓬外！是什麽？一低头发现学姊正用她的舌头隔着内裤在为我服务！学姊似乎在品尝美食，从後面捧着我的臀部，从卵蛋开始，由下往上一遍一遍地往上舔！这种稣麻的感觉，直达脑门，啊啊．．我快受不了了！
　　学姊似乎还不满足，双手就要把我的武装完全解除了！