某天，我又陪生意上的朋友出去玩，當時我們到了一個三星級的賓館。我們像往常樣走到小姐房的玻璃牆前左看看右看看（是那種我們看得到她們，她們看不到我們的玻璃牆），我和朋友各點了個看得上眼的小姐，當時我還沒太注意她的身材，只是看她的樣貌還漂亮，臉型是瓜子臉，但臉上肉還要稍微多點，眼很大，一頭很順的披肩髮，有點嫵媚少婦的味道，是我喜歡的那種女人。



等她從小姐房裡出來我才發現她的身材和我太太一樣好，一米六多的身高，穿著一條齊膝的吊帶裙，不胖但很豐滿，皮膚很白，我們一到包間裡她就軟軟的貼著我。後來我知道她是重慶人，21歲，來這有一個星期了。她唱歌唱的很好，讓我對她很有好感，慢慢的我也就把她抱在懷裡，她很溫柔的挨著我。兩隻手不規矩的在我腿上慢慢的滑動，讓我有點衝動的感覺。但由於以前對這些女人的感覺，就沒想太多。



後來她要我跳舞。我們到包間裡的一個小套間裡，她全身都貼著我的身體，隨著音樂慢慢的搖晃著。我開始有點想做愛的感覺了。她對我說：“我們去開個房，一起高興一下。”我說：“怎麼高興法？”她微微的笑了下，“你想怎麼高興就怎高興。”我聽後一下就衝動了，我說：“那好吧，只要你讓我高興，小費我會多給你的。”



我和她就要了間房間，她把衣服慢慢的給我脫掉，然後一起洗澡，她用沐浴露慢慢的給我抹在身上，在洗我下麵時她特別輕，很溫柔的握在手裡，我的雞雞一下就硬起來了，她輕輕的笑了一下，“它很調皮哦。”她慢慢的用手套弄著我的雞雞，讓我很舒服，我也用手摸著她的下身，她下身的毛很多，也很密，一看就知道是個騷女人，她的陰部有點肥，兩瓣陰唇也很大，摸著很舒服。她邊摸著我的雞雞邊用舌頭舔我的乳頭，摸了幾分鐘讓我很是受不了，我不讓她再摸了，她就給我沖洗乾淨，然後自己也沖洗乾淨，一起躺在床上。



我和那小姐一起躺在床上，我說我要先檢查她有沒的病，她笑了一下說：“你真壞，想弄人家還那麼多花樣。隨你便吧，只要你高興，但你也要把我弄舒服哦。”我心裡想這女人真會說話。我把她兩腿分開，她身上的皮膚很白，下面的毛又多又黑，相互襯托著讓人想不要都不行，陰部肥肥的，兩瓣陰唇有點飽滿，粉紅粉紅的，陰部周圍和陰唇都沒得什麼斑點和紅腫的，一看就知道是個懂得保養陰部和愛衛生的女人，我心裡暗喜，一定要好好搞搞，這麼好的女人不能發洩了事，要好好的讓自己也讓她享受一下。



我心裡更是高興，我對她說：“我不想戴套。”她聽後撒著嬌說：“不嘛，我們都要戴的，不戴就不行。”我說：“你放心，我很少出來耍，你可以檢查，我在家都沒有戴，所以不習慣，不然我就不耍了，如你願意不戴，我會多給你小費。”她聽了後想了一下嬌媚的說：“怎麼遇到你這個壞蛋，就依你一次。”說完她就全身都貼在我的身上，兩個雪白的乳房也貼著我的胸口，手在我的身上輕輕的滑動著，癢癢的。不知道為啥子，我的心跳好像跳得有點快，咚咚的，她都感覺到了，她說：“你怎麼心跳的這麼快。”我說：“可能是很久沒和別的女人做愛了，有點緊張。”



她笑著說：“那你趴著睡嘛，我給你按摩一會兒，讓你放鬆下。”我就趴在床上，她慢慢的給我按摩著，過了會兒她把雙腿分開，坐在我的屁股上，手在我背上和肩上揉捏著，她那飽滿的陰部緊緊的壓在我的屁股上，軟軟的，熱呼呼的，很舒服，她的屁股還一搖一搖的。讓我感到她的陰唇在我的屁股上磨擦的越來越熱，而且越來越潤，哦，這女人的技術真的不錯。過了會兒她讓我翻過來躺著，接著開始用嘴來舔我，她先在我的耳朵周圍輕輕的吻我，慢慢的挪到胸前，在我的乳頭上啜吸，又用舌尖在乳頭和周圍輕輕的滑動，慢慢的又滑向我的下身，在我的雙腿間和雞雞周圍。



慢慢的舌尖伸向了我早已翹起的雞雞，在我的雞雞上一圈一圈的轉著，有時她用舌尖貼在我的龜頭正下方，慢慢的舔，舔了一小會兒，她一下就把我早已興奮的雞雞含在嘴裡，她的兩瓣嘴唇緊緊的包著我的陽具，舌尖也在陽具上來回的纏繞著，哦。好曆害的口功，和我老婆一樣曆害，一上一下的，嘴裡還不斷的吸著我的陽具，讓你想不爽都不行。吸了會她又把我的陽具從口裡放出來，又用舌頭舔我的陽具，從龜頭舔到睾丸，簡直是讓我舒服死了。我開始越來越衝動，越來越忍受不了她的挑逗，我把她的身體也扳過來。讓她的雙腿分開，屁股翹在我的頭上，我們來了個６９式，我也開始用舌尖在她的陰唇周圍舔起來。



她慢慢的開始呻吟起來，我用舌頭頂著她的陰蒂，一下一下的滑動著，又用嘴貼著她兩瓣飽滿的陰唇磨擦和啜吸著，還用舌頭一深一淺的插進她的陰道，雖然她是做這行的，但她的陰唇和陰道還比較嫩滑，看來她還是很懂得保養女人最愛人的地方。她也慢慢的越來越興奮了，我越舔得她舒服，越癢，她就越用力的越快速的用嘴吸我的陽具，會做愛的男人和女人都一樣，在調情時對方越做得自己爽，自己也就越想把對方做得更爽，更受不了，那樣在生理和心理上都很滿足。



我繼續用舌尖貼著陰唇和陰蒂舔著，又用手指慢慢的從兩瓣陰唇間滑進陰洞裡，水把我的手指全打濕了，裡面熱呼呼的滑滑的，手指一下一下的在裡面伸縮著，插著插著手指頂到了她陰道裡的肉點，她的叫聲也越來越大，看來是把她搞興奮了。手指插在陰道裡輕輕的揉著那肉點，還是不停的抽動著，她也嘴手並用的搞我的陽具，邊舔邊用手握著陽具套弄著，嘴裡不斷的發出淫蕩的叫聲，呵呵，看來遇到我最喜歡的女人了。



過了幾分鐘她說她要受不了了，她裡面想得很，想有東西把裡面塞滿。我說：“不要慌，我會讓你舒服死的。”她喘著氣說：“你真壞，早知道你這樣我就不和你開房了。”我說：“你還不安逸呀，又有錢進，又可以爽，我下輩子是女人我也做你這行，呵呵。”她笑我壞，就又埋頭舔我的陽具，嘴裡不斷的呻吟著，過了會兒她的屁股開始扭動起來，我就把她屁股向前推，推到我的兩腿間，她背對著我，兩腿分開，很自然的用手握著我的陽具，對準她的花心，想一下插進去。



我用手托著她的屁股，不讓她坐下來，然後挺著龜頭在她的兩瓣陰唇間來回磨擦著，她扭動著腰叫起來，最後她用力的坐下來，一下就插進去了，水好多，她的屁股死死的壓在身上，陰道緊緊的夾著陽具來回的搖晃著，技術是一流的，做了一會她又把上身向後仰兩腿儘量的分開蹲著，兩手撐在我的胸口上。我也用手托著她的屁股，幫她抽動，她的屁股一上一下的抬動著，那感覺真是爽死了。我感到她的陰道裡在收縮著，水在陽具的撞擊下和擠壓下隨著陰道和陰唇流出來，把我和她的毛都打濕了，滑滑的，隨著她動作的加快和持續上下，我的陽具感到好脹，真有點受不了，我也配合她有節奏的用陽具頂她，她很放蕩的大聲叫著，比歪帶上那些外國騷女人有過之而不及，這個動作我老婆都沒得她做的熟練，不愧是吃專業飯的。



做了十多分鐘她又轉了個身，面對著我，兩腿分開跪在兩邊，屁股還是死死的壓在我身上，雙手也撐在我身上，這下她更用力的搖晃著屁股，我也用力的頂著她。她邊搖邊俯下身，用嘴來吻我，我也忘情的和她熱吻起來（一般那裡的小姐不會和你接吻的，最多嘴對嘴的挨一下，不會和你熱吻的），兩人的舌頭你纏繞著我，我纏繞著你，相互環繞著。然後她又坐起身，瘋狂的搖著屁股，嘴裡不斷的叫著，還不斷的說：“你的雞雞好舒服哦，我愛死你了，老公，啊。”



做著做著她的動作在加快，陰道裡也變的更熱，更滑，更死死的貼著我的陽具，一點都不讓它出來，我也假裝受不了的樣子，“我好爽哦，你的比比真愛死人了，我要射了，快。”她更快的扭動著屁股，過了兩分鐘，她一下就更大聲的叫著，動作變慢下來，也不那麼用力了，我知道她要達到高潮了，我故意逗她：“乖乖，不要停，我要射了，快，讓我爽。”她聽後只好堅持的扭動著屁股，但動作不快了，還是貼的很緊，我只好用手死死的抱著她的屁股，用力的搖晃著，又用陽具一下一下的死死頂她的陰道裡面，沒過兩分鐘她的陰道裡面一陣緊縮，一股暖流席捲著我的雞雞，她泄了，坐在我身上軟軟的，動都不怎麼動了，呵呵，這下讓她爽過了，該我來主動了。



我抽出陽具，讓她仰躺在床邊上，把兩腿分開，我一隻腳跪在床上，一隻站在地上，用陽具在她的兩瓣陰唇間來回的磨擦著，她軟軟的說：“你真壞，搞的人家舒服死了，還作弄我，不要磨了，好癢。”我笑了笑一下讓雞雞全插進去，“啊。”她大聲的叫了一聲，但雙手卻用力的按著我的屁股，不讓我退出來。我說：“喜歡它不嘛？”她說：“愛死你的雞雞了。”我聽後加快了抽動，她也用力的用陰穴死死的頂著我，啊，真是個騷屄，抽動了十分鐘左右她又大聲的叫起來。我更用力的插她那水流一席的騷穴，她開始扭動著她的屁股，嘴裡啜氣不斷。又插了兩分鐘我又停下來。我讓她趴在床上，兩腿分開，屁股高高的翹起，豐滿濕潤的陰穴露了出來，兩瓣陰唇像嘴一樣張著大口，看到就想插，我這回直接就把陽具一下全插進去，用力的插著。



一隻手抱著她的腰，一隻手握著她的乳房，慢慢的揉捏著，我還是想繼續讓她爽死，我說：“乖乖，快用手摸著你的陰蒂，那樣我的雞雞會舒服的很，容易射，快點吧。”她只好用手指摸著她早已硬來挺起的陰蒂，慢慢的摸著。我也用力的快速的抽插著，沒停一下，插了十多分鐘後她又開始大聲的叫起來，眼睛緊緊的閉著，好像很難受似的扭著腰。同時用一隻手死死的按著我的屁股，我還是用力的抽動著，又是一股粘粘的熱流在裡面湧動著，這下讓我再也不想忍住了，更快的頂著她的陰道用力的插。啊！我也跟著射了，好爽的騷屄。她的嘴裡不停的說：“我愛死你了。”



我射了後還是用力頂著她的屁股，過了兩三分鐘她還是高高的翹著屁股一動不動的，眼睛還是閉著。我說我要出來了，她才慢慢的睜開眼。後來她對我說，很久沒這麼爽過了。一般做愛都是應付了事，沒想到被我摺磨了。