她從門外款款進來，我都有點眼暈。

「邊教授，有空嗎？」鄭小菲輕聲說。

「有啊，進來吧，鄭小菲同學」我從辦公桌後站起來，走到她跟前，「坐吧」鄭小菲在在沙發上坐下，我也很自然的坐下了「邊教授，你的這門課我好像學不好啊，平時還經常麻煩你，結果這次考試還是不行」鄭小菲很單純的和我說著，我順手握著她的手，她的手溫溫的，柔若無骨。她的身子輕輕動了一下。我耐心的跟她說了學這門課的技巧，以及不能死讀書的觀點，最後指出今後幾年隨著課程的加深帶來的難度。她的眼神有些迷亂。「老師會幫你的」我用力握了一下她的手。

「教授，你一定要幫我哦」鄭小菲有點依賴的望著我。我微笑著，輕輕拍了一下她的背，右手順勢往背後一滑，停留在她的腰間。鄭小菲臉紅了，身子扭動了一下。你長得很美，老師很喜歡」我緊握著小菲的手「老師今後都會幫助你的」我的手放在小菲的大腿上。鄭小菲不安的望著我，：「老師」我的手在她的大腿上摩娑著。鄭小菲好像有點明白似的。沒做聲。我的手從小菲的裙下伸進去，先握住了她的小腿。很好的肌膚，滑潤，白皙。小菲的腿抖了一下。「鄭小菲，老師很喜歡你的，以後我一定會照顧你的，讓你出名。不聽老師的話你連畢業都睏難」我半帶威脅的說著，手不挺的撫摩著裙下的皮膚。鄭小菲輕輕歎了口氣，雙眼緊閉，頭靠在**上，歪向一邊，一付任人宰割的模樣，但身體已經漸漸地放鬆了，挺直的大腿也軟了下來。「打開你的腿，小菲。」我用溫柔、平靜的語氣說，但聲音裡仍帶著一絲興奮的戰慄。

我把小菲的裙子掀了上去，露出的她兩條白皙修長的大腿。她的大腿有如凝脂般光滑和富有彈性，觸感很好。我的手慢慢地、仔細地在小菲結實的大腿上滑動，感覺是那麼的光滑，那麼的柔軟。觸手之處，都可以感覺得到她大腿內血管的劇烈跳動，她的體溫迅速升高。開始了些許喘息我稍微用了點力，把她的大腿打開。她的內褲是淺藍色、半透明的。透過半透明的內褲，我可以隱約見到微微鼓起的那道裂縫，它的周圍芳草茂密。我的手指滑入小菲的內褲，順著內褲的邊緣慢慢地來回遊走，弄得鄭小菲不住喘氣，胸脯起伏的動作很大，身體有點發抖，看起來好像有些害怕。

也許是這樣的。我邪惡的想到：一個美女在長相醜陋的男人手下是怎樣的心情？我嘿嘿笑道：「小菲，你聽話，老師會讓你很舒服的」我的手繞到鄭小菲的背後，拉下拉鏈，兩手將裙子往上脫去，露出了鄭小菲誘人的軀體。我得意的望著她，鄭小菲猶如虎口的羔羊一般，有些發抖。我的手指拽掉她的蘭色胸罩，一雙好乳抖動著跳了出來。「嗯，真美啊」我嚥了口唾沫，一雙粗壯的大手抓住了小菲的乳房，用勁揉捏著。鄭小菲的呼吸急促起來。我抽出手指，輕輕拍了拍小菲的小丘。「屁股抬一下。」她的屁股抬起了一點，我伸手到她屁股下，小心地把她那件薄薄的看起來很容易撕破的內褲脫下。當內褲脫離屁股的時候，我看著她未經少女的陰部。陰部的曲線非常柔和，細密的陰毛佈滿整個小丘，但粉紅色的陰唇兩旁寸草不生，顯得非常醒目。小腹十分平坦光滑，傾斜而下，在與纖細的大腿結合的地方微微彎起一道優美的弧線，上面是兩片結合緊密的、有些出人意料的肥大的粉紅色陰唇，形成一道深深的層層摺叠的小溝，突起在小丘的上面。小溝看起來很深，兩邊結合得十分緊密，完全看不見裡面的情況，但我知道那裡面一定十分潮濕和窄小。好像是處女啊我想到在這道小溝的下面，是小菲可愛的小洞洞，而我馬上就能把我那根早已漲得發麻的粗大的肉棒插進去，我興奮得有些不能自己。

當我把鄭小菲的內褲完全脫下後，她低聲對我說：「老師，不要傷害我，我怕痛！」「我會小心的，我會很溫柔！」當然，這只是安慰她的話，我並不打算遵守。哪兒有處女第一次不痛的呢？雖然如此，我還是決定行動的時候盡量小心點，免得壞了鄭小菲的興緻，如果弄得不好以後就很難辦了。我將灼熱的手掌覆在的陰戶上，手掌心貼著陰道口，慢慢地、溫柔地撫摸著。我不想貿然行事，雖然沒有經驗，但我也知道對付處女要有耐心，我應該循序漸進，一步一步地達到最終的目標。

小菲顯然對我的撫摸有反應，身體微微地顫抖著，嘴裡發出陣陣的呻吟，她的身體來回扭曲，想要躲避我的進攻，她的肩膀上下搖擺，使得隱藏在薄薄的睡衣下的兩座小山峰忽隱忽現，令我忍不住想要伸手過去大肆淩虐一番。我迅速除去鄭小菲的長裙。她像徵性的掙紮了一下。

我感覺到我的下體越來越硬，極力想要掙脫內褲的羈絆。我忍耐著龜頭被內褲緊勒的痛苦，繼續撫摸小菲已經漸有感覺的小穴。的整個手掌平平地貼在鼓起的小丘上，手指尖輕輕劃過平坦的小腹，然後我開始逐漸地加大按摩的力度。我先是手掌貼著小丘的弧線往下滑到她的兩腿之間，中指輕輕地叩擊淺淺的小溝，然後手掌再往上滑過陰部，用手掌的後緣用力按揉的那道裂縫。如此反覆，很快我就感覺到的那裡傳來的熱氣，而且越來越潮濕，我知道我的努力取得了進展。我越加用力地按揉的小穴。每次我的手掌滑過，我都會用中指擠進的穴內一點，保持有限度的刺激。鄭小菲顯然被我弄得很舒服，雙腿大張，舒展開來。我另一隻手也沒有閒著，按在她的大腿上，來回地撫摸大腿的內側，同時防止會突然夾緊大腿。再看向，只見她微合雙眼，臉泛櫻紅，翼微微顫動，小嘴半開半閉，發出似有似無的呻吟，顯然十分享受我的服務。我中指輕探，滑入了鄭小菲的小穴內。哦，的小穴好熱好緊！我可以感覺到小穴內已經十分地潮濕，分泌的液體雖然還不夠多，但是相當潤滑、粘稠並帶有粘性。我的手指再往前探時，觸到了一層薄薄的阻礙。

由於我的手指接觸處女膜的動作非常突然，鄭小菲條件反射似的身體一顫，然後一把捉住我的手，使我無法再前進一步。「老師，不要！」她呻吟了一句」「好的，好的！」我安慰她。一邊不停手的繼續，心想：現在你還說不要我的手指一下子深深地刺進了小菲的小穴深處。她痛得一下子拱起了背，眼淚都掉了出來，兩隻手緊緊地拉住我的手，不讓我再前進一步，同時忍不住尖叫起來，聲音雖然不大，但我忙把身子壓在她身上，用手摀住她的嘴。她咿咿嗚嗚的叫不出聲來，但是拚命想把我推開。我緊緊地壓住她，手指還插在她的小洞裡，鄭小菲痛苦的淚水順著臉頰流下。我接著深入，小菲的大腿並沒有因為疼痛而併攏，反而打得更開了，同時她美好的屁股還挺了挺，讓我的手指更深入到小穴的裡面。此時，我已經不能再忍受兩腿之間的漲痛感了，我覺得是時候讓我那根從開始一直硬到現在的肉棒解放了。

我站起來，抽出了手指，脫下我的長褲。早已蟄伏許久的肉棒刺空而出，頑張的龜頭青筋暴露，黑紅得嚇人。我脫掉身上的累贅後，伏下身子，手掌重新貼上妹妹的陰部，我非常喜歡看鄭小菲的小穴，那裡很容易讓我興奮。我的手指有節奏地進出小菲的小穴，小菲的反應來得很快，她開始在我的身下扭動、呻吟，雙手緊緊地捉住我的後背。我用另一隻手握住妹妹小巧可愛的乳房，她的乳房的確還很好，手掌剛好盈盈一握，柔軟堅鋌而富有彈性，令人愛不釋手。我輕輕地揉搓她的乳房，體會著細膩的肌膚。現在，望著鄭小菲身材赤裸的躺在我的**上，我閉了會眼睛。努力平息了一下自己的氣息胯下粗大的肉棒已經沒有了束縛，就等著揮戈直進了。我將小菲摟在懷裡，她的身體熱得似火，幽幽的處女體香撲而來，不斷地刺激我的神經。此時我的龜頭已經抵在了她的穴口上，看來沒有什麼可以阻止我的分身的進入了。我的嘴貼著鄭小菲薄薄的嘴唇，她有些不願意的恩了一下。也許是我的嘴有些臭烘烘吧。她的嘴唇十分柔軟、濕潤。我接吻的技巧也很拙劣，舌頭伸過去，在她的嘴唇、牙齒上輕輕地滑動，舌頭抵開了嘴，我的舌頭探了過去。她的舌頭柔軟濕潤而帶有粘性，和我的舌頭交纏時差點令我靈她的要了，看來，我應該採取最後的行動了。我的手微微加力，用力地揉搓、擠壓她的乳房，同時起勁地吮吸小菲的小嘴，身體來回摩擦她的肌膚，刺激她的感覺，很快就使她呼吸加重，動作也狂起來。然後，我下面的手指也不再是緩慢地抽動了，開始用力地隨心所欲地攪動，強烈地刺激她的陰壁，令它分泌更多的液體。鄭小菲喘了口氣，大腿繃直了一會，然後就放鬆了，同時發出一聲囈語。

我把注意力集中到小菲小穴內的一個突起上，三根手指輕輕地捏住它，左右搖動，不時地用手指撩撥擠壓它。她顯然對此很敏感，屁股上挺，不住地搖擺，下體用力地摩擦我的手腕，使陰部與我的手掌接觸更加緊密，嘴裡發出陣陣快樂的呻吟。我深吸了口氣，身體抬起一點，讓已經等候多時的肉棒進入手掌的掌握中，引導它對正小菲的穴口，然後屁股一沈，肉棒順著手指撐開的通道滑進了小菲狹窄的陰道內。我的肉棒進入得很深，很快便超越了手指的長度，立刻便感到了鄭小菲窄小的陰道的壓迫感。一股溫暖濕潤的感覺籠罩在我的龜頭周圍，陰壁四周的肌肉軟綿綿的，緊緊地包圍著我的肉棒，令我喘著氣。

鄭小菲拚命掙紮，想要擺脫我的侵犯，但我用力壓住她，不讓她挪動分毫。雖然我沒有抽動肉棒，但深埋在緊窄的肉洞裡，我可以感覺到陰壁強勁的收縮力以及微微的震顫，隨著鄭小菲的掙紮，肉棒與陰壁間出現了相對運動，兩者間緊密的摩擦給了我極大的刺激。「老師，請你拔出去好嗎？我那裡好痛，你真的弄痛我了。」鄭小菲掙脫不了我的控製，只好軟語哀求，我不為所動。「痛苦不會持續太久的，小菲。」我一邊安慰，一邊向她保證，但其實我知道根本不是真的我的肉棒才進入了一半，她的大腿卻淫蕩地打開著，任我長驅直入，而且根本沒有真正要我停下的意思。我專心地向小菲緊窄火熱的肉洞深處挺進。我輕輕地擺動屁股，使肉棒的進入更容易一些。她赤身裸體的在我的身下輕聲哭泣著，不斷地掙紮。我看在眼裡，反而有一種說不出的快感，我是不是個虐待狂呢？正想著，我突然感到龜頭觸著了一層薄薄的阻礙，使我一下子停了下來，我知道那就是小菲的處女膜了。我看準了目標，突然加快老二的前進速度，準確的頂在了兩片陰唇之間.

小菲在我接觸她的瞬間輕哼了一聲，蹬圓了雙眼，抬著頭，全身僵直，口鼻裡喘著粗氣。我看著她的痛苦表情，屁股向前一送，龜頭的最粗的關節已經深入了她的隧道，碰到了那一層誘惑的根源----小菲的處女膜.小菲猛吸了一口氣，皺緊了眉頭，閉上了雙眼，嘴唇微微的顫抖著.摩擦的疼痛和處女的羞恥正衝擊著她。我抱著她有些發抖的身體，低聲吼道：「我要姦汙-你!然後，我用盡腰部所有的力量，低哼一聲，向小菲的處女堡壘發起了進攻.粗大的陽物猛然衝破了她的處女膜，頂到了花心.霎那間，小菲的嗓子發出了女孩子一生唯一的一次被奪去貞操時的喊叫:啊不!!!!身體一晃，肌肉又一次繃緊.她的痛苦反到增加了我侵犯她的興趣.小菲全身冒著細汗，淚水和汗水混在一起，一縷縷的頭髮緊緊的貼在臉上，。

聽著小菲痛苦的哀叫，我興奮地開始慢慢抽動肉棒。肉棒與陰壁的摩擦所帶來的快感不斷地衝擊著我的神經，我越來越興奮，身下取而代之的是快樂的呻吟她也有反應了！就這樣抽動了一分鐘後，我感覺到一絲熱流順著我的肉棒抽出之勢流了出來，我本能地覺察到這是鄭小菲的處女之血。她的臉已經不像剛才那樣痛得發白了，轉而呈現一片潮紅，鼻翼微微顫動，嘴裡不經意間會發出膩人的呻吟。

看來她已經迷失在自己正體驗的這種男女之間赤裸裸的接觸當中，完全沈迷於肉慾的快感中了。我的肉棒還僅僅是剛剛刺破她的處女膜，還沒有完全深入，僅僅是淺淺地抽動，就已經令她快樂難當了，如果完全深入會怎樣呢？鄭小菲的小穴狹小、緊湊、熾熱而不失潤滑，進出的感覺就如同登上極樂世界。我的肉棒完全被小菲緊窄的小穴吞沒，而她並沒有疼痛的表示。她的肉穴是如此的緊，緊緊地箍住了我的肉棒，彷彿要把它勒斷般，令我差點要射出來。

我低頭含住小菲小巧的乳頭，開始用力地吮吸。小菲一下子呻吟出聲，聲音裡充滿了快樂。她不再推拒我了，反而雙手摟住了我，柔軟的手在我的脊背撫摸，鼓勵我給她更多的快樂。我逐漸加大了抽插的力度，小菲的反應十分熱烈，隨著我的每一次抽插，她都會挺動屁股迎合我的動作，使我的肉棒能完全深入。每一次插進去，我們的下身都要激烈地碰在一起，發出「砰砰」的聲音。

我伸手到她的背後，托起她的屁股，讓我的每一次衝擊都能結結實實地一擊到底。忽然，小菲的身子一挺。我快速抽叉著，在沈重的喘息聲中，射出我濃濃的白漿。

她的胸脯急促的起伏著，我望著她那張美麗的臉：今後三年，這就是我的了。

美女大學生開苞的呻吟