今天早上從醫院出來匆匆趕回家，畢竟一個通宵沒睡眼睛難受的要死。想想國慶這七天家裡人全部都要在醫院陪老祖宗了，我開車到了家樓下就傻了，我住的小區由於是在運河邊上，今天是國慶同時也是運河文化節，我樓下花園裡全是在準備開幕式表演的人，吵都吵死。我泊好了車，站在那裡看了一會兒剛想上樓，肩膀被人拍了一下，回頭一看居然是她！我從小一起玩到大的同學－－章潔！

「你怎麼在這裡？」我很奇怪。

「哈哈，我是這次活動的組織人！」章潔笑嘻嘻的跟我說。

「哦！我還真忘了，你是街道的主任！」我忽然想起年初聚會的時候她告訴我她現在是我所在社區的街道主任。

大家互相聊了幾句，她下面的工作人員有事來找她了，臨走我告訴她我住幾幢幾單元幾室，讓她有空上來坐坐。她笑著答應了。

章潔是那種很有女人味，很有風情，很大膽潑辣的女人，我們認識算算也有將近二十六七年了吧，因為是鄰居從小就在一起玩，直到五年前我搬家然後去了外地工作，她也結婚了我們才慢慢少了聯繫，但也時不時通通電話。

上了樓，我洗了個澡就睡了。也不知道過了多久迷迷糊糊中聽到門鈴響，我光著身子只穿了一條短褲就跑出去開了門，門外居然是章潔。

我把她讓進門，匆匆忙忙去穿了件睡衣。

她進了門就只嚷今天累死了。我說我去給你倒杯水。

我把水端來的時候，她正在看櫥櫃上擺放的照片。我把水遞給她，她說你一個人住，日子挺悠閒的麼。大概小姐妹每晚都帶回來的吧。我笑著說我沒你想的這麼好色，由於從小就熟我也沒啥顧忌的，有啥說啥兩個人聊著聊著就聊到了性這個話題，然後兩個人也不知怎麼的越坐越近，當說到中學時有一次晚上出黑闆報我們兩個相互摸對方生殖器的時候，我再也抑制不住內心的激情，把手扶在了她滾圓的肩頭上。她沒有躲閃，也沒有回身。她渾身散發出一種淡淡的香氣，我的心跳得厲害，把頭俯下去，輕輕地吻著她的脖頸，當我的唇觸到她滑潤的肌膚時，我的心完全醉了。她的呼吸急促起來，靠在了我的身上我把她扳過來，兩人略一對視，就緊緊地擁抱在一起。

我們怎麼吻到一塊兒的我已經記不清了，只記得當時頭腦中一片混亂，感覺到她的唇很濕潤，很軟，舌頭在我口中熱切地探尋著，她的腰背很豐腴，手感極為舒服。我從沒被一個女人這樣吻過，抱著她溫軟的身軀，我的雞巴硬得把持不住，狠狠地頂在她的小腹部，頂得我小腹隱隱作痛。她也很激動，氣喘籲籲地在我耳邊說道：「我們坐到沙發上去。」我們一邊吻著一邊坐在沙發上，我的手從她的衣服下邊伸想摸摸那夢寐已久的乳房，她戴了個薄薄的乳罩，我隔著那層薄布摸到了那團軟軟的肉。她親了我一口，說：「來，讓我把它解開。」說著很利索的解開了衣扣和乳罩，並褪了下來。她那一對雪白的乳房呈現在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺，說道：「給你，摸吧！」她的乳房不屬於很肥大的那種，但由於人長得豐滿，乳基很大，圓圓的，很好看。乳頭很小，像一顆櫻桃，奇怪的是一點不黑，呈現粉紅色，乳暈也不大，十分美妙。我貪婪地摸著、吻著，不停地吸吮、裹舔著乳頭，一隻手則猛烈照地抓捏、摩挲著另一隻乳房。章潔也十分的興奮，她臉色潮紅，發出陣陣呻吟，一隻手隔著褲子抓住了我直挺挺的雞巴，並不停地捏著。我的渾身像火燒，只想拚命地親她、吻她、擠壓她、揉搓她，而她渾身軟得像沒骨頭，我明白了什麼叫柔若無骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，並用顫抖的聲音說道：「我想躺下。」

我們倆相擁著走向臥室，我拉上窗簾後，三把兩把就脫掉了睡衣，然後挺著雞巴站在那看著章潔脫衣服。她把衣服仔細地搭在椅子上，然後毫無羞色地解開褲子，脫下也搭好。她的兩條腿很白、很豐滿，穿著一條小小的粉紅三角褲，當她脫下小褲衩之後，整個玉體就呈現在我的眼前。她的皮膚很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分豐腴，每個部分都是圓潤的曲線，陰阜十分飽滿，稀疏的陰毛遮不住鼓鼓的陰庭，兩條大腿較粗，站在那裡兩腿之間沒有一點縫隙，膝頭圓圓的，小腿很勻稱，腳也很秀氣，總之，她的身體很像歐洲古典繪畫中的貴婦人。

我站在那裡欣賞著，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。這時她才略帶羞澀地對我說：「生過小孩後，小腹的肉有點鬆了。」說完，她躺在床上，叉開雙腿，看著我：「來，趴上來吧，我那裡還是很緊的喲。」我當時兩眼冒火，激動之下身體竟有些顫抖，急忙爬了上去，壓換在她那雪白豐滿的肉體上。哦，真軟哪，我的肢體觸摸的都是溫軟柔滑的肉肉，那種滋味有點像騰雲駕霧。我吻著她的乳頭、肩頭、脖頸和嘴唇，她閉著眼睛舒適地呻吟著像發情的母獸吼叫般的呻吟：「哦……哦……」她的眼神迷離，像哭泣般地叫著我的名字和喘息著，兩手不停地摩挲著我的背部和胸部。我的雞巴硬的要爆炸，龜頭不知怎麼搞的就進了她那濕滑溫軟的陰道裡，我覺得雞巴插進了一個熱騰騰的泥潭裡，裡面是那麼溫軟，那麼滑潤，那麼的緊，一點都看不出是生過孩子的已經三十一歲的女人，我在她的屄裡肆意地攪動這種情景太刺激了，我從未想到一個女人在做愛時竟會這個樣子，加上本來就緊張，感覺像是在做夢，結果沒幾下就射了出來。這下我有點傻眼了，又懊惱又羞愧。她好像不知道我已經射了，繼續呻吟扭動著，後來發現我不動了，我不好意思地點點頭。

她笑了起來，抱著我的頭親了親：「哦，你可真快。」

我羞愧地說道：「怎麼辦？你還沒有舒服。」她抱著貼緊我：「沒關係，剛才有幾下我很舒服，也來了一次。你的真粗，比我丈夫的大。」

我的心情舒展了許多，便抱著她撫摸起來。由於激情和緊張都過去了，我可以從容地觀察和享受這個成熟女人的一切。

她的皮膚白皙，每個部位都豐腴圓潤，手感柔軟滑膩。她的肩頭很美，同時發現她身上的汗毛很細，陰毛也很稀疏，根本蓋不住飽滿的陰阜。陰道粉紅，很鮮嫩，不像是生過孩子的女人。

我摸捏著她豐滿的屁股說：「你的身子可真軟，趴在上面真是爽翻了，屁股又圓又大，我真懊悔當年沒下手！」

「現在不是在下手麼」她吃吃的笑著。

我發現她很會和人相擁而臥，她緊緊地貼著你，渾身每一寸肌膚都與你緊密接觸，身體柔軟無比，像包著一團棉花，令人與她難捨難分。她的小腹很豐腴，大腿略粗，併攏後沒有一點縫隙，連陰道都看不見了，豐滿的呈現一個Y型，摸著這豐腴的肉體，溫軟滑柔，手感十分美妙。

她的手指修長，手很白，也很軟。她抓住我的雞巴玩弄著，說：「你的這個怎麼會這麼大，剛才好粗哦！」說著，伸出舌頭來舔我的乳頭，柔軟的手也上下搓弄我的雞巴。我的感覺像電流通過，渾身麻麻的、癢癢的，我這才知道我的乳頭也是性興奮區，而且十分敏感。

在她的愛撫下，我的雞巴一下就硬起來了，直挺挺的傲立在那。她看著我笑了：「這東西，這麼快就又能幹了。」

她抬起身子，低頭親了親我的雞巴，然後跨坐在我的上方，用手扶著我的雞巴向下坐去，我感覺雞巴忽的一下就被一團柔軟的滑潤的肉包住了，原來她的陰道早就濕濕的了，後來我還發現，她的陰道總是濕濕的，她說我一摸她就會出水，一個擁抱也會使她潮濕起來。她把我的雞巴吞沒後，開始上下動了兩下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。她忽然趴在我的身上，陰道開始聳動擠壓我的龜頭，而且越來越快，她的腰部一挺一挺的，陰道不停的收縮聳動，很有節奏和技巧，也十分有力，她的呻吟聲也大了起來，後來她的頻率越來越快，就像干力氣換活一樣喘著粗氣，發出「嗚嗚」的叫聲。

我又驚奇又興奮，從來沒享受過這麼美妙的性交，也沒見過在床上這麼瘋狂的女人，技術這麼嫻熟這麼會搞。只見她臉色潮紅，頭髮也亂了，流著汗水，兩個大白乳房在我眼前不停地晃動，我萬萬沒想到這個女人如此淫蕩，如此狂放，這種刺激和驚喜無法用語言表述。

她的陰道就像一張嘴，不停地吞吐撫弄著我的雞巴。忽然她的陰道一陣收縮，我的龜頭明顯地感到一陣溫熱，她緊緊地抱著我，緊緊地夾著我的雞巴，我也一陣酥麻，頭腦一陣暈眩，兩手緊緊地扒住她的兩片肥屁股，雞巴用力向上頂，精液噴射而出。這一次，我們兩個同時達到了高潮。

高潮過去後，她趴在我身上沒有動，我也四肢無力，膝蓋以下都沒有知覺，這是我從不曾體驗過的性交帶來的快感和享受。

過了一會兒，她從我身上起來，她跪在床邊，把頭伸到我的兩腿之間，用鼻子摩擦我的龜頭，伸出舌頭舔著龜頭上殘留的精液淫水混合物，我低頭看著她細長的舌頭撥開包皮，露出紫紅色的龜頭，把整個龜頭都含在嘴裡，用力的吸吮，舌頭也和陰莖攪拌在一起。

她口交的技術很好，而且她舌頭很長，在嘴唇包裹陰莖的同時，舌頭會不住的攪拌舔弄和吸吮龜頭，而且她很熱中於此道，雙手捧起我的睪丸，愛憐的撫摸著。細長的手指在我的陰莖上順著血脈輕輕的拂過，並用沒有指甲的手指頭在我的膝部，陰囊與大腿交接處輕輕颳著，揉搓著我的陰莖底部。順勢又把一支手移往我漸漸翹起的雞巴，上上下下的套弄著。隨後又把嘴湊到我的兩腿之間，伸出舌頭舔著我的龜頭，並耗費工夫，努力的將嘴張大，好像想把我的整個雞吧含進嘴裡。她口交很有技巧，（另我很難忘記當時的爽快），先用舌頭順著雞吧舔弄著，就好像舔冰棒一樣。兩隻手還不時的在陰囊上搔著。

舌頭伸縮著舔著整個雞吧，時而又用雙手套弄著我的雞巴，把嘴移到我的睪丸上吸舔著，把陰囊的皮用牙齒咬扯著。然後把整個睪丸含進嘴裡，不停的用嘴去吸，舌頭去舔那兩個球體。爽的我忍不住頭往後仰。她抬頭看我一眼，然後舌間順著雞巴的中線一路舔上來，她盡力的把整個雞吧吞入到她的口中深處，頭部上上下下的套著。雙手則在卵蛋上，陰囊及大腿根部用指甲輕輕的搔著。

我微弓著身，雙手順著她的長髮，用手捏弄她的耳垂，蹭著她的滾燙的臉，時而撫著她的背，用手指在背後劃著圈，有時又伸到正面來將雙手下探，伸向她豐滿圓潤的乳房。用手掌托住她的乳房，兩個手指夾著她的奶頭，她身體扭動著，頭部更加用力的前後移動，套動著我的雞吧。手也不停的在我的屁股上撓著，並用手指頂著我的屁眼。我用力的收縮著屁眼，她好像看到了我的緊張，用力的把我的腿分開，並抬起很高，差點叫我凌空而起了，但是屁股已經離床很高了，她把頭埋的很深，用力的湊到我的屁股後，伸出舌頭舔我的屁眼，在我緊張的收縮的時候，舌頭已經插了進去，不住的舔著屁眼四周，手指也想努力伸進去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然後用舌頭飛快的在我的屁眼周圍舔著，並不時的伸進去。舌尖在屁眼周圍不停的繞著，劃動著她好像特喜歡陰莖的味道，那種氣味似乎使她很興奮，於是就站起來，我剛想跟著起來，被她一手摁在我的胸前，不讓我起來。然後她分開雙腿，坐在我的大腿上，龜頭頂在陰唇上摩擦了一下，咕的一下滑了進去，整個陰莖都被溫暖的小穴包裹了起來，由於是上位，顯得很有包容感，隨即她就一上一下的動了起來。她動得很有技巧，不像有些女人單純的上下竄動或前後摩擦，而是雙手扶著我的胸膛，先是以雞吧為支點，左右的旋轉，充分的感受肉棍在洞內四壁摩擦的快感，然後她甩著頭髮，身體不起，緊貼著我的小腹前後挺動著屁股，用我的陰毛摩擦她的陰蒂，陰唇也被撐開，沾滿了淫水的下體黏糊糊的粘在一起，等她摩擦蹭弄了一會以後，開始大幅度的上下抬動身體，使抽插的動作變得很劇烈。每次抬起身體的時候，感覺好像整個雞吧都從體內抽離出來，只剩下龜頭還有一點點連接在她的身體內；隨即又是猛的一下用力坐下，那種強烈的衝擊給她十足的快感，忍不住發出「嗯，啊！」的聲音，手用力的扣抓著我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞擊著我的大腿。

我平躺在床上，低頭看著倆體相連處，一條肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插進抽出，兩片深色的陰唇完全翻開，被擠的緊貼著包裹著雞吧。我也配合著向上挺著腰，幫助她盡力插到最深，雙手伸到前面，揉搓著她的乳房，捏弄著奶頭，並把奶頭拉扯到很長。她大聲的喘著氣同時更加瘋狂的做著最原始的動作，並叫我狠狠的弄她的乳房，她大概感覺出我快到了，更是拼了命的上下套動著，在我馬上就要射的瞬間，她猛的跳到地上，張開嘴，剛把龜頭含進嘴裡，一股熱流猛烈的衝了出來，強烈的噴進她的嘴裡，沒來得及吞下去的精液順著嘴角流下，我低頭看著她那淫蕩的表情，簡直以為這是一個身經百戰的妓女。

她含了一會，幫我調整完射精後的抽搐和陣陣不適後，伸出舌頭把殘留在我小腹上以及陰毛上的精液都舔下吞下，然後順著我的小腹一路舔上，她那熱乎乎的身體也湊了上來，爬到我的身上，親吻著我的耳唇，手輕柔的摸著我的下體，這時不爭氣的小弟弟已經徹底低頭認輸了，軟不拉幾的垂在下面，被她的手指輕輕的颳著。