　夜深了，一个人好寂寞，烟已燃到了尽头。
　　时间过得好快啊，一晃十一年已经过去了，那段感情依然清晰在目，我不知道是不是爱，不过她那迷幻的红唇、淫荡的叫声和不断耸动的腰肢我时常在半夜想起，毕竟是我人生第一个真正拥有的女人啊！君，你还好吗？
　　那是２００８年我大学毕业，本以为回老家会分到一个好的单位，毕竟我是我们省师范大学毕业的。
　　拿到派遣证，我很失落，我被分到一个半山区乡镇中学教书。
　　出身普通的我没有能力和命运抗争，默默的在家人陪同下来到了这个学校。
　　报道后第二天开校区大会，只觉得天气很热，人很陌生。
　　吃早饭的时候，在路上看到一个女老师，穿着绿色的连衣裙，上面有很漂亮的向日葵图案，头发披着，膝盖下露出白皙的大腿，嘴上涂着口红，看起来３０岁出头。
　　后来我问了一下我的一个同学兼同事，他说她叫君，也是教英语，老公刚调到一中工作。
　　我当时也没有想起他。
　　开学了一个星期，很忙很充实，我分到了宿舍，是在一个山坡上的一栋二层小楼房，我在一层的一个单间，外面是客厅，里面是卧室。
　　风景还可以，早晨云雾缭绕，对面的河水哗哗直响。
　　不过这些风景我当时没心思观赏，我在考虑什么时候能调离这个小地方，心情很郁闷。
　　一天中午，突然看到隔壁在搬家，我出来一看，正是君，她说她老公调走了，双职工宿舍不能住了，学校安排她住在我隔壁。
　　我主动给她搬东西，她笑了笑，说谢谢了，我说没事，有的是力气。
　　呵呵呵，有的是力气，当时随便说说的话，后来却把力气用在了她的身上。
　　时间过的很快，我们只是路上打个招呼，偶尔交流一下教学。
　　后来我买了个沙发，她很喜欢去做我的沙发，我们的话题多了起来。
　　故事的转折点出现在一个晚上，我在写教学计划，才参加工作，我不知道怎么写，看到她宿舍灯亮着，门开着，就进去了，他在台灯下也在写。
　　我就边看她怎么写，边和她吹牛。
　　时间过的好快，不知不觉就十点了，我说我走了，时间晚了！她望了我一眼，笑了笑，很美，拉了拉我的手，小声的说：「还早的，再陪我一下！」我楞了一下，不过我也不是柳下惠，我知道可能要发生什么了，我望着她说「脚有点脏，我去洗了脚再过来！」她说好吧，就放开了我。
　　我回到宿舍，心跳得好快，我知道过去这个少妇就会属于我。
　　当时我才２１岁，精力很旺盛，平时都经常手淫的，有这样的机会我不想放过。
　　我随便洗了一下脚，穿着拖鞋就过去了，她站在门口，见我进去就关了门，我看见她把门反锁上了。
　　进了卧室，我一把抱住她，亲她，一只手隔着衣服揉搓她的胸部，感觉很丰满很软。
　　她喘着粗气，呢喃着说：「勇，放过我，不行的，我不能的」。
　　箭在弦上不能不发，我用力把她放倒在她家的大床上。
　　她家的床垫是海绵做的，很软。
　　我两眼发红，像野兽一样掀起她的上衣，她里面穿着肉色的乳罩，我手滑了进去，好大好白，尽管生过小孩，弹性还不错。
　　她在反抗，不过很明显没有了力量，有力气也不可能大过我，哈哈哈！后来我也上了床，把她的裤子也脱了，内裤不给脱。
　　我也不急，亲她的嘴，揉搓她的奶子，隔着内裤扣她的小逼，几分钟就显出了水迹。
　　随着我的挑逗，她开始积极的回应我，呻吟声越来越大。
　　我看差不多了，就去脱她的内裤，这次她没有拒绝，很配合的抬起了肥美的屁股。
　　她身体很丰满，很白，阴部上一撮又黑又亮的毛，很诱人，我原来也见过女人的身体，不过没有这么近距离，好刺激，你要知道这是别人的老婆，现在在我面前脱得赤裸裸，马上将会在我的大鸡吧下颤抖，你说我能不激动吗？



　　后来你知道的，在她的帮助下（当时性经验不足，有点紧张），我进入了她。



　　记得她捏着我的鸡巴，放在了她的逼口上，感觉很湿很滑。



　　我一用力，鸡巴顺利的进入了她！不算太紧，感觉不错。



　　我清楚的听到了她的低呼：「啊啊啊，不能啊。



　　「我不管三七二十一，就插了起来，她的腿抬了很高。



　　我那个爽啊，别人的老婆被我日了，我很快很猛，不过很快我就忍不住了，我说我忍不住了，她说没事射吧！话还没说完，我就觉得龟头一麻，精液喷射而出。



　　好久好久，我才从她身上下来，她很温柔的撕了几节卫生纸给我擦了擦，就让我睡下了。



　　她对我说：「我很早就喜欢你了，你很有朝气，不过我是有家庭的人，我不知道现在我怎么面对我的家人。



　　「我敷衍她说：」他不会知道的。



　　「她没有说什么，就抱着我睡了。



　　我很累，但是睡不着，怕睡过了头，出她的门被别人看到就完了。



　　到天亮前，我又想要了。



　　我摸着她的奶子，用鸡巴顶她的屁股，她转过来对我说：「又想了，来吧。



　　「这一次我很持久，估计干了半个多小时，鸡巴在她滑滑的逼中进进出出，好爽啊！看得出来，她好兴奋，用颤抖的声音说：」老公，你好猛，我好舒服。



　　「我粗鲁的干着她问：」说，是你老公厉害还是我厉害？「她说：」你厉害，我以后都给你日。



　　「在这样的激情中，我们换了好多姿势，终于在她两次高潮后射了出来。



　　休息了一下，我穿了衣服，小心走出她宿舍，幸好没看到其他人，天才蒙蒙亮。



　　我拍了拍胸口，心里有点小得意，干了别人的老婆，以后自己的鸡巴有逼陪了！



　　大家都年轻过，这样的事就像海洛因，有了第一次，就会有以后的Ｎ次。



　　从那以后，我们基本上晚晚在一起，十一点多钟，我看周围没人，就摸进去。



　　我们疯狂的做爱，有些时候一晚干三四次，第二天早上起来大家都很累，不过心情很好。



　　有一次印象很深，那是中午，大家知道我们老师都喜欢睡午觉的，我又去了她宿舍，我们在她的床上用各种姿势满足着对方，她的逼水很多，我的鸡巴像要爆炸。



　　她叫的声音好大，干完后我们昏昏沉沉睡过去了，后来时间到了，我还有课！起来才发现，她门口的水龙头上有个后勤做饭的老娘们在洗衣服，时间越来越近了，再不出去就迟到了。



　　我很着急，她想了想，就开门出去说：「大姐，给有刷子，借我用用？」那个婆娘说有，就去她宿舍找了，我赶紧闪出了她宿舍。



　　好险！



　　时间久了，可能周围的同事发觉了什么，开始有些人说闲话了。



　　我们也知道这样下去迟早要出事，但我们控制不住自己的情欲。



　　终于还是出事了。



　　那是一个周末，本来周末她是要到县城看家人的，她说她舍不得我，就找了个借口和他老公说不回去了，她老公说不回去就算了，他也要去另外一个地方玩。



　　我们没有觉得有什么不妥，中午干，肚子饿了她像我老婆一样做了饭端到床上和我一起吃，一边吃还一边亲嘴。



　　星期六晚上我们早早就睡了，没日没夜的做爱，干累了就睡，睡够了就接着干，一直到天要亮我们才又睡去。



　　朦胧中，她说好像窗外有动静，一开始没放在心上，以为是哪家的猪或者是毛驴，两个人又接着睡过去了。



　　天大亮了，她说后面有声音，她掀开窗帘一看，惊叫起来，只听得到蓬的一身玻璃就好像烂了！我傻了，问她怎么了，她脸色苍白，很慌张。



　　才过了一分钟，就听见门被敲了大响，她慌张的望着我说：「李春来了（她老公叫李春）。



　　「她赶紧去开了门，我只听见一个男人的怒吼和她被推的东倒西歪，我吓呆了，穿了衣服傻站在床边，她老公打了她几下，就说：」给是老子没有鸡巴，你要这样？我们有这么可爱的儿子？你为什么啊？「说着就哭了，又要过来打我，君一看不好，就紧紧的抱住了她老公，说：」别这样，都是我不好，你要怎么样对我来。



　　「我一看就赶紧跑出去了，我没有回宿舍，在外面乱逛了一早上，头脑了乱麻麻的，我也不知道以后的日子怎么面对同事和学生。



　　要吃早饭的时候，接到了君的电话，要我去她家吃饭，我哪敢去！她说没事，大家缓和一下对大家都好。



　　我只好去了，一女两男坐在一张小桌子上吃饭，很尴尬，我也不知道吃了些什么！后来我估计是她老公冲进来时动静太大，怕所有人都知道，叫我去是做给别人看的。



　　从那天后，她老公把儿子带来给她带着，就是为了防止我们又睡在一起。



　　我们忍了一段时间，后来又睡在一起了，大多数是她儿子睡着了后她偷偷来我宿舍干，在我窄小的床上，留下了我多少精子。



　　不过不知道怎么了，自从被她老公抓住后，我的性能力就衰退了很多，有些时候很快就射了，像以前那种一干就是半个多小时甚至金枪不倒的时候几乎没有了１有些时候，我们会一边干一边哭，激动之处，我会说：「你和他离婚吧，嫁给我！」她哭着说：「亲爱的，不行的，我们这样做没人会支持我们，十年后你会后悔的！来吧，好好干我，我的身体是属于你的。



　　「我们疯狂了，只听见彼此的喘息声和木床的吱吱声。



　　就这样，我们在一起了几个月。



　　有一次她说，她和她老公结婚四五年，做过的次数还没有和我做的多，和他老公她不大想要。



　　说起来也是，我们在一起了六个月，估计做了三四百回，不夸张，真的，有些时候一天干三四次啊。



　　天下没有不散的宴席！学年结束了，放暑假了，她说过可能下学期不会再回这个学校，我也为调动做了一些工作。



　　我知道我们这一分开，可能就真的分开了。



　　不顾别人的眼光，我和她的一个闺蜜去送她，我们很沉默，只是眼神中都很无奈。



　　终于，她的汽车走了，我望着渐行渐远的她，留下了两行清泪。



　　我想大声的说：「君，我爱你，我喜欢你。



　　「



　　就这样我们分开了，第二个学年，我们都调离了那所学校。



　　她老公和她在一起，我们也不敢再打电话。



　　过了一年，我在州城玩，接到一个电话，一听是君的声音，我好激动：「你在哪里？我想你！我来看你怎么样？」她说：「我在省城读函授，你来嘛！我等你！」可是说着手机就没电了，她的号码我也没记住，只知道她读函授的大体方位。



　　那晚我喝醉了，第二天早上我不顾头有多疼，毅然坐上了去省城的车。



　　到了那后我买了万能充，给手机充了电，可是也没有找到她的号码。



　　我找了个旅馆睡了一晚，第二天去财经学院找，问了很多人说没有函授生，说另外一个地方有个财经学校可能有。



　　我去了，正好早上放学，我站在人行道边焦急的找着她的身影，终于她提着一把水壶出来了！我大叫她的名字，她过来说我还以为你不来了！



　　我把经过说了一下，她很感动，回去宿舍安排了一下就和我走了！



　　我们去吃了饭，来个野外，找了个人少树多的草地，我抱住了她，她眼睛亮亮的说好想我，我吻了下去，后来我脱了她的裤子，进入了她，不知是紧张还是激动，我很快射了。



　　后来我们去找旅社，她读书的地方是郊区，找了好多地方才找到一个小宾馆，老板娘说要住的话必须要有两个人的结婚证，当时胆子小，只好说我一个人住。



　　老板娘走了，我们又做了一次，时间也不长，不过她很激动。



　　后来我们出来吃晚饭，又找了家冷饮店坐着喝酒，一直到她回校。



　　第二早我走时去看了她，大家很无言。



　　后来就基本没联系了，因为我们都有了彼此的生活。



　　我不知道这是不是爱情？还是欲望？只能说青春无悔啊，那一段美好的流精岁月啊。



　　【完】