这是3年前秋天的一个下午，我独自坐在宿舍看书。天气一片灰蒙蒙的，实在说不上是个好天。我今天的心情也很不平静，因为我刚接到高中的同学颖的一个电话。

　　这个漂亮女生是我高中时候的同学，高中的三年我们坐的是前后桌，关系很不错，我暗恋了她整整三年，从来没有表白过，但是她也是明白我的心意的。她曾经有意无意的说过，现在不是谈恋爱的时候，必须要学习，要考大学。所以我只能坐在她的后桌默默地看着她。

　　有几次，其他同学要和我换座位，但是我从来都没同意过。因为太舍不得她了，虽然不能好好相处，但是能坐在她的后桌，天天看到她那一头黑黑的柔顺的秀发，时不时的听到她的说话声音，对我来说就已经很幸福了！高考完成后，颖和我分别到了不同的城市上大学，其间偶尔联系，并不频繁，但是我还是忘不了那三年里颖的一颦一笑，一举一动。

　　今年是大学的第二年。刚才的电话内容很简单，就是说三天后她要到我所在大学的城市里某汽车制造场课程实习，为期三个月。电话放下后，我心里涌起了一丝甜蜜，又有一丝的害怕。甜蜜的是他暗恋多年的女孩要来到自己身边，害怕的是女孩对他只是个普通的同学朋友。

　　三天很快就到了。火车站里，我点燃了一支烟，习惯性地看了看手表。４点５０分，还有半个小时她就要到了。我看了看地上的烟头，他４点就来了，因为实在是呆不住了，必须要到火车站来等才能安心。我扔掉了烟头，从兜里拿出了两片香口胶，因为高中的时候我是从来不抽烟的。不想让任何自己的改变，影响到颖看到他的第一印象。

　　买了站台票，我进站了，站台上站着不少男男女女，都是来接人的。没让大家失望，火车准点进站了。我跑到了颖事先告诉他的车厢门口，车厢门打开了，旅客们一个跟一个的下了车。终于，在最后几个人中，颖终于下车了。

　　两个人同时一笑。

　　「我，你真准时啊！」

　　「那当然，老同学了，我还能让你一个人从火车站走出去吗？快把箱子给我吧！」

　　出了火车站，我拦了一辆出租车：「饿了吧，坐了几个小时的火车，咱们去吃火锅吧，我知道你喜欢吃。」

　　「你倒记得清楚。」颖笑着说道。

　　火锅可以吃了，颖看来真有点饿了，很快就开动起来，我没有动筷子，他只是仔细地看着颖，乌黑靓丽的头发还是那么飘逸，一双明亮的大眼睛还是那么招人喜欢，樱桃小口慢慢咀嚼着食物，粉红色的小舌头不时的舔着自己的唇边。

　　一件淡黄色的紧身Ｔ恤衬托着不俗的身材，胸部挺挺的，好像能看到胸罩的花纹。我心里想，要是她能心甘情愿的和我在床上疯狂一次可有多好！想着想着，我的下体硬了起来，只好挪动一下身子。

　　这时颖也注意到了我的这个动作：「你怎么不吃啊？怎么好像不认识我一样？虽说好长时间没见，也不用这么看我吧？」

　　「呵呵，不是不是，」我自我解嘲道：「我是看你比高中的时候更加迷人了，不知道哪个男人有这么好福气？」

　　颖瞪了我一眼：「切！怎么你说说就下道了，看样子还没有女朋友吧？」

　　我心里想：「还真没遇见到你这么勾魂的女孩呢！」顿了一下，我苦笑着回答道：「唉，我这个人很专一，又很专情……」

　　我没有接着说，但是大家都知道接着的话是什么。

　　沉默了一会，我一边吃着羊肉，一边问：「颖，你有男朋友了？」

　　「有，但是分手了，相处不来。」

　　我心里一震，接着问道：「发生什么事了吗？」

　　「再要盘鱼丸吧，我好久没吃粉面子了。哈哈！」我也跟着笑了一声，然后点了一盘台北贡丸，然后说道：「这个可不是粉面子哦，比鱼丸好吃，肉鲜味美，一会你尝尝。」我没有追问下去，他知道再问下去只能让颖想起来不开心的事。

　　吃完饭，我问道：「小姐，你们住的地方在哪？咱们总得把这行李送回去吧，要不太麻烦了。」

　　「嗯，你说得也对，我都忘了。学校给我们联系的是汽车场的宿舍，专门为课程实习的学生用的，听说条件还行，我们去把行李送过去吧！」

　　宿舍很干净，四个人一个房间。因为颖提前到了一天，所以这时房间里并没有人。

　　我坐在床边说道：「你累不累？累了你就睡觉，要是还不累的话，咱们去ＫＴＶ唱歌吧，好久没听到你的歌声了。」

　　「好啊，我不累，精神着呢，那咱们走吧！」两人很快找到了一家ＫＴＶ，我还点了一瓶红酒，他知道，酒是安慰人的最好的一种东西，而颖现在需要的就是安慰。

　　两个人进了一个包房，房间不大，但是两个人进去后依然很宽敞。我点了两首歌唱。

　　唱完后，笑着对颖说：「听到了吧，我这歌喉算是不行了，听完我唱歌你精神没受刺激吧？要不我可得赔偿你精神损失费啊！哈哈哈！」

　　「哈哈，我又不是第一次听，有准备。」颖也笑了。

　　我把红酒倒上了，端起一杯递给了颖，颖顺手就结果了，然后抿了一口，放下杯子，开始挑歌。

　　我心里一喜，暗想：「奇怪，从前同学聚会她很少喝酒的，就算是喝也得很多人一起劝她才喝一点，没想到今天这么痛快就喝了，看来我刚才要酒还真是要对了。」

　　很快颖就点了不少歌，然后就兴致勃勃地唱了起来。我坐在沙发上，端着酒杯，面带微笑地默默的欣赏着眼前的美女，浅篮色的牛仔裤衬托着颖修长的美腿，翘屁股被紧绷在牛仔裤里，看得我有点想上去抓的感觉。

　　唱了两首歌，颖坐了下来，我举起杯说：「来，颖，咱们干一个吧，你要是干不了就喝一半。」

　　颖笑了一笑，碰杯之后，一饮而尽，然后皱了一下眉头。

　　「你慢点喝，这个酒开始喝没什么，但是会有点后劲的。」我用很关心的语气说。

　　「没事，我现在也是大人了，可不是当年上高中的时候了。」

　　我心中暗笑：「怕的就是你不喝。」他知道颖心里一定有不痛快的事，但是他不问，如果颖想说的话自己就会说了。

　　我给颖喝自己的酒杯又倒满了，紧接着颖又喝了一口，然后站起来，接着唱歌。歌唱得很好听，我高中班上有活动的时候，曾经听过颖唱歌，那是就觉得她唱得很好，今天可是就唱给自己一个人听，感觉唱的就更好听了。

　　我掌声不断，给颖助兴，颖的兴致也很好，一边喝酒一边唱歌。

　　「这就挺好喝的啊，咱们喝得真快，都快没了。」

　　「没关系，随意喝，我再去要一瓶，反正我今天高兴，咱们再喝点。」颖没有提反对意见，也没有说赞成，那就是默认了。

　　我很高兴，酒很快就送来了，这时颖的脸稍微有点泛红。我说：「我今天真幸福啊，美酒还有佳人，夫复何求啊？」

　　话音刚落，颖的眼泪掉了出来，我大惊失色，以为自己说错了话，赶快赔礼道：「你别在意，我胡说的，咱们老同学……」还没等我说完，颖就扑到了我的怀里，哭得更厉害了。

　　我伸出双手轻轻抱着颖，拍着她的肩膀，慢慢的说：「别哭了，别哭了，有什么话就说出来，憋在心里会憋坏的，时间长了还得需要心理医生辅导呢！」

　　颖直起身子，从我的怀抱里缓缓地挣脱开，脸上还带着泪珠，笑道：「你就会瞎说，怎么弄出心理医生来了？」

　　「你看你，一会哭一会笑的，人家不知道的还以为你是小孩子呢！」

　　颖用我递过去的纸巾擦了擦眼泪，然后轻声的叹了一口气，接着说：「我刚认识他的时候，看他忠厚老实的，对我又关心又体贴的，以为他是诚心爱我，哪想到我有一次拒绝了他的无礼要求后他就移情别恋，去和其他人勾搭上了，然后还说我的坏话，说我顽固不化，说我一辈子当处女。我你说，他跟我在一起压根就是图我身子的人，根本不是想真心相处。」

　　「对对，这种人渣不值得让你生气，你就当作这是人生的小插曲吧！」

　　「你说的倒是简单，我可真是当真来着。唉！我太傻了。」说着说着，颖的眼泪又流了下来。

　　我是那种不能让女人在自己面前哭的那种人，看到颖又哭了起来，马上拍了拍她的肩膀，然后把酒杯递给了她：「来，喝干它吧，明天的太阳还是那么灿烂，你不能永远活在记忆里！」

　　颖点了点头，冲着我还了他一个感激的微笑，说道：「好了，我不哭了，咱们接着喝吧，可别把我喝醉了才好。」

　　很快的，我看出来颖确实喝多了，唱歌的时候由于站不太稳，也不站着唱了，歌词也念得不准了，但是反而酒性却变得浓了起来，迷迷煳煳的端起酒杯说道：「来，我，咱们……把……这酒都喝光，别……浪费了。」

　　我笑着喝了一口，而颖确又喝干了一杯。把酒杯放下后，颖还想站起来唱歌，但是刚一起身就又坐了下来，上身松软的靠在了沙发上，眼睛微睁，嘴角含笑，好像是睡着了一样。

　　我站起身，把自己酒杯里剩下的酒喝干，走到颖的身边，拍了拍颖，颖哼了一声，没有什么反应。我微微笑了笑，弯下腰轻轻吻了颖的额头，然后在她耳边说道：「小宝贝，你放心，就交给我了，我会好好照顾你的。」

　　我结了帐，扶着颖的小腰走出了ＫＴＶ，颖的头靠在我的肩上，全凭着这份支撑力她才能保持不倒。马路对面就是一家酒店，我很自然的开了一个房间。颖躺在床上，鼻子里传出微微的唿吸声，很均匀，这证明，她确实醉了，睡的很熟、很深。

　　我到洗手间里迅速冲了个凉，然后点上了一根烟，慢慢的走到颖的床边，心里暗想：「太好了，梦寐以求的机会终于来了，我该怎么办呢？是直接上马，还是……？」

　　我掐断了烟，然后坐到颖身边，手放到了颖的腰上，慢慢的把颖的Ｔ恤撩了上去，乳白色的胸罩露了出来，我惊喜地发现，居然颖的胸罩是前扣式的，很顺利地，颖的上半身已经什么都没有了，淡粉色的乳头也许是因为有点凉的原因已经凸起了。

　　我再也忍不住了，伸手抓住了颖的一对儿嫩乳，轻轻的咬住了一个乳头，吮吸起来，手的力量不断地加大揉搓着颖的两个乳房。这时颖突然哼了一声，也许是弄痛了她。我一惊，马上停止了动作，下意识地抬头看了看颖，还好，一切如常。

　　我深唿了一口气，两只手继续把玩着颖的乳房，嫩嫩的、滑滑的，真是太爽了。舌头很自然地轻轻亲吻着颖的双唇，然后是眼睛、眉毛，还有耳朵，接着又慢慢地仔细地品尝了颖的双乳，一切动作都是缓慢的，我不想再惊动颖了。

　　颖的唿吸明显急促了，我此时已经是全裸了，下体已经硬得挺起老高。我突然冒出了一个主意，轻轻的把颖的头挪到床边，又稍微往外拉了拉，我搬了把沙发椅，坐在颖的头的正前方，用手轻轻托起颖的头，此时颖的小嘴正对着我的硬挺的阴茎。

　　我稍微欠起屁股，慢慢地往颖的小嘴顶去，但是并没有成功，我的肉棒始终没有进入到颖的口腔里，就在她嘴周围来回地摩擦，偶尔还能碰到颖的小白牙。由于怕惊动了颖，所以我不敢用手去弄开她的小嘴，但是我龟头上的淫液却沾满了颖的大半张脸，用手摸上去黏黏的。

　　我站起身，已经并不能满足于颖的脸蛋和小嘴了，把颖重新放好之后，我慢慢地解开了颖的牛仔裤，由于是紧身的，所以想除下它并不是那么容易，但是有着坚强毅力的我还是凭藉着自己的耐心和技巧，把讨厌的牛仔裤成功地褪到了她的脚边。

　　浅粉色的花纹内裤一下子映入我的眼帘。简直太兴奋了，我把整个脸都埋到了颖的两腿之间，深唿吸，再深唿吸。好香啊，真的好香，一股少女的体香深深的刺激着我的嗅觉神经！我抬起头，屏住唿吸，慢慢地把颖的内裤也褪到了脚底，少女的阴部已经毫无遮掩地展现在我的面前，我轻轻的把颖的一只脚从裤子里褪了出来，并慢慢分开颖的双腿，角度不大，但是少女的整个下身已经变到能看得很清楚了。

　　阴毛很稀疏，这点我非常的喜欢，阴唇周围也因此显得格外干净，我终于知道了「粉嫩」两个字的真正含义。我低下头，用两个手轻轻分开两片小阴唇，一个不规则的小洞露出来了。

　　我先用舌头在阴蒂的位置仔细地绕了两圈，然后缓缓地向小洞里伸去，我的舌头很灵活，舔得也很仔细，颖的整个外阴他都认真地品尝了一遍。最后重点还是在小穴口附近，我一边用一根手指头轻轻地摩擦着她的阴蒂，一边用舌头吸取颖的小穴中的精华，身体所受的刺激太强烈了，颖的身体颤抖了起来，嘴里含煳不清的说道：「别，别，好热……好热……好热……」

　　我慢慢停了下来，因为我不喜欢在对方毫不知情的情况下进入她的身体，而且刚才我已经明显感觉到处女膜的存在，可不能就这么稀里煳涂的让颖失去处女之身。

　　我的肉棒一直没有软下来，我躺在颖的身边，用自己的一只手轻轻握住颖的一只手，然后让她的手握住自己的阴茎，虽然是我自己在动，但是毕竟他的阴茎是被颖的手握住的。很快，兴奋的我知道自己要喷射了，跪在颖的身边，对准了颖的那对儿白嫩的乳房，精液不受控制地喷到了颖的双乳上。

　　我接着又均匀地把自己的精液仔细地涂满颖的乳房，还把多余的精液涂到她的嘴唇上，直到我确定有一部份精液流进了颖的嘴里。我满意地躺到颖的身边，手很自然地放到她的乳房上。他需要休息一会。

　　我知道是时候给颖穿回衣服了，先是胸罩，然后是Ｔ恤，接着是内裤，裤子。一切布置妥当后，我又仔细地检查了一遍，确认绝对她自己感觉不出来之后，亲了一下颖的脸蛋儿，然后放松地躺在了自己床上，舒服的闭上眼睛，静静地等待明天的到来！

　　（第二章）

　　早上，我睁开眼，发现旁边床的颖不见了，紧接着从洗手间里传来洗漱的声音，于是我大声喊到：「颖，早上好啊，你不难受吧？昨天看你喝的太多，就没送你回宿舍，怕你一个人不方便」

　　「哼，算你好心啦，我除了头稍微有点疼之外，就是嘴里有一股味，说不清楚是什么味道？」

　　我心里暗笑，「那味道肯定是你老同学精液的味道啦，可惜你自己不知道」，嘴上却说：「喝酒的味道，那是酒味。」

　　颖点了点头，对这个解释不置可否，但也没有其他更好的答案。

　　我打破了沈默，「你洗澡吗？你要洗就让你先洗。你要不想洗我就洗了」

　　「好，我先洗吧，我就觉得身上怪粘的，不洗洗不舒服，我这就进去洗了，你可别偷看啊，这酒店卫生间的门锁好像锁不上的。」颖冲着我笑了笑，就进去洗澡了。

　　「我昨天晚上可都看过了，看的仔细的很，你身上粘粘的恐怕也是你老同学精液的缘故吧，嘿嘿」，我心里淫笑着。

　　听着浴室的水声，我不禁想像到了水从颖的身上流下来的景象，想到了被水润湿的颖的阴毛，想到了被水冲洗的颖的嫩嫩的阴唇，阴蒂。想着想着，我的阴茎又硬了起来，他不自觉的用手上下活动起来。

　　几分钟后，伴随着一声低吼，浓浓的精液喷射出来，落在了地上。就在此时，浴室的门开了，焕然一新的颖走了出来，我手忙脚乱的提上裤子，差点被颖发现。让我感觉不爽的是，颖没有围上浴巾，而是穿着衣裤出来的。

　　颖一边整理着头发，一边瞪了刚喷射完的我一眼，说道：「干吗呢？不是要洗澡吗？怎么好像瘫那了？」我好像做了错事似的，老脸一红，二话没说直接钻进了浴室。

　　从酒店出来已经接近中午了，我把颖送回汽车场安排的宿舍，颖说要去见一下安排实习的老师，我也就只好回到学校上课。虽然说完全心不在焉，但是也只好先上课了，毕竟不能总是在颖的身边。好不容易熬到了傍晚，吃完饭，我迅速拿起电话，拨了颖的号码。

　　「喂，颖，是我。怎么样？一会去看场电影吧？我们这新建了一个豪华电影院，效果很不错的。」

　　「好啊，正想见识一下什么是豪华电影院呢？你来接我吗？」

　　「那当然了，又不远，我马上到，你等我。一会见啊。」

　　两个人到了新开的万达影城，我买了大号ｐｏｐｃｏｒｎ，颖也买了两瓶可乐。两个人坐好之后电影刚刚开始，是《达芬奇密码》。颖看的很认真，我确有些心不在焉，眼睛看着电影屏幕，手里拿着ｐｏｐｃｏｒｎ往嘴里填，心里确想着刚才见到颖的样子。

　　颖换了一件Ｔ恤，白色的，上面画了一个好大的ｔｅｄｄｙｂｅａｒ，非常的可爱。下身穿的裙子，不长也不短。

　　电影院的椅子虽然非常的软，但是我确坐的不太安稳，心里总想着裙子下面那双白嫩的玉腿。「来，吃爆米花，还有这么多呢。」说着就把爆米花往颖那边递，由于比较黑，颖又看着屏幕，所以没有顺利的拿住爆米花，我的手顺势一沈，往颖的腿上滑去。

　　裙子的面料好柔软，稍微向下按去，好有弹性的质感，真想一直就这么往前继续抚摸，可是我知道这样是不行的。他坐直身子，手慢慢的抓向颖的一只手，然后迅速的把它握在手心里，颖起初想挣扎出去，但是毕竟没有男人的力大。两个人对视了一眼，接着颖就不在挣扎了，我得寸进尺，轻轻搂住了颖的肩，然后向自己这边靠过来，「哎呦，这有东西拦着呢，靠不过去」，颖小声的叫道。

　　我一笑，把手收了回来，还是继续握着颖的小手。心里暗暗的把设计电影院座位的人骂了一遍。原来座位与座位之间有一个扶手，这就破坏了我要把颖搂在怀里的计划。

　　我的手轻轻抚摸着颖的白嫩的小手，五个手指头感受着颖的温度，真的好滑，握在手里舒服极了。「你手指头别转圈了，我……我……我手好痒」，颖抱怨道。我把颖的手拿到嘴边，轻轻的吻了一下，然后又向颖的脸蛋发起进攻。

　　「不行，这么多人看着呢。」颖轻轻的推开了我。我只好拉着颖的小手重新坐好，然后拿起几粒爆米花，说道：「好，喂你吃爆米花总可以吧，来，张嘴，啊……」颖笑着把爆米花吃了。

　　电影总算演完了，我根本不知道演的是什么。「你送我回去……好吗？」颖特别腼腆的接着说，「和我同屋那３个女生都是本市的，她们不在那里住，你……你……陪我回去坐一会吧……我一个人……一个人怪怕的。」

　　「好啊，我非常乐意效劳。颖，你太可爱了」回到颖的住处，果然没有其他人在，由于这不是学校，所以管理上没那么严格，又有颖的带领，我很容易就进入了颖的房间。

　　两个人并排坐到床上，我这回大模大样的把颖搂到怀里，颖起初挣扎几下，但随后就不动了，小声说：「你别那么使劲搂我，我不跑就是了。」

　　我正色道：「颖，你一直是知道我对你的心意，自从你来到我身边，我再也无法控制自己的感情了，你怪我今天这么对你无礼吗？」

　　「我，几年以前我就知道你对我的感情了，这次我来就是想追回我过去的记忆，自从经历过上次不成熟的恋爱，和这次见到你之后，我就明白了，你这几年一直没忘了我，我……我……」

　　「好了，别说了。我不怪你。真正的感情是禁得住考验的。那我现在通过考验了吗？」我握紧了颖的手问。颖勐然点了一下头，然后直奔我的嘴唇，两个人深深的吻在了一起，我心中狂喜，疯狂的吸吮着颖的香舌，「好香，好香，你的舌头好香」。

　　作为回应，颖只是发出了「呜……呜……」的声音，因为她的舌头被我裹住了，发不出声音。我的手渐渐的开始活动起来，隔着衣服抚摸着颖的背部，然后慢慢下滑，逐渐的，我的两只手包围了颖的奉润的屁股，由轻到重的抚摸，揉捏起来。裙子已经被撩起了一半。

　　突然，颖抓住了我正打算继续深入的手，「不行，那里不行的……」

　　我停住了动作，轻声在颖的耳边说道：「你放心，我绝对不会强迫你做你不喜欢的事情的！」

　　「谢谢你，我……谢谢你尊重我！你……你……很难受吗？」颖发现我呼吸格外的急促。我苦笑，用手指了指涨起的下身，虽然隔着裤子，但是仍然很明显。

　　「我，你要我怎么帮你，除了……除了……那个」

　　「你帮我……帮我把裤子松开，这样我能舒服点」。颖笨手笨脚的解开我的裤子，拉链拉开。少了裤子的束缚，只隔着一层内裤，隆起的阴茎看起来更明显了。

　　颖羞红着脸，小声问：「这样……这样……好多了吗？」

　　「帮我把……把它拿出来好吗？有东西顶着实在是太难受了。」

　　「嗯，好的」，颖用小的连自己都要听不到的声音回答道。硬挺的阴茎终于没有任何东西的束缚了。

　　「帮我握着它好吗？哦……对……对……稍微使点劲，你放心，握不坏的，上下活动活动好吗？对……你……你做的非常好，太谢谢你了，颖！」

　　颖的两只手轮流为我的阴茎做着上下活塞运动，「颖，把你的唾液吐点到龟头上好吗？」颖低下头，仔细看着被自己握在手里一跳一跳的大东西，龟头全部涨起来了，表面十分的光滑，给人一种晶莹剔透的感觉。

　　这时颖的心里涌起一阵冲动，她张开嘴突然把整个龟头给含住了。「哦…」我发出一声低沈而悠长的呻吟。「颖……颖……你……你……你……我……我……太舒服了。你这样弄，我……要上天了。」我深深的呼出一口气，强忍着由阴茎部位传来的快感，把颖的头部扶了起来，什么话也没说，只是深深的吻着颖的唇，两个人的舌头互相缠绕着，难舍难分。

　　良久，两个人分开了，「颖，你这样对我，我……我真是没想到，真是太高兴，太兴奋了！」不知道是由于激烈的亲吻，还是由于男性分泌物的刺激，颖有些呼吸急促，脸蛋也变的红扑扑的，更加可爱了。

　　颖靠着我坚实的胸膛，一只手依然握着我的肉棒，腼腆的说：「我知道你对我好，高中的时候就知道了，现在更加知道了，我要让你舒服。」话音刚落，颖把我的肉棒含的更深了，几乎到达了根部。

　　我已经舒服的说不出话来了，只是闭着眼睛轻轻的呻吟着，「颖……小心……小心你的牙……别刮……别刮到我，哦……哦……对……对……下面……下面的蛋蛋……也……也要你的小舌头……哦，对，轻点含……别咬……对对……就这样……」

　　我睁开眼睛，看着颖的舌头转圈的在自己的睾丸附近舔拭，还时不时的含住其中的一个蛋蛋，我心里的舒爽要比生理上的舒爽强了数倍。高中时心中的女神，现在就在自己胯间努力的让自己舒服，这往日都是在梦里才能出现的画面，现在居然活生生的出现在眼前。我再也控制不住自己射精的欲望了，呻吟的说道：「颖……颖……我……我这就要射了……你用……用手吧……这味道……那个……不是太好……怕你……哦……怕你受不了，不行了……不行了……马上就出来了」。

　　颖的小嘴不但没有马上脱离我的阴茎，反而动作的更快了，并且同时手也轻轻的揉着我的蛋蛋，短暂的口交实践已经初步的让颖知道怎样才能让男人达到颠峰。

　　「呜……呜……呜……」，伴随着颖的呻吟声，大量的精液快速的喷射出来，我清晰的感觉到，自己一共射了三股，而且要比平时自己打飞机时的射精量多很多。

　　「咳……咳……咳……」，颖一边捂着嘴，一边咳嗽起来。

　　我心疼的把颖扶起，看到颖的嘴角沾了不少从嘴里溢出的精液，手上也有被喷出来的浓浓的乳白色精液，苦笑道：「傻丫头，不是告诉你用手吗？第一次呛坏了吧？不习惯这味道吧？说实话，我自己都不习惯。」

　　颖没有答话，因为她现在无法说话，因为她一边看着我，一边重新把手里的精液舔回到嘴里，然后又用舌头把嘴角的精液都清理干净。视觉上已经看不出有什么异样了，接着的一个努力下咽的动作让我觉得，颖简直就是一个坠落凡间的天使，我清清楚楚的看到颖的咽喉部位的肌肉由于下咽的动作上下活动了几下，这证明她嘴里的我的全部精液已经被吞的干干净净了。

　　我用手托起颖的可爱的下巴，并擦干由于刚才的咳嗽而产生在颖眼角的眼泪，把颖温柔的搂在怀里。

　　两个人许久都没说话，就是这么搂着，终于颖打破了沉默，问：「你……舒服吗？」

　　我干脆的回答道：「长这么大第一次这么舒服，真的谢谢你。你怎么会让我这么舒服呢？」颖的脸红了，不好意思的说：「同寝室的女生有几次看……看……那个Ａ片，我不小心……不小心……看到……片子里的女演员……她们……就是这样的。」

　　我笑着问道：「是不小心看到的？还是你主动看的？」

　　颖羞红着脸说道：「本来就是就是不小心的，我可不像那几个女生，聚众…聚众看Ａ片，你……你……就会欺负人，我……我可是……长这么大第一次……第一次尝到精液是什么味道。」

　　我突然表情严肃的对着颖说：「以后可不许你尝别人男人的精液！哎呦，哎呦……」原来颖狠狠的掐了我几下。

　　颖笑着说：「切，好希罕似的，以后也不尝你的了」，我大急：「别这样，别这样，我可上瘾了，大不了以后你不用每次都喝的那么干净吗，剩点也没什么的。」

　　「呵呵，呵呵，哈哈，哈哈」两个人都笑了出来。

　　「你今晚……别走了，反正这就咱俩，你也舒服过了，该奉献一下，哄我睡觉吧？一个人……一个人怪怕的」，颖恳求着说。

　　「除非你拿棍子敢我走！我保证完成任务！」，我斩钉截铁的回答。颖笑道：「切，别说的好像受罪似的，还不是便宜你了。」说完就躺在了我怀里。

　　我不怀好意的说：「颖，颖，把胸罩脱了吧，穿着睡觉对胸部健康不好的。」

　　颖听话的缓缓解开了扣，背靠着我的胸膛，靠的更紧了。我也紧紧的搂着颖，两只手很自然的搂住了颖的一对嫩乳并轻轻的揉弄着。下身的阴茎很正常的又抬起了头，顶在了颖的屁股上。

　　「我，我……我……真的累了，不……不能……再让你舒服了……你……你……别那么激动……」

　　「宝贝，你别在意，你实在太美丽，太诱人了，我实在管不住自己的小弟弟了，它一会就好了，你让它就这样顶你一会就好了」。

　　「嘻嘻」，颖笑道：「你这个当哥哥的也不做好榜样，弟弟当然也不学好了？」

　　「呵呵」，我笑了笑，然后在颖光洁的肩膀上轻轻的吻了几下，嘴凑到颖的耳边小声说：「我爱你，颖！从前爱，现在爱，以后永远爱」。

　　颖肩膀微颤，转过了身，大眼睛一眨一眨的盯着我，嘴角微颤，「谢谢你，我。我们永远在一起！我一定要做你的新娘！」

　　「我也一定要做你的老公，非你不娶！」两个人又紧紧的搂在了一起。

　　「宝贝儿，你的胸部真软真丰满。我可真是幸运的男人」

　　「只要你自己不主动放弃，它永远都是你的」。

　　我低下头，吻了两个白嫩的乳房，一个吻了一下，然后冲着颖的乳房说道：「你们两个是我的小小宝贝，我一定会好好照顾你们两个的，呵呵。」

　　「嘻嘻……」两个人又笑了。

　　「好了，我，睡觉吧，明天……明天……我……我再……满足你」！

　　（第三章）

　　又是一个阳光明媚的早晨。

　　颖睁开了双眼，映入她眼帘的就是昨天与她同？共枕的男人。我睡的很熟，颖没有叫醒我，只是默默的注视着。昨天晚上发生的事情又出现在颖的脑海里，自己疯狂的口交场面让颖的双颊泛起红晕，而且自己竟然把男人的精液一点不剩的全部吞了进去，这是颖从来都没有想过的，原来自己还可以这？疯狂。从见到我的那一刻开始，颖就知道，我对自己依然爱的那？疯狂。「事情进展是不是太快了珐我真的爱我吗珐还是因？自己受伤的心灵需要男人的慰藉，于是才发生了昨晚的事情珐」颖在心里一遍一遍的问着自己，突然，以前在心里模糊的事情一下子清晰了，「我是爱我的，从一开始在高中的时候就已经爱着我了，只是我自己从来没有认认真真的想过」！

　　颖突然醒悟了，在与前男友一起的日子里，颖总是下意识的在寻找我的影子，毕竟是两个不同的男人，感觉绝对不会一样的。颖意识到，就算那个男人在她拒绝献身之后不移情别恋的话，她也不会真的爱上我。因？那个男人实际上就是我的替身，替身永远也取代不了本人。颖笑了笑，突然觉得自己好傻。原来高中那三年，我一直陪伴在颖左右，虽然没有真正的交往，但是我已经成？颖身边不可缺少的人，突然上了大学，身边没有了我，于是在颖的潜意识里需要找一个替代品，那个男人便乘虚而入了。

　　颖的思想在几分锺的时间里有了很清晰的认识。想通了这一切，颖终于明白了？什？自己昨天晚上会那样做，明白了自己？什？会那？心甘情愿，因？我是她亲爱的恋人啊，？恋人做的任何事还需要更多的理由吗珐爱就足够了！颖的脸上露出了幸福的笑容，她轻轻的亲了我的脸一下，心里别提多高兴了！再看我，还是睡的和大傻瓜一样。颖决定叫醒我，把自己刚刚想明白的一切都告诉我。

　　「我，我，快醒醒，太阳都晒到屁股了，你这个大懒虫。」颖一边晃动着我的身体，一边微笑着说。

　　「嗯，嗯，再睡一会吧，还早呢。」我依然闭着眼睛。毕竟大量的射精还是很消耗体力的。

　　「我们寝室的女生回来了，快穿衣服啊！」颖焦急的叫道。

　　「啊珐啊珐什？珐不早点叫我，这下要出丑了！」我慌忙坐起身子，盖住自己的重要部位。

　　「在哪呢珐还没进来吧珐怎？没听见敲门声珐」我发现情况好像和颖说的不太一样。

　　「哈哈，哈哈∠∠∠∠∠」，颖已经笑的说不出话来了。我这才知道上了颖的当。

　　「好啊，你敢骗我，看我不打你！」我压住颖丰润的屁股，提起手来轻轻的打了两下，然后又把颖的身体翻过来，对着颖的双乳，眼看就要抽下去了，颖突然翻身，把乳房压在了身下，然后低下头，好像在和双乳说话：「小小宝贝儿，你的男主人要欺负你们了，她真忘恩负义，昨天晚上还那？喜欢你们，今天就要对你们下毒手了！」说完了，笑吟吟的看着我。

　　「呵呵」，我傻笑着说：「算你狠，居然把我的小宝贝儿？出来了，那？我就放过你了，不过虽然打是不再打了，但是对于她们的女主人我可不能就这？算了，作？补偿，我罚你亲我的小弟弟。」

　　颖小声的抱怨道：「切～，小气鬼，亲就亲吗，还说什？惩罚，大色狼！」，说着颖就用手握住我的肉棒，「咦珐你的小弟弟怎？大早上的就这？挺啊珐说你是大色狼还真没冤枉你！」

　　「冤枉啊，宝贝儿，男生的阴茎早上就是这样的啦，这有一个名词，叫晨勃！好了，快亲吧，小弟弟都急死了。」

　　「切～急死你，我就不亲。」颖果然非常缓慢的把头低下，然后讯速的亲了我的龟头一下，接着就用手摇晃着阴茎笑道：「看好了哦，亲完了，就一下！我可要起？了。」

　　「别∠∠先别走，小弟弟要更激烈的，更大的亲吻，好宝贝，拜托你了。」我低声下气的哀求道。

　　「刚才还那？凶，还打我的屁股，你看，都红了。」我侧眼一看，颖的屁股蛋儿果然有点微红。

　　「我刚才很轻的，没想到你的小屁股这？嫩，来，我给你揉揉。」说着就要去揉颖的屁股。

　　颖笑着推开我的手，说：「好了，看你小弟弟怪可怜的，好啦，帮帮你啦，你先躺好。」

　　「等等，先别亲，宝贝儿，你趴到我身上来亲吧珐这样我还可以帮你揉揉屁股吗，你说好不好。」我现在十足像个撒娇的小男孩。

　　颖的小脸突然红了，害羞的说：「那样∠∠那样不是要把我的∠∠我的∠∠屁股对着你的脸吗珐太不好意思了，我会∠∠我会害羞的。」

　　「没关系的，你试试，这个姿势很舒服的，我不会∠∠不会乱揉的，我会很温柔的对你的屁屁。你忘了我昨天晚上说的话了珐你就相信我这个正人君子吧。」我知道颖在担心什？，所以我先表态，相当于告诉颖，没有她的允许，我是绝对不会碰她的阴部的。我也知道，过于激进肯定或多或少会让颖？生反感。我当然不会知道今天早上颖的思想已经？生了一点小变化。

　　颖在心里跟自己说：「是的，我是说过我不会强迫我做不愿意做的事情，更何况我真的不愿意吗珐刚才不是想的很明白了吗珐能让她高兴我又有什？不愿意的珐」虽然想通了，但是毕竟让一个处女做出这样的动作还是有一定的难度的。犹豫了几秒种，「你∠∠怠温柔点，别∠∠别像野兽似的。」说完这句话，颖的脸蛋儿已经羞的像个熟透的红苹果。