哈尔滨女孩

　　在我留学的这座城市，每年都有不少学生来此实习，我住的地方因为交通方 便，所以经常出租给来上学或实习的学生，这次故事的女主角也是来这里实习的 中国女孩，一个来自哈尔滨的姑娘。

　　我们是通过网络认识的，楼下和房东同住的学生搬走了，空出来一个房间， 我在网上发帖子寻找下家，很快房东就告诉我有人看房，说是帮同学找房，看后 很满意，已经订下来了。

　　当天晚上我就接到一个电话，是个温柔的女声，问了我的姓名后说是有同学 来看过房子了，她打算下周就搬过来，说以后就是邻居了。

　　呵呵，有女邻居我一向是很愿意，最起码寂寞的时候也有个人说话。

　　第二天我到房东那，他告诉我租房的是个哈尔滨女孩，至少要租半年（后来 她住了一年多，让我操了不下二百回）。

　　我问房东是一个人租还是俩口子，房东说是个单身女孩，她同学来看房的时 候就说好了，一个人租。

　　呵呵，好事啊，早听说哈尔滨女孩身材好，皮肤白，大白屁股大白腿，奶子 也大（后来见面果然不假，长得前突后翘，白白嫩嫩的，丰满但是不臃肿。不象 有些东北女孩，武大三粗的，除了奶子大，没别的特点了）。

　　我当时搬到这座城市时间也不长，和原来的女友分手了，炮友一时半会也找 不到，正是三月不知肉味，不知道这女孩怎么样，那几天我对新邻居充满了期 待。

　　时间过得真快，哪个月的最后一天，哈尔滨姑娘搬来了，她来的那天我刚好 有课，下课后我发现了她的未接来电，打过去还是哪个温柔的女声，说已经到 了，现在已经安顿好了，想问我关于无线上网的问题，我说我已经下课了，马上 就回去。

　　我住的地方离大学不远，很快就到家了，上到二楼，摁响了门铃，不一会门 开了，一个中等身材的女孩站到了门口。

　　“你是新来的ＸＸ吧，我住在你楼上，咱们刚通过电话。”我很热情地和她 打招呼。

　　女孩微微点点头，“请进吧。”

　　没有我想象中的热情，看来是个矜持的姑娘（这种女孩往往有费点功夫才能 上手，内心有点小傲，但一旦接受你就会乖乖的任你摆布）。

　　我随她进屋，和她寒暄着，边打量着她，女孩个不算高，一米六的样子，可 能再高点，脸型稍圆，有点婴儿肥，但不明显，圆圆的眼睛，眉毛挺细，但不像 是描得，挺自然。鼻梁不高，小巧的嘴巴，看着给人感觉很舒服，眼神很清澈， 看着应该是个挺单纯的女孩，总之，给人的第一印象不错，不是第一眼美女，但 是比较耐看。

　　上身穿一件白底黄色碎花的短袖，胳膊比较圆润，我估摸着手感不错，弹性 好，下身穿白色的七分裤，小腿肚挺结实的，小脚丫不大，大概是３６、３７的 脚（我见过一个内蒙的女孩，大脚丫子特宽，跟鸭掌似的，叫一难看）。

　　我的目光最后落在了她的后丘上，乖乖，从侧面看这个大屁股，太大了。又 大又圆的屁股包在裤子里，鼓鼓的，像是要把裤子撑破，随时准备露出来让男人 抚摸。这个屁股确实是我见过的最丰满的了，从她的身体的其他部分来看，她的 屁股应该是比较结实的那种，不松弛，有弹性。

　　第一次见面，即便有什么想法，也不能表现出来，好在她要呆段日子，慢慢 来。我告诉她这附近有什么超市，去实习公司坐几路车，逛街的话去那个区，怎 么坐车。她谢过我，说以后多帮忙。我嘴上说不客气，心里念叨，我最喜欢在床 上帮你。

　　我们之间的交往波澜不惊的开始了，一到周末，我就找借口和她一道出去， 超市购物、逛街、到河边散步，她是那种要约会Ｎ次才会和你牵手，再许多次后 才能拥抱、接吻的那种，呵呵，中间的过程我就不再重述了，反正不是爱情小 说。

　　总之我很费了些功夫，终于抱得美人归了。当然最终目的是把她抱上床。

　　（这女孩是个处女，很高兴能给她开苞）

　　周末我们照例是在我那做饭，我的邻居找了个外国男友，她一到周末就去男 友那Ｈ去了（至于是ｈａｐｐｙ还是ｈｉｇｈ就和我无关了），这倒是给我创造 了条件，真是应了铁人王进喜的那句话，有条件要上，没有条件创造条件也要 上。

　　（在此要感谢那些为我顺利操屄提供有力条件的同志们）

　　我们现在的关系应该算是恋人了吧，反正我可以名正言顺的和她亲吻、拥 抱，不过她的白屁股和大奶我还没享用过，经过这么多铺垫，也该水到渠成了。

　　做饭的时候，我就不停的搞小动作，调调情，让她放松些，一会儿好下手， 这样她也被撩拨得差不多了，不会怎么反抗。

　　饭后我们俩一块看片（不是Ａ片，爱情片，女人还是要用情打动的，看Ａ片 只会适得其反，这也是所谓的前戏，有事半功倍之效），看着看着，我的行动开 始了，我先是亲她的脖颈，俩只手没闲着，开始对她发起进攻，左手隔着衣服摸 她的奶子，真软，我明显感觉到两个奶头立起来了，她的呼吸有些加重，鼻腔里 发出嗯嗯的声音，挑逗成功。

　　接着来，右手开始攻她的下盘，把她的裤子解开，手伸进去，先隔着内裤摸 外阴部，找准阴蒂的位置按压，她开始受不了了，嘴里发出哎呀的声音，身体开 始僵直，胸膛一起一伏。

　　我俩手抓住她的裤腰，把她的裤子往下脱，内裤留着，长裤脱到膝盖下面， 白嫩的大腿露出来了，果然不错，左手摸她的大腿，右手再往上，探进她的上 衣，把她奶罩的扣子解开，捏住她的大奶，爽，我感觉自己的呼吸也开始加重 了，血液往头上涌，左手把她的内裤拉下来，黑乎乎、毛茸茸的阴毛跳了出来， 一手摸屄，一手摸奶，享受啊。我们忘情的热吻，滚烫的双唇碰到一起，这是只 觉得时间似乎停滞了，整个世界只剩下我们俩。

　　实质性的攻坚开始了，我抱起已经浑身瘫软的她（长裤被扒到膝盖下，内裤 也快掉了，上衣被我撩起来，奶罩散开，胸前两只小白兔一晃一晃的），我迅速 把她扔到床上，衣服扒光，以最快的速度把自己也脱光了，俯下身去亲吻她的裸 体，我从她的小脸蛋开始，额头、眼睛、鼻子、嘴巴，脖子，肩膀，乳房（重点 对象），两个奶头被我亲的又硬又大，小腹、外阴、大腿，小腿，一直到脚丫， 她的光洁、细腻的皮肤散发出清香，丰满的身子富有弹性，边亲边摸，感觉好极 了，最后，迂回到她的小屄，她的卷曲的阴毛已经被阴道里分泌的淫水沾湿了， 小阴唇呈粉色闭合着，肛门呈褐色，外面一圈褶皱，我在她的小屁眼上戳了戳， 她啊的叫出了声，大腿根哆嗦了一下，看来挺敏感的。

　　我判断她还是个雏，现在看看她的屄洞就见分晓了，我用手分开她的小阴 唇，里面的肉粉嫩粉嫩，阴道口处确实有膜，上面一个不规则的小口，沾满了粘 粘的无色的淫液，该我挺枪上马，给她开苞了。

　　我的ＪＪ这时已胀的不行，龟头大而发亮，我抱起她的俩条沉甸甸的大白 腿，ＪＪ找准她的屄洞口，身子下沉用力，身下的她两腿绷紧，外阴部肌肉收 缩，疼得叫了出来，这时候不能犹豫，我一使劲，ＪＪ直穿而入，她啊的一声尖 叫，身子往上一挺，进去了！里面真暖和啊。

　　我开始没动，先感受一下处女的嫩屄，也让她喘息一下，好迎接我下面的抽 插。

　　慢慢的，我的ＪＪ开始动了，速度不快，免得坚持不了多久再射了，来回的 抽动让我感觉很爽，过了一小会，我把ＪＪ拔出来，准备带套（怕射在里面，万 一她怀上了，麻烦了）。

　　她娇呼了一声，看来没爽够，这时的她，两条腿已经很自然的叉开了，胸脯 剧烈的起伏着，显然也很ＨＩＧＨ。

　　我从枕头下取出套套（呵呵，狼友们要常备啊，随时有用），带套后再战。

　　她很自然的搂住我的脖子，我趴在她柔软富有弹性的肉体上，ＪＪ畅快的在 她的屄洞里进出，处女的阴道里很多褶皱，来回的摩擦让我觉得自己像是要飘起 来，来自ＪＪ上的快感越来越强烈，我的呼吸开始加快，身下的她也一样，嘴里 发出啊啊的叫床声，虽然不大，但是很真实，感官和精神的刺激，我终于忍不住 了，ＪＪ一阵阵的似乎要跳起来，插到底，终于射了，感觉她的身子也有些硬， 小屄一阵阵的紧缩，和我一起高潮了。

　　来自吉林的大奶妞

　　来德国留学几年了，发现身边可供操屄的资源越来越少，本来嘛，出国的人 就是男多女少，再加上个把投靠帝国主义的，还有些是和男朋友一起来的，剩下 的还有什么啊，歪瓜裂枣的倒是还有一些，这算是聊胜于无吧，有屄操就比闲着 没事打手枪强。

　　记得我在一家德国汽配厂打工的时候，德国同事之间常开黄色玩笑，一天一 个德国人下了夜班正没精打采的，一个上早班的人取笑他，怎么你这么没精神， 是昨天没打手枪啊（我印象里当时他说是ｐｉｓｔｏｌｅｎｉｃｈｔｇｅｇｅｂ ｅｎ），我知道ｐｉｓｔｏｌｅ在德语里是手枪的意思，看来老外的色情幽默和 咱们也有相通的地方。

　　其实我喜欢找刚来德国没几天的女孩，涉世未深，好多事也不懂，比较好骗， 你装出一副关心的样子，有些时候没准就能得手。而且有的女孩天生就是贱，今 天跟这个睡，明天被那个操，天生的贱逼。

　　我在语言班就碰到一个这样的，广东（或是广西的，记不清了）女孩，长的 挺寒颤，睡过的男人可不少。在国外其实中国人的圈子很小，要是在国人集中的 城市，你今天跟媳妇吵个架，明天出门等车的时候就会有Ｎ多同胞关心的问你， 昨跟你家那口子吵架了？这个广东的女仔，先后换过五六任男朋友，每个男同学 都是我们圈里的，而且天南海北的哪都有，北到吉林，南到深圳，西到四川，东 到上海，人称睡遍大江南北，屄通各路好汉。

　　呵呵，扯远了，主要是回味一下在国外这几年，发现自己真的是变了许多。 刚来德国的时候，很看不惯一些留学生的做派，今天勾一个，明天搭一双，不嫌 恶心吗？

　　时间长了，自己也想看了，管他妈的，你不操也是留给别人，送上门来了， 就差主动脱裤子亮屄了，你不操，你丫是圣人，有ＪＢ鸟用，管她什么屄呢，嫩 屄也罢，老屄也好（有些屄也不知道过了多少ＪＢ了，按同学的话说，那屄洞早 让男人的肉棍子锉平了），反正是屄，我用完你接着用，大家轮流用，咱这也算 是提前进入共产主义，呵呵，共产共妻嘛（他奶奶的，老子不远千里来到这个腐 朽的资本主义社会，到头来倒把身边的女同胞们给共了，想想也是ＪＢ扯淡。

　　今天说的这个吉林女孩，是我转学到另一座城市以后碰到的，她就住在我隔 壁，也应了那句话，窝边有草，何必乱跑，管她嫩草老草，是人家啃过暂时不用 的，还是刚长出来没沾腥的，只要她有那意思，咱就别抻着了，一个字，干，俩 字，操屄。

　　当时我到这所城市有一段日子了，暂时没发现有什么可供开采的资源，即便 有也是别人正用着呢，我倒是愿意玩三人游戏，就怕人家两口子不干。她头一天 来的时候，有一个男的陪着来看房，说是她的一个什么亲戚，来这边挺早的，帮 她找的房子。这女孩我乍一看，还有点不适应。

　　因为她长得挺粗的，脸庞有些宽，脸部线条不柔和，嘴有点大嘴唇倒挺薄， 眉毛有些粗，象男孩子一样的，目光炯炯有神（请允许我这样形容她，因为她的 脸部特征着实有些男性化）

　　打扮得很艳，是那种有些俗气的艳丽（写到这希望东北的朋友们见谅，我觉 得并不是说东北的女孩子俗气，不会打扮，只是个人的欣赏口味不同，所谓环肥 燕瘦的，我觉得俗，也许人家觉得好呢，如果有北方的朋友对我的评价有异议， 请绕道或无视，您可以跳过这部分，直接看ＨＩＧＨ的段落。）

　　说实话，当时我看到她的时候，还真有点小失望，真不是我喜欢的类型，但 在我操过的女孩里，这个大妞算是好上手的，比较直接，想就是想，不绕弯子， 也会玩花样，什么口交，六九，后入式，一说就通一插就会，呵呵，很和谐。ｉ ｒｇｅｎｄｗｏ，ｉｒｇｅｎｄｗａｎｎ，随时随地，听候召唤，只要想干，俩 人情绪对上了，裤子一脱，肥屁股一撅，沙发上，桌子边，到处都是操屄战场。

　　看过房子没多久她就搬来了，她还在上语言班，从初级开始学的，估计基础 不怎么好，后来我发现不是一般的不好，而是非常的烂。不过这也好，要不怎么 显示出咱的优越性呢，她要是任嘛都会，咱哪还有机会亲近呢。她来了几天了， 我发现她不怎么上课，天天我从公司实习回来了，她还在家玩呢，电子游戏的声 音绕梁不绝。

　　看，又是一花家长钱不心疼的小姑奶奶。我一般只是在她做饭时候碰到她， 这妞，果然够开放，大白天的在家穿吊带裙，露出宽宽的肩膀（可不是女孩们向 往的小香肩），领口很低，里面竟然是不带肩带乳罩，半拉大奶子都暴露无余， 深深的乳沟看的一清二楚，随着她的身体的走动，两个奶子一跳一跳的，仿佛要 从小小奶罩里蹦出来，看的我真是眼红心跳，血液上涌，就差底下没立起来了。

　　裙子挺短，粗粗的大腿漏出来一半，胳膊腿上的肉不少，尤其是大腿，看着 真肥，手感想必差不了。不过她的皮肤算不上细腻，明显的有些粗糙，不算白， 但是很肉感。裙子里面的三角裤衩清晰可见，我向毛主席保证，不是隐约可见， 而是清晰可见看的真真的，白色的，前后的三角都不大，后面露半拉屁股，前面 勉强遮住外阴部，要是那布料在薄点，里面的倒三角状的阴毛都能看见了。

　　下面一双宽宽的脚丫子，挺厚实，挺肥，象鸭掌一样。（我发现南方女生的 脚普遍长的小巧，比例好，北方，特指内蒙，东北一带的，女孩的脚偏大，而且 比较宽，脚掌厚实。）在家里也没忘了画眉毛，眉毛粗粗的，眼神炯炯的。她见 了我总是主动打招呼，Ｘ哥Ｘ哥的叫的挺亲，我心说，妹妹，你认错人了，我可 是想和你上床，想操你的逼洞呢。

　　她的外语学的确实是真烂，时不时的问我一些语言方面的问题，我总是很有 耐心的解答，毛主席说过，我们要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

　　操逼这事同理。我们要相信自己，这个逼洞最终是属于我们的但是为了顺利 进洞，前期的准备工作是必不可少的。后来我越来越喜欢这项工作了，因为每次 给她讲解的时候，她的一对大奶都在我面前肆无忌惮的晃动，似乎象在引诱我似 的，想摸吗，来吧，上手吧。

　　她来我这问问题，总喜欢站在我身边，有椅子不坐，我给她讲解，她弯腰弓 身，我透过她的低领口，已经清晰看到了她的一对肥乳，领口很松，奶罩也小， 乳房晃来晃去，我的眼睛跟着动，看着看着，放佛两只眼睛里要长出手来，伸进 她的领口去触摸那一对肥白的奶子，她的奶子是纺锤形的，躬身的时候自然的下 垂，唉，这他奶奶的明显是在引诱老子，嗯，既然她这么放的开，小爷我也就甭 客气了。

　　我的工作分三步走，第一步，语言挑逗，经常肉麻夸她身材好，三围突出， 惹火。她听了我的肉麻的吹捧，非常受用，ＮＮＤ，莫非是个骚货，底下空洞洞 的，怕是比我还想。第一步试探成功，开始往下进展，感觉离她的屄洞近了。第 二步，动手动脚，呵呵就算是性骚扰吧，撩拨撩拨，看她啥反应，要是不拒绝， 那咱就接着向下，直捣她的又深又热的洞穴。

　　我的第二步行动方案没多大问题，没有遭到对方的反抗，怎么着，她还想诱 Ｊ深入，倒采花不成，那我可是碰到对手了。时间长了，一来二去的，时不时地 眉目传情，她也不是什么雏了，郎有情，女有意，看来我俩要成。这女孩就这点 好，不抻着，想玩就是想玩，索性放开了，大家两便。哎呀，只说男人好色，其 实女人色起来不比男人差。

　　开洞大典那天，她邀我去她那屋看片，美剧啊，带点儿情色的语言调情，其 中有一段，一个女孩问一个操过屄的男生，ＭＬ是什么感觉，那男生很隐晦的形 容了一下，就是你的手指插进刚出炉的奶油蛋糕里的感觉，热热的，很舒服。

　　她没听懂，让我给她翻译，我添油加醋的解释，她哈哈的大笑起来，问我， Ｘ哥，你是不是也有过这感觉啊。我哼哈的应着，手不自觉地搭在她裸露的肩膀 上，她没拒绝，我胆壮了起来，顺着胳膊往下摸，她顺势往我这倒，手到了她腰 那，向后摸到后背，从她的吊带衫里进去，摸到后腰上的肉，真肥啊。

　　重点在上面的两个基本点，那俩大奶，不在其他地方恋战，直奔主题，奶罩 的搭扣解开（我这手法老到的很，从二十岁开始，解了不少了）探到前面，呵， 革命成功了，奶子到手了，爽，这俩大面团，软，肉，酥，我捏我捏，这时她， 开始浪叫了，声音高亢，很配合嘛，我喜欢。另一只手别闲着，向胜利进军，往 敌人的裤裆里去，到最诱人的地方去，到最需要ＪＢ的地方去。顺利地摸到她的 黑三角，湿了，找到阴蒂的位置，给她按摩按摩，做好进洞前的准备工作。

　　我正打算扒她的裤子把她往床上抱，她却做了一个让我意外而又分外惊喜的 动作，她弯下腰，主动去解我的腰带，把我的大ＪＪ往外掏，她一手抓住我的Ｊ Ｊ，张开性感的大嘴，开始吃我的ＪＪ，这倒是出乎我的意料之外，看来是遇到 高人了啊，比我会玩，好，爷陪你，舍精陪婊子。

　　你敢玩，我就敢接招。我按着她的头部，开始套弄，ＪＪ在她大嘴巴的帮助 下，越来越大了。看来她的经验似乎不在本狼之下。她吃了一会儿，把我的已经 变硬的ＪＪ吐出来，站起身来背对着我，上身趴到了桌子上，不等她回头，我就 明白她的意思，看来我们是心有灵犀一点通，不需要太多的语言，就让我的ＪＪ 迎着她的湿润的屄洞前进吧。

　　我抓住她的裤腰往下一带，她的裤子直接扒到了脚面上，一个大屁股彻底的 暴露在我面前，随着裤子的脱落，屁股上的肉颤动着，屁股沟很深，我的手落在 她的俩盘屁股上，只恨自己的手小，她的屁股和她的奶子一样，很肉，但很软， 肌肉比较松弛（希望屄洞别那么松就成），我用手拍了拍，手起掌落，她的臀肉 颤巍巍的，真肥啊。

　　她的腰身不细，不是那种梨形大屁股细腰，而是腰粗股肥，不过怎么说呢， 也是别有一番韵味，两手分开肥肥的屁股，阴毛掩映下的屄洞就在眼前了，零乱 的阴毛布满了肥厚的阴唇（她的大阴唇像怀孕的女人似的，特别厚，不好看，总 之对她的评价就两个字，肥，骚。）两片小阴唇呈褐色，皱巴巴的，挺长得，把 屄洞全盖住了。

　　这种屄学名应该叫蝴蝶屄。ＮＮＤ，老子的ＪＪ胀的不行了，还管她什么屄 呢，有洞就行。她的会阴也是褐色的，屁眼外的褶皱不少，黑黑的，看着让人觉 得不舒服。

　　ＪＪ刚才让她的猩红大嘴吃了半天了，这会儿再对着这么个磨盘似的屁股， 早已经挺枪直立了，象一门蓄势待发的小钢炮，准备把充足的弹药倾泻到那个深 不可测的洞穴里。用手分开那丑陋的两片肉，漏出里面的粉色的嫩肉（她这个屄 里的颜色有些不新鲜了，也许个人感觉吧），水汪汪的早已经泛滥了。

　　ＪＪ在洞口蹭了俩下，进去了。靠，挺深，末根进入居然没到底，玛丽隔壁 的，难道碰到无底洞了。停了停，感觉不算很紧，也还可以，洞都进了，还管那 么多干嘛，老子又不是花钱操屄，松就松点吧。把着她的水桶腰，开始撞击这个 大肥腚，肥肥的臀肉在撞击下颤抖，来来回回的好象是一拨拨的细浪，看着让人 眼昏，这种眩晕的感觉慢慢的往上涌，ＪＪ在肥屄里畅游，象坐船一样，就是有 点晕船。

　　我放慢些速度，手往前伸，抓住两个纺锤形的大奶，我捏，我揉，我拼命的 揉，在我的大力之下，身下的她开始浪叫，声音有些粗，但很真实，让人感觉非 常的野性，我只觉得身体里的本能的部分被她的叫声激发出来，这条母狗，真他 妈的不是省油灯啊。

　　不知过了多久，ＪＪ慢慢的有了麻酥感觉，好像有根筋往起蹦，血往上涌， 我俯下身，开始用力冲刺，两手把住她腰间的赘肉，戳戳戳，终于，ＪＪ在阴道 里射出了一串子弹，她的两腿有些发抖，大声地尖叫，配合着我的冲刺，屄洞里 的肌肉开始收缩，我重重的喘着粗气，仿佛全身的血液都冲到了头顶，ＪＪ不停 的跳动，直到射出最后一滴精液。

　　过了一会儿，随着冲刺的结束，ＪＪ软了下来，滑出那个洞口，眼前的大屁 股微微打颤，外面的阴毛倒伏着，沾成几绺，黑毛下的肥厚的肉垫儿似乎更大了 些。看来真是个浪女啊，按流行的说法，我们也算是和谐了一把。

　　 （完）