因為城市規劃我們工廠搬遷到郊外，我和老婆只好在郊外租房住。房東有個女

兒，叫謝莉，２４歲，長的一雙豪乳，纖細的腰枝，園挺的豐臀，嬌媚動人。在房

東的要求下，我幫她弄進了廠裡上班，跟我當學徒。房東一家高興的不得了，把我

們兩口子當一家人看。

　       一次，老婆上夜班，天氣熱，我只穿了條短褲，在家上網瀏覽成人網站。

　　“好哇！師父，你在看黃色網站！”突然我的徒弟－謝莉闖了進來，原來她老

公回老家了，她閒著無聊，來找我聊天。因我忘了鎖門，她就無聲無息闖了進來。

　　“你…我…”我一時無語，看見謝莉穿了一件肉色絲質吊帶睡裙，且沒有穿胸

罩，兩顆乳頭清晰可見，我那早已蠢蠢欲動的小弟騰地勃起“我沒有…”

　　“還說沒有？你看你…丑不丑？”她竟然指了指我的小弟。

　　其實我早就垂涎於她的美色和惹火身材了，我一把將她拉入懷裡：“小丫頭，

不害羞，看我怎麼教訓你！”摸著絲質吊帶睡裙，更加激起了我的欲望，我堅硬的

弟弟頂著她肥大圓潤的屁股，一只胳膊緊緊地按壓著她碩大而富有彈性的乳房。

　　“我怎麼不害羞啦？”謝莉在我懷裡象征地掙紮著。屁股說不清楚是掙紮還著

離開在我的小弟弟還是用力頂了頂。

　　“你看你，內衣也不穿…。想勾引師父？”

　　“瞎說！我怎麼沒穿？”我知道她沒穿胸罩，但穿了丁字褲，但我故意撫摩著

她她肥大圓潤的屁股說：“哪裡穿了呀？，怎麼摸不到呀？…”我在她耳邊似吻非

吻地呵氣，弄的謝莉方寸大亂。

　　我將她推倒到床上說：“我看看你究竟穿了沒有？”

　　當我撩開她的睡衣時，果然是件Ｔ字性感內褲，看得我雙眼發直。白色透明的

細細的一條內褲緊陷在雪白股溝中，形成美麗的景象，窄布遮不住整個陰戶，左邊

陰唇露出一些，兩旁盡是包掩不住的陰毛，宣示著主人的性感，謝莉臀部高聳地趴

在床上，極具挑逗的亵衣，使我不能自持，我趴在她背上，用堅硬的弟弟頂著亵衣

包裹的肥碩的陰戶，一只手從揉捏著絲絨一般光滑細軟的肌膚，一只手從下面握住

了她高聳的雙乳。她尖叫一聲，並用陰戶在我的弟弟上摩擦。

　　“不要…不要…師父…”她嬌滴滴地聲音反而促使我更加大力的揉捏撫弄。

　　我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正

好夾住她逐漸堅挺的乳頭。一會兒按下去，一會兒抓住扯起來，一會兒左右抖動，

一會兒揉面團一樣揉搓。最後更是用指間夾住她的乳頭，微微挑搓起來。謝莉面色

也越來越紅，而且身子也不再扭擺得這麽厲害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的

口中不再叫喚，轉而吐露出嘤咛的細細嬌喘，身子軟化下來。

　　“師父…我…癢…受不了…”她隨著我的搓弄，渾身酥軟下來。

　　“哪裡癢…我的騷徒弟？”我將手移到她的下體，想脫下了的蕾絲內褲。

　　“不要！” 她輕聲抗議。

　　伸出一只手去保護她豐滿肥碩的陰戶，突然一把抓住我火燒般勃起的巨大肉棒

，“好大、好硬啊！”謝莉居然把我的狼牙棒捏了一下，我順勢握住她白嫩小巧的

手，不讓她脫離我的弟弟，她乖巧地套弄起來，把我的狼牙棒搞得更為膨脹，簡直

就像要脹裂開來一樣。我則將她的裙子挽到其腰間，露出雪白粉嫩股腿，小心將狼

牙棒尖端對準她柔軟的花園密部。

　　“不要！”謝莉搖晃著腦袋。

　　我緩慢而堅定地將狼牙棒向上頂去。

　　“嗯，你．．你．．．！”她雖然渾身酥軟無力，此刻仍然拼命向上躲避。

　　我巨大的龜頭隔著薄薄的蕾絲內褲，擠開了謝莉細細的蜜穴唇瓣，開始刮擦著

她多汁的甬道肉壁，逐漸深入。她完全無力了，失去了躲避的能力，那種肉棒填塞

的刺激讓她酥麻顫抖。謝莉渾身哆嗦，連著蜜穴內部都哆嗦起來。

　　“嘻嘻，你看，騷徒弟你的內褲都弄濕了呢。”

　　“沒有。”她隨著我的搓弄，喘息著、下體顫抖著。我伸手將她的陰蒂扣在手

指間，揉捏起來。

　　“啊！不要．．．！”劇烈的刺激讓她渾身都震顫起來。“師父，你不要弄．

．啊！啊．．我受不了的．．啊．．啊．．！”

　　謝莉渾身都在發顫，情難自禁的扭動嬌軀，淫水一股一股的蔓延流淌。她猛地

啜泣起來，身子軟軟癱倒在床上，一動也不敢動。我將她翻過來。

　　“不……不要……嗯……啊……不要……”她的聲音愈來愈細。可是，我卻吻

住她她的嘴唇。她緊閉著雙唇抗拒，我則不斷的用舌頭企圖把它頂開，隨著我手指

的撚動，她下面的淫水已經汩汩的流了出來，雙唇也放松，我順勢將舌頭伸進她嘴

裡。

　

　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”

　　謝莉放棄抵抗了，任由我的舌頭在她的口中翻攪，甚至不自主的吸吮我伸過去

的舌頭。我狂烈的吻著她，一手搓著她的乳房，一手外撥弄她的小妹妹。我一直吻

到她開始扭動起來，雙腿絞來絞去，使勁的夾著的手，仿佛不讓我的手深入，又似

乎在催促我進去，而淫水一直不斷的流出來，濕了陰毛。謝莉將恥骨前端，陰蒂頂

在我的小腹下部，用力研磨，而且恥骨聯合處不斷小范圍高強度扭擺著，雖然幅度

不大，但是獲得的快感卻非常強烈，謝莉已經放棄了抵抗開始在享受。

　　“不要再動了，師父，不．．要．．．！”，她口裡拒絕著，但下體卻在我巨

大的龜頭上磨裟著，我用龜頭在露出她的洞口攪動。

　　“謝莉，師父的乖徒弟，騷徒弟，師父早就想干你了，只是沒有機會。即然今

天你自己送上門，就讓師父了切心願吧！”說完我拉著謝莉猛力向下一扯，同時下

體向上猛烈一頂。謝莉啊的一聲慘叫，同時身子跳起來，但是因為我雄壯帶鉤的狼

牙棒還從內部控制著她，所以剛剛彈起來的身子又重重地落回來。我隨之向上一頂

，很巧妙很暢快地頂到她的花心正中。她又是啊的叫起來，身子也有了融化般柔軟

下來的感覺，我感覺她的渾身都柔軟無骨般依附在我身上。

　　謝莉的甬道是這麽的緊湊，以至於我都感受得到不同尋常的肌肉收縮壓迫。看

著她小心翼翼地上下調整身體，閉著雙眼滿臉迷醉的小模樣，我忽然猛力向上一頂

。一頂就就完全貫穿頂到花心！一頂就擊潰了她的控制！一頂就將她擊倒！

　　我從下往上，發起了連串的攻擊，令她再也說不出一句完整的話！謝莉干脆牢

牢抱扣住我的脖子，放松了下體，任由我狼牙棒對她肉蒲花園無情摧殘。她除了抱

在我身上放聲淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜穴甬道緊湊狹小，受到一

種恍若撕裂的快感，讓她軟化下來，猶如肉糜一般癱軟。淫叫聲低緩下來，取而代

之的是嘤咛的喘息聲，完全抗拒不了猶如潮水滾湧而來的快感。謝莉的身子在微微

顫抖，很明顯我一番狂猛的沖刺促使她達到了高潮。她已然無力抗拒我的擺布，只

能喘息著癡迷地注視著我，腰肢微微顫抖，顯然剛才高潮的余韻仍然存留。我的狼

牙棒又一次擠開她窄小的蜜唇，深深地夯了進去。她渾身一震，腰肢向前面一挺，

臀部向後一縮。

　　“啊！好刺激，師父，你真的太強大了，我．．．啊．．啊．．啊．．啊啊啊

啊．．．！”

　　我的連番重錘夯擊讓謝莉再次難以自如說話，只能淫聲叫喚來抒發心中痕癢快

感。我一邊沖刺，一雙手掌箕張，扣在她柔軟雙峰上。她搖晃起了腰肢，帶動我不

由自主開始猛烈沖刺起來。非常強烈得吮吸和夾緊從她的甬道中傳過來，我雙手扶

在她臀部上，連環撞擊，開始我的招牌動作：每秒抽插頻率高達４－６次的抽插。

而且每次插入攻擊的角度都有細微的不同，或左或右或上或下或旋轉過抖動或攪拌

。如此這般，謝莉再次被我搞得瘋狂起來，雙手無力的揮舞，似乎己經完全失去了

控制。我故意抽出狼牙棒，只用巨大的龜頭在她的陰道口微微地有點插入的樣子，

謝莉不由自主的收縮著恥骨、臀部的肌肉，並發力向上翹起臀部希望我能真正插入

。

　　“師父，你．．你．．到底．．啊啊啊啊！你在折磨我呀！師父，我受不了．

．快點插．．插深點．．求你．．！”謝莉還沒有說完一句話，我以迅雷不及掩耳

之勢，狠狠紮進了她洪水泛濫的肉蒲花園。潤滑的雨露令我抽插的動作伴隨著“撲

哧撲哧撲哧”的聲音，給這單調的動作增添了異樣情趣。連環快速的攻擊讓謝莉陷

入狂亂狀態，搖晃著腦袋，發瘋地扭動起腰肢，前後左右地晃動著，希望能從各個

角度給她帶來更爽的刺激。她力量很大，狂野的搖啊搖。而且甬道中傳來劇烈收縮

，她的收縮很特別，先是在內部收縮一下，然後又在蜜穴唇瓣內側收縮一下。而我

的抽插正好配上她的收縮，每次都被她箍在了龜頭冠狀溝附近，被夾緊的感覺快美

難言。

　　“哦．．哦．．師父，我來了，來了，要來了！”謝莉浪叫著直起了身子，更

加用力的收縮著內部。我的狼牙棒插入她整個緊湊的甬道，加倍地撐開，更深地貫

穿。她無法忍受那種過於猛烈的撐開，搖晃著小小腦袋，長發在腦後飛舞起來，一

連串無法遏制的嬌吟從口中冒出。

　

　　　“師父，你的好大，好粗．．嗯．．嗯．．好硬、好熱．．嗯．．嗯．．好

漲．．受不了．．嗯．．嗯．．嗯．．好強狀啊！”謝莉張開嘴慘叫，但是被我巨

大狼牙棒的夯擊打得氣流不暢，聲音一下子嘶啞了。

　　”喔．．．喔．．喔．．喔．．．！”謝莉不停扭動著屁股，“真舒服！喔喔

．．喔喔．．．．！”

　　謝莉高潮來了，淫穴緊緊的夾著雞巴。

　　“師父我要．．我要射了．．喔．．喔．．喔．．！。”

　　本想插多數下便拉出雞巴射精，但謝莉緊緊用手抱著我的腰嬌吟“啊．．．師

父．．別離開．．射裏面．．．喔．．．我要師父．．射進裏面．．喔．．喔．．

．．！”

　　我聽到謝莉這樣說，我更加興奮，加快插多數下，於咆哮著將滾燙巖漿噴射入

她的淫穴。

　　良久，謝莉才從巨大的快感中回過神來：“我是不是太敏感了？師父，我剛才

完全酥掉了，你太強了，我從來沒有碰到這麽猛烈的攻擊，你的下體會轉彎，老是

追著我的快感地帶打擊，師父，我從來沒有這麼高潮過。”

　　“是嗎？你的小穴真緊啊！身材真好！奶子真大！”我的兩手不規矩的分別在

謝莉的乳房和陰戶摸來摸去。

　　“是嗎？師父你喜歡嗎？”謝莉干脆扯下了吊帶說“我的胸夠大嗎？

　　聽到謝莉這麼說，我就親了她的乳房一下。

　　“你把我奶頭弄起來了…你真厲害，真雄偉啊，這個寶貝！好粗、好大呀！”

說著謝莉用手輕輕撫摩著我的肉棒，

　　肉棒在它可愛的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起來。

　　我將她的陰蒂扣在手指間，揉捏起來。謝莉又慢慢的呻吟起來。

　　“你又流了水！又想了吧？”我把濕漉漉手掌送到她眼前。“真騷啊！”

　　她雙手握成拳敲打著我的胸膛：“師父，你好壞啊？！…才沒有┅┅人家癢嘛！

人家從來沒有這麼舒服過！“

　　謝莉用雙手捧住我的肉棒，然後用舌頭仔細地舔弄。用雙唇夾住我的龜頭，用

舌尖頂在馬眼處鑽研。我感覺一種被倒灌的刺激從馬眼處傳來。嘩！想不到這腼腆

羞澀的小妞居然還有這麽一招，隨著她香舌清顫，在我那細密的內部微微蠕動著，

非常刺激，非常敏感。

　　“爽！謝莉，你的嘴巴真是太性感了！啊．．．爽．．舒服．．太舒服了．．

真．．舒服．．爽死．．了！”我半躺露出擎天一柱。

　　我伸手過去“啊！不要！”我把手伸到交合的地方掏了一把，滿手都是淫水。

　　謝莉眼神閃爍著躲避，“啊．．．啊．．啊啊啊．．癢…人家又要了．．．啊

啊啊啊．．．！”劇烈的刺激讓她渾身都震顫起來。

　　“啊！師父．．我要．．又要．．．！”說著謝莉忍不住跨開雙腿，手抓住我

的大雞巴對準嫩穴坐下去，‘滋’一聲大雞巴順著淫水全根沒入騷穴，謝莉滿足的

出了口氣，聳動白嫩的肥臀上下套弄著我的大雞巴。

　　“不要動，我來！”她晃動屁股，就迫不及待地套弄著，但是身子卻失去控制

地扭擺起來，交合部位發出地糜爛聲音，身體內部潮水般湧流的快感，讓她難以矜

持起來。她克制著“恩恩”叫喚。

　　“喔．．師父．．．你好厲害喔．．！”

　　我感受到謝莉體內一潮一潮湧流出來的淫液，隨著淫液猶如潮水般出來，她甬

道內部也在猛烈收縮，猶如長蛇蜿蜒一般從內部不停的收縮到蜜穴開口，緊緊箍住

我的肉棒。

　　“放開點，乖徒弟！你想叫就叫吧，師父喜歡聽你叫喚！”

　　謝莉在我的胯上連續套弄了數百下。“嗯，嗯，我覺得好敏感好敏感，好酸軟

酸軟，真的太刺激了，嗯，嗯，嗯，啊，啊，師父，你來┅┅日┅┅我┅┅好不好？”

　　謝莉渾身震顫著，呻吟已經變成了嬌美的啜泣，翻下身來躺在床上，露出肉蒲

花園，翹起蘭花指撫摸著自己的飽滿猶如饅頭的陰埠。如此迷人淫蕩的場面，怎能

不讓我激動萬分。我側躺下來，拉著她的小手去握我的小弟弟。她輕輕的叫了一聲

，“啊……啊……嗯……啊……癢……癢…。”她舒服的忍不住發出呻吟，並開始

套弄我的小弟弟。

　　“好師父，你快點上啊…！恩…恩…啊……癢……好癢……好……受不了……

。”謝莉撒嬌地叫起床來。她的花蕊已充分展開﹐肌肉也已放松﹐淫水充滿了陰埠

，可以展開激烈攻勢了﹗於是我扶好她的臀部﹐開始用力抽插。

　　謝莉再次失去理智的淫叫起來，她在模糊中喊到：“用力！你．．要．．出來

．．師．．師父．．嗯．．嗯．．啊啊．．．！”

　　她的後面甬道似乎比起我老婆的來還要緊湊，但是同樣被我無敵狼牙棒開墾得

路路暢通。我將狼牙棒從她體內退出，但是稍微轉了一個角度，突然蛇深地插入她

緊緊收縮的花芯，謝莉發出意識模糊的叫聲﹐隨著有節奏向後頂……紅嫩的陰唇嫩

肉隨著的抽干快速的翻進翻出，每次將陽具抽出時﹐就又有一大堆淫水流出。把兩

人結合之處弄得到處黏糊糊的。雪白的大乳房也隨著激烈的活塞運動不停的抖動。

　　“啊……啊師父啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……

用力……插死我……插！啊……好酸……好癢……又好麻……受不了……。師父，

插死我……插爛我的騷穴！喔！好爽啊！很久沒有這麼舒服過了。”

　　謝莉不停扭動著屁股，不段說出這種淫蕩的挑逗話，使我覺得非常興奮。

　　“喔．．師父．．喔．．不要停．．．不要停．．．喔．．．頂到．．頂到子

宮了啊．．喔．．我要．．我要洩了．．喔喔．．喔喔．．．！”我粗魯的抓住謝

莉那對不停搖晃的碩大乳房，更激烈的頂上去。

　　“好深呀……好漲、好爽……刺到子宮口了……天啊，師父，還有半截沒進呢

……你的好硬、好粗……好舒服呀……！”由於淫水過多，又有些空氣跑進陰戶，

一時之間，隨著謝莉雪白大屁股的起落，響起了噗唧噗唧的水聲﹐我越搖越起勁、

越推越猛、越來越進入！激烈的抽插結果令她芳雪白的身體染成一片粉紅色，我們

倆人的汗水混合在一起。謝莉已經陶醉並沈溺在這淫海裡，完全沒注意到我的已經

插入進了盡頭，並還在她陰道裡邊鑽動扭轉著。她瘋狂的猛搖晃著身軀，由其是她

那蛇一般的細腰，更加的扭個不停，嘴裡大聲哀喊叫著：“師父﹐好舒服……好象

插到底了呢……。”

　　我抱著她兩條豐滿白皙的大腿，瘋狂的抽插著她的小浪穴，房間裡又響起了“

撲哧撲哧”的入穴聲。謝莉也淫蕩的向上迎接著我陰莖的插入，並媚眼如絲的盯著

我。

　　看著謝莉美麗淫蕩的容顏，我激動得快要爆炸，我把她的雙腿壓在她的胸膛上

，趴在她身上，飛快的聳動著我的屁股，陰莖猶如飛梭般的插著她的小穴，每次都

頂在她的花心上，謝莉真是個多水的女人，隨著我陰莖的抽插，淫水被陰莖象擠牛

奶般的擠了出來，沿著屁股溝流在床上，這樣大約抽查了一百多下，我的龜頭一陣

陣發麻，不由得加快了插入的速度，謝莉知道我快要射精了，突然停止抖著她的臀

部說：“師父，我要讓你更爽！我要你從後面干我……這樣更深…”說著謝莉翻過

來趴在床上。

　　“快干我，用力的…干我！！！干死我，啊．．．喔！干死我吧！”我發狂的

猛抽猛插。謝莉的陰唇隨著陰莖的進進出出，也翻進翻出的做著重復的變形運動。

　　“天啊……好美呀……我要射了……，”

　　“我也要洩了……。”

　　“我們一起洩吧﹗”由於猛烈的刺激竟然使謝莉射起了陰精。終於我的龜頭一

陣跳動，大量得的精液急射而出，滾燙的濃精燙得謝莉“啊．．啊．．”亂叫，射

精後的我無力的趴在謝莉豐滿的肉體上，大口大口的喘著起。

　　謝莉愛憐的用手摸去我額頭上的汗水，然後座起身，我軟下來的陰莖隨著她的

淫水滑了出來。我低下頭，看著謝莉發紅的陰唇，她陰唇上占滿的淫水，在燈光下

閃閃發光，她的陰道口還沒有完全的關閉，能看見我乳白色的精液正從謝莉那紅色

的小洞中流出來。

　　謝莉抬手打了我屁股一下說：“壞師父，還沒看夠嗎？色狼”。

　　我又抱著我的徒弟謝莉親起來，謝莉的舌頭又軟又濕，親起來感覺好極了。我

吻她那對香噴噴又汗濕不已的大乳房﹐謝莉者用力頂住我不讓肉棒讓出來。謝莉感

到我的陰莖還硬硬的插在她的陰道中，她用手抱住我的脖子，用她俏麗的臉龐摩擦

著我的臉贊歎的說：“師父，你真厲害，以後我還要…。”

　　自從那次之後，只要只要沒人，謝莉就不穿內衣褲或者穿無檔內褲、無檔褲襪

，任何地方都成了我們師徒倆的性愛場所，臥室，浴室，書房，床，書桌，沙發，

廚房，地板上，汽車裡，野外，車間裡，都留下我倆做愛後流出的斑斑痕跡……。

．．．完．．．

好市民達人勳章申請中

請大家幫忙按下面鍵連

之後幫忙按愛心

謝謝大家