这个假期高中同班同学相约聚会，回到校园，看着往昔熟悉的人熟悉的校园，一阵唏嘘。与朋友一道慢慢逛游着曾经熟悉无比的校园，路过音乐室，心中想起往事，一阵偷笑。有些事情永远是你的秘密。谁也无法知道……

　　音乐老师姓于，教我们的时候三十来岁，正是徐娘半老的时候，丈夫是我们那个县的一个局里的干部。每次给我们上课的时候都打扮端庄，穿着时髦。可以说是我们班当时女生接触时尚的一个前沿，男生嘛更不用说谁没有对她有个性幻想了。当时的我，在班上默默无名，性格了比较内向，每天看看说，打打篮球。

　　上课了也不喜欢发言，过着平凡无比的日子。心中对于老师当然是大赞无比，但曾没想过我们两个的生活将会有过交集。

　　那天，天色已晚。我从租书店里出来。随便吃了点东西。脑海里还不断回想刚看的一本，手还不时抚摸下挎包里刚借的几本。心中很是ｈａｐｐｙ。路过一条小巷的时候，突然从后面传来急切的脚步声与一个女声的抓小偷的喊声。回头一看一个拿着女包的男人朝我这个方向跑来，后面十多米的距离跟着个女的。我本想闪过的，没想到那个小偷竟然直冲冲的朝我撞了过来。两个撞倒到地，好巧不巧的，倒下时，我的挎包打在了他的ｊｊ处。我赶紧推开他爬起来，脚上一阵酸痛。小偷捂着端部准备起身。我心中火大，提起包朝他脑袋乱砸过去。小偷松开手上的女包挥舞着双手遮挡着。后面的女人快追了上来。他骂了句粗话，转身跑了。我揉着膝盖，捡起女包。望向已跑过来的女人。竟然是于老师。她喘着气说，谢谢了。

　　我看着老师身穿白色的衬衣，紧绷的衣服包裹着前面的乳房紧紧的。上面的扣子解开了两颗。因为跑动刚刚停下，乳房不停的颤动着。我一下子有些呆了，呆呆的将手中的包替给她。于老师接过包，低着头稍做歇息着。我赶紧回过神，喊了声：于老师，没事吧，没少什么东西吧。她抬起头，手袅起额头上汗水沾着的秀发，看着我说：没有了。真是太谢谢你了。你是…我赶紧说我是您ｘｘ班的同学ｘｘｘ。

　　她哦了一声。问道你没事吧，有没有摔伤。我挥挥手说没事。说着向前走了两步。

　　哎呦。膝盖的疼使我的眉头皱了一下。身子不由自主的弯了下。老师赶紧扶着我：还说没事，是不是膝盖伤着了。我尴尬了吱了声。老师细腻的皮肤扶在我的身上，很是晕乎。我脸红了。老师没有觉察道的用手去掀起我的裤子，看到膝盖处已经檫破了皮：前面不远处就是我家了。到我家里里擦下药吧。我红着脸说没关系。回家去涂了。老师打了我一下：都流血了，还说没事。今天都是由我而起的。

　　走吧。说着搀扶着我走去。我的胳膊感受着老师白色衬衣下温度，呶呶的跟着走了。

　　老师的家就在二楼。已是傍晚，小区内没什么人影。老师推开门，微皱了下眉头。我很不明白的跟着她进门。后来才知道老师的丈夫由于在外粘花惹草，这几天正跟老师闹着离婚。老师扶着我坐下我是头号大傻瓜，说你等等哦。朝书房走去。我看着四处的环境，老师的家装修的挺有气质的。透过窗口，阳台上挂着几件衣服。

　　有几件好像是老师的内衣。看的不是很清楚。老师拿着碘酒走了出来。口中说着今天太不好意思了，害你受了伤。我低着头说没关系没关系。一点小伤而已。

　　老师看着我窘迫的样子轻笑着：你怎么这么害羞了，皮擦破了万一伤风就麻烦了。

　　说着低下身子，掀开我的裤脚。我挣扎了下。老师我自己来吧。她笑着说哟，还真这么害羞呀，我是你的老师也，快点了。我听着老师甜腻的声音，看到老师有棉球擦着碘酒。下垂的眼光顺着视线看到老师微开的领口，一个纯白的文胸包裹着白肉若隐若现。血液仿佛充到了大脑，老师一双粉臂红通通的，散发着淡淡的热气我仿佛闻到了老师身上一股淡淡的香味，还有酒气…酒气？我猛醒过来，鼻子抽吸了两下。

　　老师听到了声音抬起头，红着脸：不好意思，刚才喝了点。老师红红的脸上闪过一道黯然。我不由自主的问道老师，你没事吧。她放下我的裤子，站起神来坐在我的旁边：没事，老师只不过心里有点不愉快就去喝了几杯。

　　要不然也不会大意的被小偷抢了。要知道老师当年可是运动健将哦。说着，抬起白嫩的胳膊在我面前比划了几下。我被老师的样子逗笑了。老师也笑着说，你休息会儿，我去给你拿点喝的。

　　拿着一罐口乐放在我的身前：这么晚了，要不你打个电话回去吗。我摇着头：我爸妈都不在家了。迟点晚点都没关系了。说完我就脸红了，这好像我十分想跟老师多呆会儿似的。老师眨着眼睛笑着说，那你先休息看看电视了。我去洗个澡。 老师的眼里仿佛透露着一种莫名的味道。我呶呶的点头恩了一声。

　　浴室里传来哗哗的水声，我怎么有注意力去看电视了。天啦。我竟然在老师的房里等着老师洗澡出来。一个漂亮的妇人伸着白嫩的双臂，手轻轻的在身上抚摸，嘴里发着呻吟的声音。细嫩的皮肤上，水花慢慢的流过……看过的ａ片中的情景在脑海中浮现，我感觉到全身火热。

　　胡思乱想中，老师慢慢的走了出来。老师竟然穿着一条淡紫色的睡裙。薄薄的睡裙盖在老师的身上，三十来岁的老师依然有着傲人的身材，丰满的乳房使睡裙看起来凹凸有致。

　　随着老师向我走来，我直觉得一阵疯狂，天啦。这到底怎么回事。老师笑着走向冰箱：你还吃点什么不。我呶呶：不用了。侧面偷看着老师，身材的比例比电影里的ａｖ女郎来也不多说，细长的粉颈，纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那高高隆起的双峰，想必拥有惊人的弹性，能与地心引力相抗衡，丝毫没有下垂的迹象。

　　眯着眼睛仔细一瞧，由于老师打开冰箱拿东西的缘故，老师的腋下露出一大段间缝，暴露出一对黑色丝蕾胸罩也掩盖不住的乳球，绝大部分的乳肉都清晰的 显现在外。

　　雪白的腋窝下，丛生一片乌黑却不浓密的腋毛，那几根曲卷的毛发，在我眼里看来比什么催情春药都还要更加惊人，真是性感极了。

　　天啦！！！今天是怎么了。于老师她……

　　恍惚之中，老师微笑着朝我走了过来，顺手在我身边坐下：你怎么啦。我通红着脸小声的说着没什么，没什么。她笑着朝我瞟了一眼：不要胡思乱想哦，我在家随意惯了。老师微垂着身子把刚放在桌上的零食递到了我手中。一股销魂的乳香在鼻前燃起。我感到全身冒火了。

　　于老师轻笑着慢慢跟我谈起学校的趣事来。我晕呼呼的与她回应着。我从来没想过我竟然也有如此幽默的一面。老师好像不断的被我逗笑着，不时的发着清脆的笑声，小手轻轻的打我几下。摇晃着的身子，我看到老师乳白色的肌肤在我眼前晃动，有过这是不是在做梦的感觉。

　　时间在我们的说笑中很快就度过，当墙上的钟响起的时候，已经有九点了。

　　我疑惑的问下：师公怎么还没回来。老师笑着的脸一下沉了下来。我心里暗道糟了。老师沉着脸苦笑着。我以前听说过老师的丈夫喜欢在外沾花惹草。看来都是真的了。我不知道说什么。气氛一下子静了下来。老师站起身走向卧室。我 呆呆的望着，她拿着一个信封走了出来。递在我的手中。

　　我打开信封，是几张男女亲亲偶偶的照片，那个男的是她丈夫，那个女的不是她。我不知道该说些什么。你说老师是不是很没用，连自己的丈夫都看不住。不，不。老师你是最好的。大家都很喜欢你。我急忙的摇着双手。呵呵，你不要骗老师了，老师这么老了，还会有谁喜欢啊。我就非常喜欢老师。我竟然大声的喊了出来。

　　老师的嘴角笑了一下，很暧昧的看着我。我一下从头红到了脚：对不起，对不起。她轻抬起小手捂住我的嘴：谢谢。我从来没想过我竟然有这么大的胆量。

　　你想听我的故事吗我低着头，恩了一声。老师慢慢的靠近我，把头放在了我的肩膀上。一个很俗套的爱情故事，一起上下学的青梅竹马，慢慢的恋爱，结婚。

　　男人在业酬中越来越早出晚归，甚至不回来。女人终于发现了遗憾。几番大吵大闹中，男人选择了离家不归。这些照片就是女人找私家侦探拍下来的不归的证据。

　　老师娓娓的述说着，身体越发的朝我的怀里靠来。我心疼的用手环着她的腰。

　　光滑的肌肤就在我的手下，透着睡裙仿佛感受到了那如滑般的细腻。我终于抱紧了她。于老师的脸上留下了几颗泪珠，我轻轻的拂去。老师整个的身子都托在了我的怀里。我的肉棒硬的更加庞大了。老师的身体微微拂动，她红起脸：哼，坏小子，想什么。

　　看来老师还是有魅力的，都是他没用。我听着她娇红的嘴唇吐露出微微的细语，一对雪白丰满的乳球在薄薄一件胸罩的束缚下，露出大半的雪嫩，经罩杯的挤压，露出一道深深的乳沟，胸罩的肩带陷入老师柔软的玉体，腋下和圆嫩乳球旁的细缝划出一道道阴影，充满着诱惑力。我感觉胯下的肉棒已经硬到庞大的地步。再也控制不住自己。

　　老师抽动的身子碰到了我发热的肉棒，僵硬了下。我尴尬中感觉碰到的是一片柔软。她抬起头看着我：你有女朋友吗？我急忙的摇头：没有，没有。老师似乎下了决定似的微点了下头。小手竟然摸向了我的档部。坚硬的肉棒隔着裤子感受到的柔嫩使我的脑子里一片空白。她的小手上下揉动着，娇红的嘴唇扑到我的耳边：你真的喜欢老师吗，老师给你好不好。我的脑袋仿佛炸了一般，全身的血液都充了上来。

　　老师用手挽上了我的脖子，小嘴吐着微气的朝我吻了过来。怀着老师的双手更紧了，双唇狠狠的回应着老师的亲吻。她的嘴微微张开，香舌与我的舌头缠觉在一起，彼此的津液汇合在一起。我的手从老师的腰上开始慢慢游动，慢慢的滑到了她圆突，丰腴，浑润，肥美的屁股上，我的手指透着睡裙在老师圆润的屁股上慢慢地轻轻地按揉着，没有内裤的痕迹。

　　老师仰着脸，非常投入地和我吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的乳房顶在我的胸前，随着喘息一下一下挤按着我的胸膛。老师的身体和我的身体紧紧的贴在了一起，我的肉棒硬梆梆得顶在老师软绵绵的小肚子上。老师的舌头不知不觉间顶进了我的嘴里，在我的口腔里与我的舌头缠觉在一起。一时间吻得天昏地暗，意乱情迷。

　　老师的小嘴突然抽离开来，羞红着拉走我站了起来：我们不要在这里了。我不受控制的随她走向了卧室。老师看着床前的我一副呆样，动人的身躯发出阵阵娇笑。我有些恼怒的抱着老师摔向了大床，猛烈的朝老师吻去，双手也没有闲着，左手沿着光滑的大腿外侧慢慢的伸进了老师的睡裙，达到了理想的高度，触手处是娇嫩的肌肤，老师的屁股我在我的大手下一阵阵蠕动。右手从老师的睡裙背部的领口滑下，抚摸老师白嫩的肩颈。

　　老师激烈的回应着，整个身体都仿佛要融化在我的怀里。小手不停地扯动着我的ｔ恤，摸向了我的背部。大腿微微张开，缠绕在我的腰上。

　　我终于把手顺着细长的臀沟摸向了老师的阴部，触手之处是柔软的肉唇，轻轻地，温柔地抚摩着老师娇嫩的阴唇。老师的身体立刻一阵剧烈的颤抖，发出恩。恩的闷声。

　　老师的蜜穴已经完全湿透，我的手指在她的穴口来回的抽动着。我从来没有想象过的情景竟然真的发生在我的手下了。

　　老师仿佛不堪骚扰的颤抖着自己的身躯，扯着我的衣衫向上剥去。微闭的双眼稍稍睁开，娇红的小嘴吐露出：你还等什么了。我急忙的站起身来，脱去了身上的一切。然后托着老师的身体，慢慢的除去了老师的睡裙。

　　她完美白嫩的身躯展现在我的眼前。一对黑色蕾丝胸罩也裹不住的肉球轻微的抖动，隆起的乳头透着黑色发出强烈的诱惑。光滑的小肚下，浓密的阴毛散发出动人的风采，微微合闭的阴唇流出阵阵淫水。老师的眼睛微闭着，白嫩的小手轻拉着床单。

　　我梦想中的女神就这么在我的眼前我颤抖着弯下身子，手摸向了老师高高隆起的乳房，伸进了老师黑色的胸罩握住那神圣的圣女峰。老师发出恩，恩的呻吟声，抱住了我的身体。我弓起身子，解开了了老师的蕾丝。顺手丢在一边，亲吻着老师的乳房。它在我的眼前展现出不同的形状。我的肉棒被老师轻握在了手中，展现出更加庞大的气势。

　　现在老师的身体完全的裸露在我的眼前，含着老师的奶头，双手在老师身上不停的抚摩。她激烈的回应着我的爱抚，大腿不由的挽在了我的腰上。火热的身躯使我的欲火更加膨胀。我急不可耐的牵回老师的小手，用肉棒去顶撞着她娇嫩的肉唇。很是尴尬的我找不到该入的洞口。

　　老师微挣的双眼，细喊了声小坏蛋。用小手握住我的肉棒，慢慢的引导进她的小穴。

　　我的肉棒一下子滑进了老师的阴道，那种感觉我终身难忘，老师皱紧了眉头，我急切的把我的阴茎往老师的阴道深处送去，老师的呼吸明显的加重，小手紧紧的拉住我的双臂：小坏蛋，轻一点。我伏下身子，温柔的吻着老师，肉棒进入了老师的最底部，她轻轻的动了动，大屁股向上翘动着。我开始慢慢的抽送，老师也轻轻的动来配合我的动作，我舒服极了。

　　我的肉棒在老师的阴道里进出，很快的就变的很滑。细嫩的穴道紧紧的包住我的肉棒，老师的身体根本就不像我以往看的ｈ书上说的有着松动。可能是因为老师还没有生小孩吧。我终于忍不住，龟头处产生阵阵瘙痒，要射精了。老师毕竟是有过经验的人，她感觉我加快了动作，就快了动了起来，配合我。我终于忍不住开始射精，我快速的抽动，滚烫的精液突突的射进了老师的身体里。

　　老师发出了大声的呻吟声，小手紧紧的拉住我的双臂。我没有抽出肉棒，低下头狠狠的吻住了老师的小嘴。扑在老师的身体上感受着老师硬起的乳头在我的胸脯摩擦着。老师抱着我的头部，小手插进我的头发。我们发出阵阵的喘息声。

　　激烈的情绪开是慢慢平息，我握住老师的双乳，挑逗着老师的乳头。她躺在我的肩膀上，静静的歇息着。我不敢相信刚才发生的事情，但又清晰的发生了。

　　老师动人的身躯还依然在我的怀中。

　　销魂的气息在房中弥漫，轻吻着老师的秀发。没有抽出的肉棒在老师的小穴里再次涨大。她抬起头朝我媚笑了下，眼睛里透出动人的色彩：呵呵，你好棒哦。让老师好好服侍你了。

　　老师转身把我压在了身下，拿起滑出的肉棒对准小穴，慢慢的做了下去，洁白的乳房随着她的上下抽动，呈现出完美的来回弧动。我轻揉着，猛烈的抽动起来……

　　一个晚上，我们激烈的，以各种姿势不停的做爱。老师娇嫩的小嘴不停的发出呻吟声，吐露出你好棒的字眼。完全忘记了时间，我们都记得疯狂。终于在又一次浓烈的精液射进老师的小穴后，抚盖老师的身躯，我进入了睡乡。

　　喂，在淫笑啥？

　　没。

　　你才在淫笑了

　　回头看下音乐室，往事尽在回忆之中。