那天，天气很给力，晴空万里无云，心情极佳，然后就一个人往山顶爬，到达第一个了望台时，才是下午两点左右，于是决定继续向上爬（一般大家爬到这个了望台就不向上爬了，上面是没有经过开发的自然山）。这段路上明显爬山人很少，一路上半天也就碰到几个人而已，而且都是三五个成群的，不像我一个人爬，一路上自己边走边欣赏山上的景色，刚经历冬天的树木在温暖的阳光下显得格外的挺拔，路上偶尔几处刚刚发出的嫩芽，让你明显感觉到春天的到来……正沉浸在这无边春色的时候，突然身后传出一个声音，“你好，能帮我找张像吗？”回头一看，一个少妇，年龄约在二十七八岁，手里拿着一台相机正看着我。而我一时却忘了回应，就这样过了几秒才回过神来。笑着对她说：“是在叫我吗？”她点点头。于是，接过相机，给她照了一张，完了之后，她看了下照片，说：“还是重新来一张吧，这张光线不好。”呵呵，也难怪，我只顾着看她了，却忘了自己的手有一点挡在了镜头前，所以显得有点光线不好。于是，重新来过一张。照完后，也没有什么情况，毕竟，我还是比较单纯的哈，就这样，我走我的，她走她的，不过她也是往山顶爬，也是一个人。

　　我爬山的时候，都是挑那种很少人走的小路，个人觉得这样才叫爬山，才有激情。等我很快爬到前方一个转弯时，第二次遇到她，这次她主动过来说：“呵呵，又见面了，你怎么从那边出来呢？”“那边走的人少，而且近点。”“那你为什么和我一样才到这里呀？”“刚刚在那里迷路了，能串出来就不错了哈”“哈哈，那你还是和我一块走吧，免得你待会又迷路了。”哈哈，这个我能拒绝吗？当然不能。于是就和她一块给上面爬。一路上两个人慢慢也就聊开了，她是在某某街上班的，在一家服装店做促销，而且现在他们店还没有开门，她在家里受不了家人催她相亲，所以就提前出来了。没有事情做，呆在宿舍也没有意思，所以今天就来爬山了。而且听人说，这山上有一个某某洞，挺好玩的，准备去找找看。呵呵，其实这个洞之前有天同事他们讲过，说是在山背面的山腰上，不过，刚来这里时间不长，我也没有去过，就连这个某某山，这也是我第三次爬而已，前两次都是和朋友一起，都在了望台那里就不爬了，虽然我要求爬上去，但从来没有人响应。正好，今天我也想去看看传说中的某某洞是什么样的！于是对她说我也和你去找找看，就这样两个人就开始了搜索某某洞的行程了。

　　傍晚六点，我们已经爬到了山顶（其实，我一个人爬的时候早就到了，和她走的慢了点）。不过这里有一处观音庙，没有看到什么某某洞。那个时候的六点，天已经麻麻黑了，路不是很好走，我问她要不要先回去改天再来找，结果她竟然说要找。我着实被她吓到了，不过，既然人家都不怕，我一个大男人怕什么，舍命陪女人呗！就这样，我们朝山背面走了下去。一路上真不好走，因为这上边没有经过开发，都是那种临时修出来山路，不像下面景区那里的台阶，一个台阶可以走四五个人都没有问题，这里只能勉强走两个人都有点拥挤！刚开始，我想去搀扶下她，她不让，说自己没有问题。我只能走在她前面，免得她一脚没有踩好滚下去可不是闹着玩的。就这样走了十来分钟，越往地下走，两旁的树越茂密，加上天黑路更不好看，而且是这种路还是往下走！基本上我们两个都是再拿生命开玩笑！我问她怕不怕，她说不怕，我直接说“我是问你怕不怕我，我要是个坏人呢？”她笑着说：“看你就不像，这么斯文。”呵呵，没有办法，本来就比较瘦点，再戴个眼镜，谁会说我像流氓或者恶棍呢？再往下走的路就更不好走了，我便用手搀扶着她，这次她没有拒绝，走着走着，干脆就拉着她的手往下走，也不是我要占她便宜，是那个路实在是不好走！就这样牵着她的手，慢慢往山下移动，这个时候天是完全黑了，还好，天上的月亮给力！不然我们两个还真有可能在山上呆一晚上，那滋味肯定不好受！走着，突然发现前面一段路怎么不见了，仔细看看，不是没有路了，而是路太陡了，而且还在大石头边，还好，有一条铁链在旁边挡住，这样就可以扶着铁链慢慢往下爬，而且一次只能通过一个人，我先下，她跟在后面，我下一个台阶，然后回身去把手给她，她一手扶着铁链，一手来抓我递上去的手，就这样一步一步爬了下去。等走过了那段路，我就让她在旁边的石头上休息下。我们两个坐在那块大石头上，看着山下密密麻麻的灯光，但这些好像和这里没有关系，那些都是那么遥远！此刻，月光皎洁，照在这片密林上，这块石头上。在看看身边的她，本来就有种少妇的神韵，再加上今晚的月光装饰，这一刻，我也不知道如何形容此刻的心情！就这么傻傻地看着她，她也感觉到我的不正常了，将头侧到了一边，不理我。今晚的月光怎么会这么完美？轻轻洒落在她的脸上，她精致的脸在柔美的月光下，有了一种神奇的迷人！那嘴唇，是那么性感，那么鲜红！鬼使神差地，我就将自己的嘴凑了过去……，也许，她也被我这意外的动作吓傻了，一动不动，就这么任我用舌头在她嘴里游荡，却始终禁闭牙关……就这样，我在她亲吻了她一阵，匆忙坐好，看着一边她，她没有哭，也没有说什么！就这么看着我，心里一慌，连忙道歉，她说下次不能这样了！呵呵，这样我心里装的那头小鹿才停止了乱撞。我对她说：“对不起，我也不知道怎么了，但是，在月光下你的嘴很红很可爱，我忍不住就去亲了……”“以后不准这样了。”但是声音很低，有点青涩的感觉。实际上，她比我大两岁，而且有离过婚。这些事情她都经历过，但是，对我一个认识不到半天的人，肯定心有芥蒂！我告诉她，我喜欢现在的夜晚，希望今天的月色，现在这种天上月明星稀，地下星辉斑斓，身边有你的陪伴，喜欢现在这里所有的所有！她只是看着我，没有说任何话。我从她的眼睛里看到，她并不讨厌我，也不排斥我，我说：“能不能抱着你，在这里多坐会呢？”她没有说话，也没有移动身体，只是将头低了下去。于是，我就把她抱在了我怀里。就这么坐着，她面对着山下那片灯海，我抱着她，闻着她的头发……，那一刻仿佛整个世界都停止了，我只知道我怀里的那个人！和她身上散发的清香！

　　“该走了，现在还没有找到某某洞呢！”呵呵，怕了她了，都这个时候了还惦记着那个某某洞！趁她不注意，在她脸上亲了下，然后大声说：“美女，出发了！”再次沿着这小山道往下走，这次牵她手不像之间那么不自然。她也渐渐默认了现在这种关系，走着走着，也慢慢靠近我，走了一会，竟然挽起我的手臂了（有一段路稍微好走点的时候）。那个时候，我就在想，要是这么一晚上都找不到那个某某洞多好呀！嘿嘿，走到一处林子比较密的地方，她下意识地把我挽的更紧了，看来，她不是不害怕，只是觉得有个人在身边才说不怕的！哈哈，我说你害怕了，她死不承认。没有办法，我就说，我害怕了，你唱个歌给我听吧。知道她心里有点怕，让她唱歌只是为了让她给自己壮下胆，免得被我给吓坏了哈。我是想亲亲她的，又怕她生气，虽然在这荒郊野外的，她生气也没有用，但总不能这么着就欺负她吧？所以，我就问她，能不能让我亲下？其实，从刚刚的情况来看，我问不问都没有关系，她都不会生气，而且她是结过婚的，现在又很长一段时间一个人过，我知道她不会有什么意见的！刚刚那么说，只是想告诉我，她不是很随便的人！现在，我自己自动征求她意见，只是不想让她难堪。问了后，她小声骂道：“你是坏蛋。”哈哈哈，这样骂我，那不是等着我吗？直接抱着她就在林子里面亲了起来，这次她很配合，像所有情侣一样，亲着亲着，我的手就不自觉地在她身上摸了起来，因为是冬天，穿的多，我只能将手伸进她的裤子里面，也只能摸到屁股想再进一步不是她不然而是根本就没有那个条件，明显可以摸到屁股沟里有水，但却不能将手从后面移到前面去，自己感觉时机不成熟，要那么做了，恐怕再想进一步就难了。尤其是现在亲的正是激烈的时候！所以也就在屁股上摸来摸去！……

　　后来，还是被她催着去找那个某某洞。这下又走了好一阵，晚上的山上虽说月光很足，但两旁的树却也遮挡了不少去，所以还是要认真看路，不能马虎的。接下来，我就一手牵着她，一边听她给我唱歌，一步一步地往下走。走了好一会，看到前面半山腰上有灯光，心里一喜，马上直奔那里。好家伙，终于让我们找到那个传说中的某某洞！到那里时，已经是晚上八点钟左右，粗略看了下，其实也没有什么东西，就是几尊佛像，当时连什么佛像都忘记看了，但她却要去拜一拜，拉我去，我实在是对这些没有兴趣，她就一个人去了。而且还在那个功德箱里面投了不知道多少钱！简直就是浪费嘛，那个老和尚一看她投了钱，对我们就很客气了，又是拿糖果又是拿水果的，哈哈，我当然是照单全收呗，毕竟是她花钱买的嘛！又不是白吃，后来我们要回去。我一想要原路返回那得多长时间呀？就问和尚，能不能从这边直接下山，下面是什么地方？能不能直接去市区？还好，和尚说可以到市区，而且比原路返回要近很多了。我们准备走的时候，和尚拿了把手电筒给我们，我不好意思直接就这么拿，问他多少钱？他收了十块。呵呵，就是那种充电的，也就五六块钱的吧！就这样，我们两个就从那个某某洞往下走！说真的，对那个洞，我是失望透顶了！还以为是什么好地方呢？不过，一路上有美女相伴这才是最重要的！不然就亏大了哈！哈哈哈。

　　告别某某洞后，我们两个慢慢往山下走去。现在比刚刚好一点，多了把手电筒还是挺有用的，（告诫以后要去爬山的朋友，尤其是需要夜行的哥们，出门的时候多带把手电筒，这个是很必须得哈！）虽然说路还是原来的山路，不过呢，有了光之后就好走多了。这一路上，她都是挽着我的，有时还过来抱下我，呵呵，当她这么挑逗我的时候，我就不客气了，顺手就把她抱住，狂啃一通！也只能是啃下而已，毕竟在山道上，还要小心安全！犯不着为了这个把小命给搭进去吧。走了大该十来分钟的样子，怎么突然起雾了，这下有手电筒也白搭了，只能一步一个脚印，慢慢踩着下！又前进了一会，前面突然多了一条横向的柏油路，我心里一激动，这不是快到山底了嘛？然后，就上了大路，稍微看了下，应该是向左走，两个人就这么愉快地向前走，让人想不到的是，走着走着，突然觉得自己是在往上走，是在爬山，而不是下山！这下两个人都有点晕了，此刻，雾气正好越来越浓，实在是很难分辨哪边是上哪边是下，最后，她建议，我们先这么走，不管怎么样，只要不是走那种小路就应该能到山下！现在我也没有什么更好的方法就这么走，过来会，竟然再次是下坡路，这下两个人都很高兴，走了大概有个十分钟的样子，却郁闷地发现，前面没有路了！哥们心里一下子郁闷了，怎么回事呢？不会这么倒霉遇到鬼打墙了？呵呵，她听了后，更是挽紧了我，突然想到不能在她面前乱说话的！就笑了下，告诉她，没有这回事的，我乱说的哈，我们往回走呗，刚刚肯定是我们选错了，就这样，我们再次踏上刚刚走的路，雾气丝毫没有减少的样子！走到刚刚我们出来的那个小路口的时候雾气却更浓了，这次我们选择从右边走，一开就是爬坡，让人有种是在爬山的感觉，这个时候我们两个也不怎么说话了，她倒是把我挽的更紧了。呵呵，我顺手把她抱紧，再脸上狠狠地亲了一口。也不是我兽性大发，而是，我觉得现在总得有一个人自信点吧！她倒是骂了我一句，色狼！哈哈哈，走了大概二十分钟的样子，然后又是下坡路，这下我们可没有什么刚刚那么高兴的了，只是这么走着，过了一会，她突然说：“你看那边有月亮！”哈哈，是呀，刚刚有雾气的时候连个月亮都看不到！但一看，不对呀！那是什么月亮！根本就是一盏灯嘛！哈哈，那里有人住！然后我们就快步去那里，好在人家这会还没有休息，我们去问了下路顺便讨了口水喝！那大爷告诉我们沿着这条大路一直往右边走就能下山了！哈哈，看来，这次没有错了！

　　谢过大爷后，我们心情明显好多了！毕竟不用整个晚上在山上逛游了！我是想她一晚上陪我在山上可那也不能这样冻死吧！晚上山上还是很冷的，前段时间听新闻说，这里一伙驴友被困在山里，是打了110才被救下来的，差点冻死在上面了！这次，我搂着她的腰就出发了，路上她心情明显好多了，雾气渐渐散开了，可能是快到山下了吧，这里黑了许多，由于是大路，所以手电筒让我也关了，装她包里面去了，这样我也就能腾出手来做坏了啦，哈哈哈。路旁有一个小亭子！看来是真的快要到山下了，这里渐渐有了供游人乘凉的亭子，我借口说想休息下，就拉她去那个亭子了，我先做下，让她坐我腿上，她不肯，非要坐我旁边，我只能将她抱起来然后再坐下，这样就被我抱住了哈，她在我怀里也不敢乱动，就这么做着，我们就这么你看着我，我看着你。我吞了下口水，在这寂静的晚上，非常的清楚！她也明白，我想做什么，但就是不动，就这么看着我，我慢慢凑上去，亲了几下她的额头，然后慢慢从额头亲到鼻尖，再到嘴唇，然后就直接疯狂地亲吻她！她也不像刚刚那么害羞了，直接抱着我，舌头和我的舌头搅在一起，两个人交换着口水！慢慢地她发出了轻轻切急促的喘气声，我将她慢慢放倒在小亭的平台上，然后在她的脸上乱亲，这个时候也不管是嘴唇还是鼻尖，也分不清是脸蛋还是额头，反正就是一阵狂啃，她的脸上全是我的唾液，而她的呼吸声越来越沉重，越来越急促！最后我的嘴停在了她的嘴唇上，一直亲吻着她，舌头在她嘴里搅动，一只手慢慢去解她的上衣，那里的夜是冷的，而此刻，我们再也管不了那么多了，我先将手放在她的内衣外乱揉了一阵，这样在接触她的肉体的手就不会那么冰冷，然后，慢慢解开了她的内衣，将那一只小白兔攥在了手里，她轻轻地“啊”了下，但很快就被我用嘴给堵上了。一边用手轻揉这那两只小白兔，一边疯狂地在她的嘴巴里搅动，我慢慢感觉到她的奶头竖起了，然后就将嘴巴移到了奶头上，刚一上去，就感到她整个身体都再颤抖了。这时，她呼吸变得很不均匀，身体一只在颤抖，在我用嘴巴亲吻她奶头的的时候，手已经从她的腹部滑进了她的地下，不出意料，那里已经黄河泛滥了。一边亲吻着胸部，一边用手不停地挑逗着她的阴蒂，底下不时地发出“扑哧，扑哧”的声音，我想这应该是今天晚上这里最美妙的声音了！在我用嘴和手的爱抚下，她高潮了，也许是很久没有过两人生活了，她很快就去了。而我却性欲正浓，本想直接把她裤子褪去，然后进去的！但她不然，而且山上还是有点冷，也就没有强来了。但，底下实在难受，便让她用口，可能也是怕我不开心，也可能是今天晚上高新，她真的就去吮吸我的小弟了。在她火热的口腔中，在加上自己用手在外面头弄，不一会我就射了，而且直接射到她口里面了！她马上起来吐了出去，然后就骂道：“太过分了，要射了也不给我说下，我还从来没有给人这样过呢！”这肯定是真的，因为她口活真的很一般，不然我也就不用自己动手了！但，想射在她嘴里却是我想做的哈！哈哈，有点小邪恶！经过这样折腾，我们都累了。我搂着她就这样慢慢走下山去了。

　　到山脚的时候已经是晚上十点半了，去市区的车还有，但是去我的宿舍就没有车了。看着我这么狼狈，她就说让我去她宿舍，她现在是一个人住！呵呵，连忙在她脸上亲了几下，表示感谢！那天晚上，回去，她帮我洗了下底下，然后再战一次！此为后话，暂不表述！

　　从那天开始，我有了一段时间的性福，都是去她那里，但后来觉得这样太不好了，也就删除了她的联系方式，再后来，想她了，去找她时，已经人去楼空了……