    话说陈宝柱这个泥瓦匠，上辈子真是积了天大的阴德，这辈子，居然让他撞到这么大的桃花运，竟然把江南大学最美的四枝花全部收了，真是人有好运，老天都挡不住啊。第一版主; 第一版主;

    在陈宝柱糟蹋了江南大学的四大美女后，心中自是乐翻了天。

    不知从几何起，心中竟不时翻起一个异常荒唐的想法，就是让四大美女跟他来个同床共枕，大被同眠。

    不过还是前面那句，真是好运来了天都挡不住，居然还真给他找到了这么个机会。

    春节过后，江南大学迎来了新的学期，陈宝柱这个老淫棍自是夜夜笙歌，好不乐哉。

    同时他也在为了心底那个异常荒唐的想法做起了准备。

    陆冰嫣、黄若希、周小琦、柳纤无不是人世间顶级的大美女，她们是绝对不可能会答应四个人和他一起ｈａｐｐｙ的。

    所以，自然要用些特殊的手段，比如迷幻药啦，之类的，想到此，陈宝柱不由露出了淫荡的笑容。

    五一假期快要到了，陈宝柱为了在假期间与四位大美女共度鱼水之欢，又是胁迫又是哀求，总算是让四个大美人都留了下来。

    这样，他的计划就成功了一半。

    这天，他把陆冰嫣邀请到他的小屋，却见陆冰嫣今天穿了一条纯白色的连衣裙子，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现，裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉，使陆冰嫣那种清丽脱俗。

    高贵典雅的气质，一览无余。

    看到此，陈宝柱下身的命根子瞬间硬了起来。

    不过为了接下来的大计，他勉强抑制住自己的欲火，对陆冰嫣说道：嫣儿啊，大老远跑过来，累了吧，快坐下，来喝口水。

    「陆冰嫣经过和他大半年的接触，早已知道此人是一个粗鄙不堪，下流无耻的人，自然也不会为这种小事和他过不去。于是，她优雅的接过了宝柱手中的杯子，抬起天鹅般的雪颈，慢慢喝下了杯中的水。喝完水后，冰嫣淡然说道：你今天怎么没那么色急了，难道有什么事情吗。宝柱听完一惊，以为陆冰嫣看出了自己的计划。忙说：哪有的事，冰嫣啊，咱俩都老夫老妻了，有什么事我还能瞒着你吗。今天是假期的第一天，你先休息休息，晚上咱吃点好的。然后，嘿嘿嘿嘿……咱们乐呵乐呵，怎么样。说完整个人都淫荡的笑起来。冰嫣听到，也不答话，径自进去了里面的小屋躺下了。刚躺下不久，她就感到一种巨大的困意袭来，不一会就进入了梦乡，原来陈宝柱在刚才的水中加入了一些安眠药和烈性的迷幻药，要的就是先让这四个大美人沉睡过去。然后，晚上就可以正式来个大被同眠了。想到此，宝柱心里简直快要欢喜的昏过去。接下来，宝珠依法炮制，把剩下三位美女都给放倒。然后为了晚上的盛宴，他特意在市里一个比较好的大酒店开了一个大包间，然后把四位大美女都给移了过去。至此，陈宝柱的计划可以说已经成功了。为了接下来的『大战』，宝柱又专门去了成人商店，买了几颗威尔刚。

    以免晚上跟美人作战的时候精力不够。

    夜色悄然降临，在一间富丽堂皇的酒店包间里，一场美人的盛宴即将开始。

    陈宝柱把四个美人依次列在酒店那足够六七个人打滚的大床上。

    只见四个美人各个国色天香，倾国倾城，实乃人世间难得一见的绝色大美人。

    为了不辜负这样的好机会。

    陈宝柱先去泡了个澡，急匆匆的从浴室出来后。

    他知道今天晚上的正餐要开始了。

    想到此，宝柱感觉自己下身的宝贝已经快要爆炸了……在酒店雪白的大床上，四个美人，无不是妩媚动人，令人食指大动。

    陈宝柱爬上床去，看着这四个美女，那丑陋的脸上不禁泛起了淫荡的笑容，他先在四个美人身上四处摸来摸去。

    来开始今晚的前奏。

    四个美人之间，陆冰嫣是身材最为高挑的一个，经过半年多的开发，此时的陆冰嫣又比未开开苞前有了一种成熟美妇的韵味。

    那娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而娇巧的嘴唇，纤细而雪白的脖颈，无不显示出这个女孩到底有多动人。

    全身的肌肤是那种完美的雪白色，没有一丝瑕疵，双臂匀称而美丽，如同两段羊脂美玉。

    而胸前的两个圣洁的玉女峰，随着呼吸的节奏缓缓的起伏。

    陈宝柱慢慢把自己的身体靠近了陆冰嫣，首先他的手伸向美丽的陆冰嫣白色连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了，然后又把手伸向吊带裙的拉练，随着「哧──」

    的一声，美丽的陆冰嫣，那晶莹雪白的背露了出来。

    还在睡梦中陆冰嫣自是什么也不知道。

    把那脱下来的连衣裙扔掉后，接下来，他用刀割断了陆冰嫣乳罩扣结，把破碎的乳罩扔掉，陆冰嫣那双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪峰几乎怒耸而出，陈宝柱盯着那双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。

    这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜直瞧得他两眼发亮。

    陈宝柱十个指头深深的陷进了圣女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，指尖轻轻捏弄她柔嫩的樱桃，冰嫣的草莓骄傲地上翘挺立，又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    陈宝柱的双手抓上美丽的陆冰嫣的玉峰，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，并使之变换为各种形状。

    接着，美丽的陆冰嫣的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。

    匀称光洁的双腿就在陈宝柱面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！陈宝柱再也控制不住自己，他直接用小刀划开陆冰嫣下身的内裤，扔掉了那破碎的内裤。

    陈宝柱伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，两片暗红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了。

    陈宝柱用力的吻了口美丽的陆冰嫣的玉门，觉得鲜嫩无比。

    陆冰嫣浑身散发着大学生美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了陈宝柱的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

    陈宝柱再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上。

    此时，陆冰嫣已已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。

    她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。

    面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。

    憋了一天的陈宝柱终于要开始他的第一场盛宴了。

    宝柱，随手脱掉身上的浴袍，将他的左腿插入陆冰嫣两腿中间，右腿也硬插入陆冰嫣双腿之间，两膝用力，陆冰嫣的两腿就被大大地分开了，陈宝柱的阴茎用力插入陆冰嫣双腿之间。

    陈宝柱将另一只手伸到陆冰嫣丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒。

    而此时，陆冰嫣虽然还未清醒，但在陈宝柱热情四溢的爱抚下，身体已不由自主流出了爱液，下身早已是泛滥成灾了。

    陈宝柱再一挺腰，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开陆冰嫣嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……整根又粗又长又硬又壮的肉棒便尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩穴中。

    陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到陆冰嫣秘道的最深处，肉棒将陆冰嫣鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

    陈宝柱开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……，巨棒凶猛地在陆冰嫣窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把美艳女大学生幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……她的臀部被陈宝柱上下左右的摇动着。

    经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨。

    陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。

    他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬□似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住陆冰嫣那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内，他伏上陆冰嫣娇躯，吻住她的双唇。

    他吸吮着陆冰嫣的香舌，感觉到陆冰嫣舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上陆冰嫣丰满的胸部，电流射遍两人全身。

    他连续不断地开始在陆冰嫣娇小紧窄的＇花径＇中抽动起来，他轻柔平稳地抽出，然后他快速有力地插入又紧又窄的娇小阴道，他在美色绝伦高贵典雅的少女陆冰嫣的「花径」

    中进进出出……此时安眠药的药力也差不多过去了，沉睡中的美人渐渐的醒转过来，然而在强烈的迷幻药药力下，她们依然感觉到自己的身体如同不受控制一般。

    当陆冰嫣新过来时，她正看到正在她身上努力耕耘的陈宝柱。

    对此，她并不感到意外，反而努力的去迎合着他。

    毕竟半年以来，陆冰嫣早已不知道自己经历多少这样的阵仗。

    然而，当她打量四周的时候，却蓦然发现与自己齐名的江南大学的其他几大美女也正躺在自己身边。

    陆冰嫣愤怒的说道：这是怎么回事。

    你为什么把她们也弄来了。

    「陆冰嫣已经不在乎自己被老光棍陈宝柱奸淫了，但是她不愿意在如此羞耻的情况下还要和其他女人一起来侍奉这个无耻的男人。陈宝柱此时直直地盯着她那赤裸裸的胴体，肉棒依旧插在她的爱穴中抽插不止。然后充满威胁的说道：臭婊子，你还装什么装，老子今天就是要把你们几个聚在一起，好好的服侍我一顿。都已经是破鞋了，还装什么清纯高贵，把老子惹急了，就把你们的裸照还有那些羞耻的影片全给你们放到网上去，再发给你们的亲朋好友，让他们看看你们到底是有多下贱，多淫荡……哈哈哈「说着，陈宝柱又把他那雄伟粗壮的肉棒抽出来，又狠狠的顶入了陆冰嫣那娇小紧窄的阴道中，更加粗暴的在她洁白如玉的胴体上抽插起来。与此同时，听到这些无情话语的其他几个美女，亦是不由的一阵神伤。是啊，自己都已经是破鞋了，还在乎什么。面前这个男人终究是已经占去了自己冰清玉洁的身子。还拿到了她们最羞耻的证据。她们能有什么办法呢。陈宝柱看着她们的反应，知道她们已经因为自己的威胁而屈服了下来，于是。兴奋的他，又开始猛烈的抽送起插入陆冰嫣体内的大肉棒。而陆冰嫣仿佛也任命似的，开始无所顾及的迎合起他越来越猛烈的抽插。她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那「肉钻」

    更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感。

    滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着陈宝柱越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美丽的女大学生感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」

    上。

    陆冰嫣不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红……陈宝柱肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

    凭着他高超的技巧和超人的持久力将陆冰嫣奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

    美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

    只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

    他的阴毛已完全湿透，而陆冰嫣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

    从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」

    爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入陆冰嫣体内，他的巨棒狂暴地撞开大学生美女那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴「花径」

    中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」

    出她的「小肉孔」。

    巨棒不断地深入「探索」

    着陆冰嫣体内的最深处，在「它」

    凶狠粗暴的「冲刺」

    下，美艳绝伦、清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有「物」

    触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」

    渐渐为「它」

    羞答答、娇怯怯地绽放开来。

    美貌绝色的陆冰嫣芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的「圣地」

    传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩「花芯」

    含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧「吻」

    在一起……陆冰嫣整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，陆冰嫣娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

    陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番，他吻住陆冰嫣柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得陆冰嫣娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

    陈宝柱的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

    在陈宝柱的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着陈宝柱的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内。

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿的对陆冰嫣说∶「美人，别忍了，叫出来会舒服点。」

    看到陆冰嫣犹作困兽之斗，突然间，陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知陈宝柱猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得陆冰嫣不由自主的「啊……」

    的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
   眼看陆冰嫣再度叫出声来，陈宝柱更是兴奋不已，开口道∶「对了，就是这样，叫得好！」

    羞得陆冰嫣无地自容，刚想要闭上嘴，陈宝柱再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时陈宝柱再度吻上陆冰嫣那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。

    陆冰嫣虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让陈宝柱入侵的舌头得逞，见到陆冰嫣如此，陈宝柱开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得陆冰嫣全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和陈宝柱入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

    眼见陆冰嫣终于放弃抵抗，陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇，美丽的女大学生最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈宝柱舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的大学生美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

    含住陆冰嫣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……陆冰嫣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

    「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……」

    陆冰嫣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊……只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着陈宝柱的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住陈宝柱的身体，随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令陈宝柱兴奋得口水直流。

    陈宝柱非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。

    这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。

    而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。

    娇美清丽的大学生美女陆冰嫣本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在大学生美女芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内……在他的连连触顶下，大学生美女「花芯」

    含羞带露，阴核轻颤……经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入陆冰嫣的嫩穴最深处……陆冰嫣那敏感至极的阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，陆冰嫣昏晕过去了……他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，一手搂住陆冰嫣俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向陆冰嫣的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进陆冰嫣的嫩穴&amp;mdash;&amp;mdash;直插进大学生美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到「花心」

    深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住大学生美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入大学生美女那幽暗、深遽的子宫内。

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在大学生美女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的大学生美女再次「哎」

    的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从「花心」

    深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

    「喔」

    陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。

    汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已「鞠躬尽瘁」，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出「玉溪」，湿濡了一大片洁白的床单。

    他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴。

    接着陈宝柱马上开始攻略今晚上的第二个美女，黄若希。

    尽管自己的宝贝此时已经又软又小，但是陈宝柱心中的那股欲火却是一点没有变少。

    黄若希今天穿着一件淡青色的宽松休闲上装，一条及膝的短裙，一双平底休闲鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。

    颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，真的是让人仅仅看看就已经欲罢不能了。

    陈宝柱一把扑上去，轻轻解开她的上衣，褪落下来，娇美绝伦的含羞佳人於是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳┅┅@@他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立┅┅陈宝柱不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓┅┅麽指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来┅┅@@他又继续脱下她的短裙，又用一根手指勾住那小得可爱的雪白内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去┅┅娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。

    娇美无伦的绝色尤物黄若希在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他轻解罗襦、脱衣褪裤┅┅不一会儿就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，浑身上下片缕无存。

    一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在大床上。

    陈宝柱只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，然后，俯身向雪白大床上一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅@@「美人，先过来给我舔舔吧，要不我的宝贝怎么犒劳你呢」

    陈宝柱躺在床上无耻的说道。

    黄若希立时俏脸羞红秀靥，涨得通红，芳心「怦、怦」

    直跳，又怕又怕，同时心中又有一种莫名的期待。

    只见陈宝柱把躺在床上一丝不挂的黄若希拉起来，并抓住她的小手一把握住了自己那又短又软的小肉棒。

    于是，美貌绝色的黄若希，羞羞答答、半推半就地缓缓跪在雪白的大床上。

    先用自己那可爱的小手，缓缓套弄。

    随后，黄若希那绝美的容颜和温润柔软的红唇，慢慢进入他那黑黝黝的阴毛区域里，开始含着他的阴毛，向肉棒靠近。

    早已等的不耐烦的陈宝柱，开始呵斥到：「大美人，你给我快点，老子的时间还宝贵着呢。」

    正在努力克服心中恶心的黄若希，听到这里差点哭出声来，但也无可奈何。

    黄若希娇靥晕红，羞愧不堪，赶快向下吻去。

    终於，黄若希鼓起勇气，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个丑陋的「小家伙」。

    又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的「小肉虫」

    来。

    只见黄若希一边舔着那『小肉虫』，一边用双手托住宝柱肉棒下方那又大又圆的『东西』，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的「异物」，只见黄若希晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。

    @@这时，黄若希只觉口中的那「小家伙」

    一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被他的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。

    不一会儿，黄若希羞赧万分地发觉那「东西」

    在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长，「它」

    竟然又大了。

    一想到一场淫风欲雨又将降临，黄若希顿时觉得一阵哀羞。

    黄若希扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。

    她的小手也加入了这「爱抚」

    的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的「巨蛇」，以便稳住「它」

    让自己的小嘴舔动。

    握住那紫黑粗大的「巨蛇」，以便稳住「它」

    让自己的小嘴舔动。

    @@陈宝柱满足地看着这个仙子般绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。

    他等到肉棍已完全勃起之後，然后从床上起来，把肉啊从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。

    陈宝柱淫笑道：「美人，你准备好了吗，我要来了哦」，说着他伸指一探黄若希的下体，触手黏滑，显然仙子已情动了，他迅速地将巨硕的肉棒插进美丽如仙的玉人道内。

    唔┅┅「黄若希一声娇喘，她只感觉到身体一沉，」

    它「已经深深进入了她身体内。@陈宝柱吻了黄若希鲜美的樱桃红唇，双手不停的在黄若希的身上游走着，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的校花黄若希全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。他的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的乳房握在手里把玩，他毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。这一次他要好好地品尝着这位绝美的校花，陈宝柱埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在黄若希乳沟里头来回游动着，美丽女大学生的蓓蕾娇媚地挺了出来，虽然心中满溢着恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰，舌尖刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳，陈宝柱特别喜欢黄若希雪白、颤动、娇嫩无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵阵揉、搓。……嗯……唔一声迷乱羞涩地娇哼，黄若希发出了销魂的呻吟的声音。黄若希双眼含泪颤抖着，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，轻颤生波，更显妩媚艳丽！陈宝柱心里满足极了，看来还是要温柔的才能让着美人达到高潮，他要利用这次难得的机会，要彻底玩弄校花黄若希这尊玉雕冰琢的迷人胴体。陈宝柱的脸摩挲着黄若希大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的桃源。黄若希忍不住呻吟起来，双手不由得紧紧的抓住了床上的被单。「啊……」

    一声急促婉转的娇呼，黄若希优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

    陈宝柱被这妩媚清纯的黄若希那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，怂恿他突然快速的将肉棒从嫩口退出，然后猛地一咬牙，搂住黄若希纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……滚烫巨硕的龟头就已套进了黄若希那桃源的嫩口处，龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去。

    坚挺的肉柱感受到黄若希温暖的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直铤而入。

    黄若希窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾，性欲大盛，他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸。

    陈宝柱看着黄若希微红的脸，开心的说：「宝贝，舒服么。」

    我会很轻的。

    黄若希双眼眸紧紧地闭着，陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。

    黄若希白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下，更加的动弹不得。

    黄若希的身体在陈宝柱的辛勤开采下很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

    反覆的抽插下，黄若希的桃源里溢满了两人爱的玉液。

    伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音……扑哧……扑哧……陈宝柱一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，黄若希的眼神开始迷乱了，她的双手不知不觉的环抱在了陈宝柱的腰间上，陈宝柱兴奋的加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在黄若希光滑的宫颈口上，陈宝柱更加狂猛地在黄若希那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

    黄若希感受着玉体最深处圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

    「唔唔嗯唔」

    黄若希羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，好使的陈宝柱能更加的深入到她的桃源里，陈宝柱前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的桃源，黄若希身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来，「唔唔唔啊你啊唔唔唔」

    黄若希身体渐渐的放开了抵抗，开始迎合陈宝柱的抽插，黄若希被这强烈的抽插刺激得呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。

    陈宝柱逐渐加快节奏，大肉棒在黄若希的桃源里进进出出，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

    吾……黄若希不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    听见自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

    两人的身体交合处已经滑不堪，爱液滚滚。

    黄若希那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

    黄若希身体和头部不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，黄若希娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插，陈宝柱开心的对黄若希说：「对就是这样。」

    陈宝柱吻住黄若希柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，直吻得黄若希娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

    陈宝柱一直将黄若希吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住黄若希那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，黄若希的樱唇真是太香甜了，怎么吻也吻不够，黄若希樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    「若希啊，咱们站着干吧，我觉得这样更有情趣啊，是不是」

    陈宝柱忽然这样说道。

    顿时，陈宝柱离开了若希的樱桃小口，并抽出了深深插入了黄若希体内的巨大肉棒。

    黄若希顿时感到一阵空虚和酥麻，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，女神芳心欲念高炽，但又娇羞万般。

    只见黄若希那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

    不自觉的就发出了一声轻「嗯」。

    陈宝柱于是拉起美丽的黄若希，说道「走，我们下床去」。

    然后和黄若希一起走到床下，地板上铺着猩红的地摊，踩上去只觉得一阵绵滑。

    在客厅间，陈宝柱与黄若希面对面站着裸呈相对………只见黄若希长直的秀发披下肩头。

    美眸凝视着陈宝柱，微薄的小嘴微张，眼神一阵迷离。

    奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。

    黄若希此时正沉浸在火热的情欲中，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，宝柱毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    陈宝柱胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。

    她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下卉张得令人喷火。

    黄若希另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，他深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

    在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。

    她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。

    由于俩人是站着交合，黄若希光滑柔腻的粉腿与陈宝柱的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

    在深沉的拥吻中，陈宝柱轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子。

    陈宝柱将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她花宫深处的蕊心，周小琦全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的花房吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

    「呃……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……啊…啊」，黄若希全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着陈宝柱不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。

    缠在陈宝柱腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样夹得腰隐隐生疼。

    「就这样！顶住…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………「黄若希两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀，在她指点下，陈宝柱将大龟头的肉冠用力顶住她玉宫深处的花蕊，只觉得她玉宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由黄若希蕊心的小口中持续的射出，陈宝柱大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。接着，陈宝柱忽的把黄若希一把抱起来，使她的修长优美的纤滑雪腿盘在他腰上。黄若希怕掉下地来，只好死死将他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，此时两人的性器还紧紧连在一起。陈宝柱就这样开始，抱着黄若希，在客厅里走来走去，每走一步他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身。终于黄若希又忍不住的娇啼呻吟起来。@又过了一会，些是体力不支还是其他什么原因，陈宝柱又将绝色仙子似的黄若希轻轻放在床上。看着这怎么也看不厌烦的仙子，陈宝柱又不顾一切地将巨硕的肉棍深深地顶入这绝色仙子那火热幽深的体内，巨棒又深深地推进到祈青思的阴道底部，然後，开始奋勇冲刺起来。黄若希只觉得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全「占领」

    了她的下身阴道，又胀又满地深深充实着她那最火热、最幽深的空虚之域。

    给他一上来就狂抽狠刺，黄若希只有娇羞怯怯地娇啼婉转、淫呻艳吟。

    @「哎～～嗯┅┅唔┅┅啊～～哎唷～～啊～～啊～～嗯┅┅啊～～哎～～啊～～轻┅┅轻点┅┅哎～～啊～～你┅┅你┅┅哎唷～～啊～～啊┅┅你┅┅请┅┅请你┅┅轻┅┅轻一点┅┅哎～～啊～～啊～～哎┅┅哎～～啊～～啊～～轻┅┅轻点┅┅啊～～啊┅┅你┅┅你进┅┅进得┅┅人家好┅┅好深噢┅┅哎唷～～啊～～「黄若希那春意盎然的美妙难言的」

    叫床「声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应着他巨棒的每一次进入、抽出，这一次，可能由于刚才已经射过一次精，他比之前都支持得更久，他凶猛地不断刺入黄若希的「花芯」

    深处，然後顶住她阴道最幽深处的娇嫩「花蕊」

    狠狠揉动一番，又再抽出┅┅仙子般绝色美貌的大律师在他胯下妩媚娇啼、抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，在他经久不息的奸淫强暴下婉转相就、含羞承欢。

    最後，黄若希全身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐┅┅阴道膣内的嫩肉黏膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的阳具，阴道深处又泄出一股黏稠浓浊的玉女淫精┅┅而他也在这是将一股浓浓的精液直射进黄若希的子宫深处。

    「美人啊，你就好好休息吧，我还要去犒劳你的另外两个姐妹呢，不过干了这么长时间，是真ｔｍｄ累啊」

    陈宝柱笑呵呵的说道。

    还沉浸在高潮余韵中的黄若希却是理也不理。

    陈宝柱也不在意，就这样爬向了周琦和柳纤。

    面对着这个昔日奸淫过她的泥瓦匠工人，一个中年的老男人，周小琦此时确也是一阵苦涩。

    虽然未料到会被陈宝柱掳掠到这里来，但是周小琦依旧很是认真的打扮了自己，俗话说「女为悦己者容」，虽然陈宝柱不是自己喜欢的人，但他毕竟是占有了自己的人。

    所以，今天的周小琦也很是漂亮。

    她穿着一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女。

    她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，刹那间陈宝柱就被征服了，「闺女，你咋这么好看呢，我今天一定要好好奖励你」。

    说着，陈宝柱将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

    绝美的仙子似的周小琦轻声说道：「宝柱，我美吗」

    陈宝柱忙不迭的回应到：「美啊，闺女，说不定我今天就为你精尽人亡了呢，嘿嘿嘿」

    但是周小琦却闭上了双眼不再多说什么了。

    周小琦那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；陈宝柱搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。

    同时，他的手伸到裙子一侧的拉链，「哧……」

    拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，白色的三角内裤逐渐地出现在宝柱的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。

    陈宝柱一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。

    於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。

    她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

    陈宝柱看着这样的人间美景，眼中充满了血丝，放肆的盯着周小琦雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。

    匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。

    那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

    陈宝柱此时虽然经历了两场大战，但在这样的刺激下，欲火不由的又升了起来。

    他已经不能忍了，大力的撕开周小琦的淡粉色的乳罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，又把她的小内裤给匆忙隔断。

    此时，周小琦已经是身无寸缕，一丝不挂了。

    陈宝珠顿时亢奋起来，他按在少女高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，将嘴唇贴上少女鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。

    然后，一只手捏住少女的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在周小琦那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……少女的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。

    抚摸着少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。

    周小琦的身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。

    原本紧闭的桃源洞口，现在已被一只手指插入、穿透、控制。

    陈宝柱用他强壮的胸脯往上挤压女神的玉峰，鼓涨的玉峰在挤压下触到了她的下颌。

    迷人的玉女峰峦在挤压下不断地变换着性感的形状，而身下女神鼻中也传出阵阵销魂蚀骨的娇哼。

    陈宝柱感到自己的忍耐已经到了极限，用两只胳膊紧紧夹住她两条美腿，用手扶住自己的武器，对准了周小琦粉嫩的桃园，轻轻的往里捅去。

    巨大的肉棒立即没入了周小琦的体内，被两扇花唇紧紧的含住。

    他温柔而有力地向进入周小琦体内美貌清纯的丽人娇羞怯怯地被动地接纳着它。

    羞羞答答的美丽少女感到它缓缓地陷了进来。

    ＇陷＇进来越进越深。

    只见少女下身玉胯中那嫣红淫滑的娇小的＇蓬门＇随着它的逐渐深入而被可怜地＇胀＇得大大地张开被动地＇包含＇着它&amp;mdash;&amp;mdash;周小琦娇羞万分地感觉到它进得很深很深。

    陈宝柱开始在这个千娇百媚、清纯可爱的绝色少女那娇小紧窄的下身中抽动起来，正如他所说，他要好好打奖励她。

    随着他在她下体内的抽动，周小琦不由自主地娇啼婉转婉媚呻吟起来。

    他双手抚握住少女一对挺拨可爱的娇软玉乳一阵揉动。

    他手指撩拨挑逗着那一对娇小嫣红的可爱乳头。

    周小琦妩媚迷人的小瑶鼻不由自主地发出一声声迷人的娇哼。

    她可爱的小脸羞红着蠕动着柔软晶莹的雪白玉体，羞涩万分地配合着他在她下身的耸动抽插。

    美丽清纯的绝色尤物那一双秀美修长的纤纤玉腿还火热的一分一合。

    她一会儿缠绕着他，一会儿又紧夹着他。

    少女那俏美的小瑶鼻更是娇哼细喘地羞答答地回应着他的每一下抽动进入。

    陈宝柱象一匹脱缰的野马，不停地在周小琦修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着那含苞欲放的雪白玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。

    他毫不顾忌地双手抓紧周小琦波浪般晃动的圣洁极品玉峰，将那对浑圆挺硕的花蕾捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她酥胸一般，一份份雪白的乳肌从他指间被挤冒出来。

    陈宝柱肉棒登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵女神娇嫩花心。

    他突然感到女神花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。

    他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在女神下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。
    周小琦向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。

    陈宝柱环抱俏女神的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，女神浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。

    陈宝柱也感到阳具颤动临界顶点，于是重新将周小琦压在身下，他要用最原始的作爱动作将他的精液射入女神的玉宫。

    他那插在周小琦娇小的花房中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入┅┅丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的「花径」

    狂抽狠插。

    哎┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅「在陈宝柱这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是周小琦敏感至极的」

    圣地「，粗暴」

    侵入「的是一个女人最神圣、最敏感万分的」

    花径「，周小琦不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。巨棒凶猛地在周小琦窄小的花房中进出，强烈摩擦着花房内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的花苞内壁刺激得一阵阵律动、收缩┅┅更加夹紧顶入、抽出的巨棒┅┅柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。只见周小琦娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。陈宝柱那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将周小琦洁白柔软的小腹撞得「啪！啪！」

    作响。

    这时的周小琦秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。

    周小琦柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

    由於粗壮巨硕的肉棒对周小琦紧小花苞内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

    美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

    @看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，陈宝柱更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在丽佳人天生娇小紧窄的花房中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己花房深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」

    越来越深入她的「幽径」，越刺越深┅┅丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。

    随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有「游客」

    光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」

    中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」

    上。

    「哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅「祈青思不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。在」

    啊…「随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从周小琦花房深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在花径中的肉棒，流出花房，流出臀沟，沿着玉股，浸湿雪白的床单。这时，陈宝柱也发觉周小琦花房里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让陈宝柱感到全身异常的舒畅。忽然，他觉得玉蚌里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在玉蚌里面每动一下都异常困难。陈宝柱知道这正是女神到了绝顶高潮，陈宝柱蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着女神雪白的明媚三角洲，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破了女神玉宫颈口，整个进入玉宫，直顶得女神前后左右颠翻倒覆，在女神紧紧含住他龟头的玉宫的痉挛中，陈宝柱将一股又多又浓大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到女神娇嫩的宫壁上，周小琦的玉蚌瞬时一阵抽搐，女神一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。，陈宝柱的精液顷刻灌入了周小琦藏於深闺的处子花房中！美丽、清纯的周小琦云雨后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被陈宝柱操得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……连续干翻了三个美女，陈宝柱此时也是感到有些疲累，不过望着雪白大床的最后一位美娇娃，陈宝柱又涌起无穷的动力。「纤儿，就剩你一个还没被我干过了，你说我怎么干你好勒」，听到这无耻的话语，柳纤虽然看着之前的三场大战早已是纯情涌动不能自已，但依然毫不搭理，保持着自己的女神风范。

    看到自己这里，陈宝柱就有些恼怒了，他凑到柳纤的耳边，轻轻的对她说：闺女，别跟我犯傻，你的三个姐妹都被我干了，你还逞什么强，现在我要看你的脱衣秀。

    你要不好好给我表演，哼……「言语中那无形的威胁已是表露无疑。柳纤虽然知道不管怎样自己也无法逃掉今晚上的羞辱，然而却没想到陈宝珠居然提出这么无耻的要求，尤其是在与自己齐名的三个美女面前表演脱衣秀，这还让自己以后做人，怎么面对她们呢。但是想想不这么干的后果，心中又是一片惊悚。不，绝不能让自己的那些羞耻的东西流漏出去。无可奈何之下，柳纤只得开始自己的表演。虽然依旧感到自己的身体无力，但她还是勉力站了起来，刚站起来又差点一个趔趄跌倒下去。对此，陈宝柱有些不忍，但转瞬脸上又变得毫无表情，必须要让她吃点苦头，要不怎么让她听话。「先脱掉你的上衣，慢慢脱，老子要看的仔细点」

    柳纤知道抵抗是没有用的，不得已慢慢解开衬衫扣子。

    她的动作很慢，因而显得非常的优雅。

    陈宝柱欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从柳纤的身上脱了下来。

    她俏生生的立在陈宝柱面前。

    只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。

    质料轻薄的白色衬衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的双乳，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。

    但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

    陈宝柱的眼中露出了光，只见柳纤迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，她抬起身子看到陈宝柱淫荡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，然而衬衫内那与与其说遮羞，倒不如说撩人欲，薄质奶罩虽然遮掩住柳纤那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。

    陈宝柱毫不客气地大饱眼福，柳纤垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

    裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。

    「把外衣扔到床下，然后慢慢的解开发髻！」

    「柳纤顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒下来。「现在脱裙子」

    柳纤的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。

    接着，她拉开了搭扣下面的拉链。

    随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。

    柳纤一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。

    陈宝柱盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。

    「脱掉袜子，再慢一点」

    柳纤今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。

    她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。

    由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。

    这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在陈宝柱眼前了。

    丝袜被一直褪到了足处，柳纤依次提起双脚，将它们脱到地上。

    她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。

    「衬衣，纽扣要一个一个的解。」

    陈宝柱被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒变得坚挺并开始搏动了。

    柳纤挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光。

    摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。

    当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。

    柳纤美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。

    她的雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。

    看着天仙似的半裸美体，陈宝柱都快忍不住了，「寸缕不留，把内衣全部脱掉！」

    陈宝柱说话的声调明显提高了。

    柳纤轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后乳罩的搭扣。

    浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。

    想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，柳纤的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。

    「不要停，还有一件，快！」

    柳纤强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。

    柳纤的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次在陈宝柱面前完全赤裸了。

    柳纤将身上最后一件衣物脱下，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。

    赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。

    陈宝柱贪婪的赏视着这曾经被他占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的柳纤，比起被自己强奸前那清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。

    「你真是越来越迷人了。」

    陈宝柱不住的赞叹。
「走到我面前来」

    陈宝柱从床上站起命令道。

    柳纤紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到陈宝柱身前。

    陈宝柱故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。

    柳纤雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。

    陈宝柱只见柳纤一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的「圣女峰」，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩「花蕾」，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

    陈宝柱已经无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将柳纤的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

    陈宝柱兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸陈宝柱就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住俏柳纤那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……「嗯……」

    被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，柳纤惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。

    「不……要……嗯……唔……唔……」

    不知什么时候，柳纤羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。

    「跪下！」

    陈宝柱跨步上前，两人裸裎相对。

    柳纤顺从的双膝跪倒在陈宝柱身前。

    不等她反应过来，陈宝柱的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。
    柳纤正想把头扭开躲避，却被陈宝柱一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。

    然后陈宝柱那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。

    「给我好好侍侯它，不然有你好看。」

    柳纤只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。

    柳纤稍微缓了缓气，开始为陈宝柱进行口交。

    她的双手轻轻抚弄陈宝柱的睾丸，轻柔的手指轻轻挤摸着陈宝柱的两只肉蛋。

    同时伸出迷人的小香舌，用舌尖轻添着宝柱的龟棱，而受到刺激的肉棒再次迅速扩大。

    美女的舌尖又轻扫宝柱的马眼，然后一口将宝柱的肉棒含入她的樱桃小口。

    粗壮的肉棒好不容易进了她的樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将淫兽的整根棒身全部接纳入口。

    接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。

    柳纤的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在宝柱龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，陈宝柱的抽插速度也在加快。

    佳人双手抱住宝柱的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。

    而陈宝柱按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，柳纤喉间发出朦胧的娇哼，宝柱只觉得下体又痒又麻，此刻柳纤展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    她用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄陈宝柱的会阴，最后舔到了菊蕾。

    阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，陈宝柱不由呻吟出声，轻轻颤抖。

    他感觉自己已经快坚持不住了，忙出声道：停下，停下，妈的，我可不想在你嘴里就射精了。

    现在，你给我趴起来，我要干你「听着这粗鄙的话语，柳纤马上停止了为宝柱口交，然后翻过身去，翘起雪
白圆润的翘臀，准备，迎接陈宝柱的冲刺，显然，在刚才的口交中，她也是情动不已，想要体验鱼水之欢的乐趣了。陈宝柱用力的将肉棒插入了她的体内，顿时那涨得通红的肉棒尽没于那温暖紧窄的密道之中，陈宝柱他将肉棒自柳纤的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了柳纤的花芯上。重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他把肉棒在柳纤体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。柳纤本雪白晶莹的胴体上逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。美貌绝色的高贵柳纤比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住陈宝柱宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，陈宝柱的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏柳纤那火热深遽的幽暗「花径」

    内。

    陈宝柱将肉棒向柳纤那玄奥幽深、紧窄无比的火热小屄深处狠狠一顶┅┅正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

    硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的「花芯」

    上一触即退。

    「唔┅┅」

    只见柳纤美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

    她只感觉到，陈宝柱巨大的龟头在自己小屄深处的「花芯」

    上一触，立即引发她小屄最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」

    一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    只见她迷乱地用手猛地抓住陈宝柱刚刚因将肉棒退出她小屄而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进宝柱肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指
与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

    而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

    陈宝柱感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

    在柳纤雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」

    一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」

    向下片片落红┅┅一股熟悉的温热暖流又从她小屄深处潮涌而出，柳纤不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，陈宝柱却是不动如山，只是只手扶住柳纤湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

    柳纤只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。

    见柳纤一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在陈宝柱的怀中。

    两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，陈宝柱只觉柳纤的小屄嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得陈宝柱万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得柳纤汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得陈宝柱肉棒不住的跳动，泄完身后的柳纤，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，陈宝柱的精液在同时也如注般射在柳纤的花瓣深处…陈宝珠此时也感觉自己快要累趴下了，毕竟连续干了四个人间绝色，他也是极累的了。

    看着地上随处乱扔的衣服，再看看床上四个一脸高潮余韵的绝色佳人。

    陈宝柱顿时感到无比的骄傲自豪。
    自己居然能同时干到这么多的绝代佳人，真是做梦都不敢相信的事实啊．但是总是感觉到哪里有点不满足，对了，还没有让她们一起服侍自己呢。

    这怎么可以。

    想到此，陈宝柱对接下来的时间更是充满了期待。