　对于性的开始接触，来自小说吧，因为小的时候非常喜欢看书，评书，小

看的很多。初中的时候武侠看的比较多了，从金雍老先生的作品开始，后来看了

很多其他的。

　　９０年初的时候烂书特别多。我家旁边正好有个租书的，我经常租来看。印

象比较深的就是偶然弄了本卧龙生的书，不知道是不是假冒作者，但是内容纯色

情，都是性描写，好象叫什麽龙什麽鼎的。

　　看那本书的时候刚上初二吧，看那本书之后出现了遗精现象，后来自己也学

会了手淫。那时候上学骑车经过我们那的破火车站，录像厅里整天放些特别诱惑

的，大着胆子看了一两次，都是些三级片。但是当时觉得很刺激了。

　　初中时代很快过去，我们那没什麽好的高中，到省城的重点高中去读。于是

在这里第一次体验了性。

　　入学之后，第一次上历史课的时候，看到了我们的历史老师，她当时大概２

７，８岁的样子。身高１·６０左右，皮肤很白皙，相貌也很端庄，以当时的审

美观点觉得挺标誌的，但是身材以现在的观点来衡量，可能是曲线并不那麽玲珑，

很丰满，腰臀的曲线不是那麽Ｓ而已。也可能是当时衣服比较保守一些吧。

　　她讲课的习惯就是一般讲４０分钟，留５分钟大家自由看书，她就在两边的

过道走来走去，因为我是学习委员，她走到我那就会和我说几句，意思为了解一

下教学效果，我就会和她聊会，我发现她好象特别喜欢和男生聊天，后来知道是

有原因的。

　　当时我是住校的学生，学生宿舍区在最南边，中间是教学，食堂，开水房，

操场等地方，最北面是老师的宿舍楼区。

　　那时候的生活习惯里，吃完晚饭，都会有一段时间大家去开水房打水，我经

常在那里碰到历史老师，她一般是带着自己的小孩，才一岁，打水，然后和小孩

在操场边玩一会，回家。我就有时候和她聊几句。

　　后来形成习惯，就聊得多了，逐渐了解她老公是不在本地的，是石油系统，

一年回不来两次三次的。那时候宿舍没有电视看，所以和她聊天的时候几次谈起

说想看电视到她家去看。我也一直没去过。

　　终于在１０。１放假的时候，大家都忙着回家，我家比较远，第二天才回，

所以晚上宿舍里就没什麽人了，我就想能不能到她家去看电视呢。

　　正好去开水房打水，碰到了她，她问：怎麽没回家？我说：路远，要明天白

天回。后来我跟她说了宿舍没人了，想去她家看电视，当时要求提的很随意，也

没想到任何关于男女之间的问题。

　　甚至都不去想她老公是不是也放假回家了或者有什麽其他不便的。她爽快的

答应了。我就跟她一起去了她家。

　　那是我第一次去，很温心的两居室。我进去就在客厅开始看电视，她给我倒

水喝，然后就去卧室关了门，出来时候已经换了一身宽大的衣服，和我一起磕瓜

子，看电视，聊了些关于电视的话题。一会她去哄孩子睡觉。

　　我继续看，孩子睡觉之后她回到客厅，顺便收一下瓜子皮，她低头的瞬间，

我无意看了她那白皙丰满的胸部，当然带着胸罩，但是就是那情景，让我顿时激

灵一下。

　　有点发热，收拾完了继续和我看电视，但是我已经有点局促了，没有任何这

心思的时候很自然。我就换台，掩饰自己的慌乱，结果换到了当时的凤凰卫视中

文台，记得那时候都有覆盖，后来不知道怎麽没了。

　　结果正在演温碧霞的一个电视剧，她说看看这个吧她看了几集了。看了一会

就有激情镜头了，当然只是接吻而已，丝毫不色情。但是另客厅气氛很尴尬，没

有任何声音，只有电视中发出的呼吸声。在当时的情景下，似乎不听再推动我的

欲望。好热好热的。

　　我特别想逃走，但是又舍不得。三级片的镜头，书中的色情描写，还有我对

女性身体一直的好奇心，弄的我心慌意乱。脑子轰轰的，现在回想起来当时太嫩，

也不会对女人说什麽话，更谈不上勾引，也不敢做什麽。

　　只是好象因为某中期待，不舍得离开。她似乎一直说着电视，又招呼我吃东

西，看我精神恍惚的，就问我是不是身体不舒服，脸那麽红，是不是发烧，还过

来摸我的额头，我说没有没有。我心里渴望，可是实际却跳开不让她摸。搞不懂

那时候好象对异性总是相反的心理，想接近却总逃避。

　　无法鼓起勇气，正好这时候她家来电话了，估计是她老公，等她打完电话。

　　我就起身要离开，她说再看会吧，我还是坚持离开了，因为自己觉得自己的

那些想法很罪恶。出来之后走了几步，清凉了立刻后悔。想着那白皙的胸脯，还

有那神秘的两腿之间，郁闷但是没胆量回去。回宿舍收拾东西回家。

　　放假回来之后一直到高一下学期，生活一直很紧张，再没去过她家去看电视。

偶尔脑子里浮现她那白白的胸脯，就后悔自己没胆量。

　　平时除了上课和她接触也少了。转眼高一结束了，放暑假前，大家就决定是

分文班还是理班，我当时毫无疑问的学理科。调了班级，她不再是我的历史老师。

暑假放假，也是出现类似情况，宿舍其他家近的都撤了，又剩我一个。

　　我又去开水房那晃悠，非打水，只是想「偶尔」碰到她。果然一会真的碰到

她了，她看见我就和我打招呼，又没回家啊？

　　我说是的，明天回。然后我们就谈起我调班，谈起以后她不再教我了的事。

　　后来我又提到看电视的事，她说好啊，反正没事，去看电视吧，你不是爱看

足球麽，还有球赛呢今天。

　　于是我们第二次去了她家，这次来就随意得多了，吃东西，自己倒水，她哄

着孩子，还在收拾房间洗衣服什麽的，我也偶尔答把手，几次碰到她手，她也没

在意，终于有一次我稍微用力捏了一下她的手，她一定觉察到了异样，但是她没

有表现，继续忙她的。夏天天气很热，她穿了件大裙子。

　　玲珑的体态终于有所体现。我一直琢磨着怎麽亲近一下，后来她忙完了，孩

子也睡觉了，坐下来和我看电视。我在看球赛，她看不明白，只能看男人了。我

们聊这些球员，我给她介绍。她后来忽然问，好象这些足球运动员都有点Ｏ型腿，

我说不是吧，我说我也踢的，我的腿就很直。

　　她说：「你踢足球呢」我答道「是啊，下学期的足球比赛看了没，我一直踢

呢，我们班冠军呢」

　　她笑着说那你是不是也罗圈。我说从小踢球可能难免有点不过我觉得很直。

　　我说着站起来给他看，她就是取笑我说两腿并不紧，中间有缝，我说谁没有

啊，你不也是。于是她也站起来，她个子比我矮的多，就站沙发上，面对着我，

我瞬间不知道哪来的勇气突然抱住了她的腰。

　　她一把就推我。她一拒绝我就很害怕，连忙松开并陪着不是，直说对不起老

师，不知道说什麽。她也沈默了，就这样僵着。

　　后来她让我坐下，她轻轻的对我说，你闭上眼睛。我老实的闭上，心蓬蓬跳。

她跑下去好象去关灯了，可能还看了看孩子，周围感觉暗了下来，电视机的声音

被调大了一点。我感觉她靠近了我，我想不会有什麽不利吧，一下挣开眼睛，她

正一下跨坐在我的腿上，贴我如此之近。

　　她的气息不断肆虐我的面部。很重。她抱住了我，浑身贴上我，我也抱着她，

感觉她的后背一起一伏的。

　　老实说，当时她大概只是因为太缺少而体会一下男人的气息，还没想好一定

要突破底线。只是后来欲望战胜理智而已！

　　我们抱在一起的时候，我是手足无措的，心跳很快，脑子一片空白，也不知

道该做些什麽。但是我的家伙却已经朝天而立，倔强的顶着她的小腹部。她也感

觉到了。

　　手下去隔着衣服开始摩挲，摩挲一会终于伸进去，握住了我，感觉到我的跳

动，我的硬挺，看起来很满意我的硬度。我后来想脱去她的衣服，但是手很笨，

脱不下。

　　她后来轻轻的笑了，跳下去自己褪下了裙子，内衣也都脱了，暗淡的光线中

我看到了她一丝不挂的身体。当时我很想去开灯，仔细看，尤其很想看她最隐秘

的部位，但是没敢动。她又上来。

　　开始吻我。我接吻技术当时真的很笨，感觉着她温软滑腻的舌头，但是就是

经常牙齿磕磕绊绊的，弄的她直笑。一边吻，一边脱我的衣服。接着就是我感觉

着我被她全身光滑细腻的肉贴满。我开始握住两个乳房，可能太用力，她哼着告

诉我轻点。

　　之后，她擡起屁股，握着我的家伙开始找寻她那个神秘地带，对準了，她往

下一沈，我感觉自己进入了一温暖潮湿的地方，被裹住了。她自己好象惊呼了一

声，然后自己扭动着，享受着我的插入。大概是因为我手淫过，所以没有像好多

处男，一碰就射。

　　她逐渐的动作越来越大，呻吟声也大起来，我也感觉到一波一波强烈的摩擦

的快感开始袭击我，她一边动，一边还在我耳朵边轻轻的说，「快射的时候告诉

我」。我在终于要忍不住的时候喉咙里模糊的说着「要射了」。她也感觉到我忽

然的开始膨大，她一下深深吞进我去，不再动，享受我的抖动与膨胀。

　　稍等我射完，她就跳下去跑卫生间去了，现在想来估计是清理我的子孙们了。

那时候家里大概比较少长备安全套。避孕药在小城市可能使用的就更少一些。

　　她进卫生间的时候，我抓紧机会开了灯。希望等她回来能欣赏一下。结果回

来已经被毛巾裹住了，回来她缩在沙发上，一阵沈默，她让我把灯关掉。我只好

又去关上。

　　「你 喜欢这样麽？」她问。

　　「我答喜欢。」

　　「老师是不是坏老师？」她又问。

　　「不是，老师很好，传道受业，解惑 」我不知道怎麽的把课文说出来了。

　　这些把她给逗乐了，气氛也轻松了许多。「这不是件好事情，我做了没什麽

可后悔的，但是你还太早了，而且高中是个关键时刻，你学习很好，因为这个影

响了，那我就一辈子心不安了」她说的很凝重。

　　我无语。

　　她又接着说「这事和谁都不能讲，要保密，不要因为你经历了别人没经历的

去显摆，这不是什麽好事情！」我答应了一声，说「不会和任何人说的」。「仅

此一次吧，幸好我也不再教你了，忘记掉，以后也永远没有下次，好嘛」

　　这下我默然。

　　她有强调，我才点头答应着。后来我说「等我考完大学 」还没说完就被

她打断。「考完大学又怎麽样，忘记吧，没有下次，你会有更好的未来」。

　　显然她已经非常自责和担心这件事情，我看得出她的慌乱和心神不定，我说

我该走了。她看得出也比较害怕不想留我了。我穿起衣服，喝了点水，準备出门，

她在门口又抱了我一下，在我耳朵边说「忘记吧，暑假回来，希望你都想不起来

这件事，我们当没发生过。」我点着头，开门出去。

　　回宿舍的路上，还觉得云里梦里的，还有一种兴奋和自豪感。也想着她现在

在想些什麽。

　　暑假回来之后，分到新班，这件事越来越淡化也，也很奇怪，以后的日子很

少碰到她，偶尔看到，也没有说话。学习越来越紧张。也就基本忘记了，时光飞

逝，２年很快过去。中间几乎没什麽接触。

　　高考完毕之后，大家估分报誌愿，我当时对学什麽确实没什麽想法和经验，

这时候她找过我一次，专门和我聊誌愿的事，这件事还要感谢她，她建议了电信

这个专业方向和相应的学校，我选择了首都的那所着名的学校并如愿，而现在工

作和事业的顺利，想起来还应该有她一份功劳。