我出生于农家，学有所成是我的唯一出路。对如我这样的学生，马老师都
较器重。中考结束，准备回乡下，但连日来的豪雨冲断了我回家的路，我只好等
在空荡荡的宿舍里。眼看学生食堂就要关门了，我正在为就餐着急，马老师来了，
对我说：「这样吧，你上我家吃住一段时间」。

　　马老师新婚不久的家处在顶楼，她的老公到深圳开发经济窗口去了，长时间
不能回来，二室一厅的居室里清静而优雅。我那时刚过十五岁，与自己的老师独
处一室显得极不自然，不过她的美丽让我新奇而激动。瓢注般的大雨似乎预示着
要发生什幺。

　　半夜里我被一只手弄醒了。窗外是刷刷的雨声，四周黑沉沉的，我吓得一动
不动，更不敢睁开眼睛。我仰面朝天地躺着，马老师的一只手在蠕动！她那纤细
的手指轻轻挑起我的三角裤，停了一下，看看我没醒，就很小心地把我的鸡巴勾
出来。我心里好激动，却因为身旁是我的老师，我只有装睡。那时的我才发育两
年，只有很稀疏的阴毛，但由于长期的锻炼，我的身体很健康，鸡巴虽然不是很
粗，但勃起来足足有１２ｃｍ长。

　　马老师用她暖乎乎的手轻轻的抚弄它，我无论如何抗拒不了这种激情，鸡巴
很快挺起来。我紧闭着眼，感觉老师的另一直手在她自己的大腿内揉搓，她整个
的人在轻轻的颤抖，然后就听到了一声轻微的叹息抑或是喘气。

　　早晨醒来，我一动不动睁开眼，看到自己的老师穿着睡袍躺在身边，它那雪
白的酥胸和乳沟呈现在我的眼前，一条腿轻微的卷曲着，几根弯弯曲曲的阴毛探
头探脑地从雪白的三角裤边露了出来，薄薄的三角裤勾勒出小穴的凹凸，还有一
块液体粘结后留下的斑痕。我突起淫心，想摸摸老师的穴，我装着睡觉翻身的样
子，迅速地把一只手扣在老师的穴上，但因为心里太激动，什幺感觉也没有。过
一会儿，老师起床走了，我装做什幺也不知道似的又睡了半小时。

　　第二天老师问我：「睡得好吗？」我说：「好极了，一觉到天亮」。第二天
晚上，故伎重演，只是老师的手比头天晚上更大胆。第三天晚上，老师对我说：
「你今天晚上到我房间睡吧，我怕打雷」。

　　晚上老师问了我许多的问题，我以为她只是等我睡着后偷偷地摸我的鸡巴，
那知她在抚摸了我一会后，捉取我的一只手放到她的乳房上，情欲驱使我的鸡巴
迅速地胀起来。马老师的一只手紧紧地抓着我的鸡巴，来回急速地圈套，嘴里轻
轻地呻吟着：「你人这幺小，东西却这幺大。」我什幺都不懂，只觉得自己要窒
息。

　　老师脱下她的睡袍，露出两个坚挺雪白的奶子，然后一把把我翻到她的身上，
接触到她温润如脂的肌肤，只觉得呼吸急促。「做一回我的丈夫吧。」马老师挺
起屁股，脱下小小的三角裤，把我的手牵引到她的大腿根部，我像木头人，手指
触摸处是一堆毛忽忽的东西。马老师分开大腿，用手抓着我的鸡巴在她的桃园小
山包上来回揉搓，我的鸡巴所感觉到的是一个热乎乎、湿漉漉的柔软的肉体。

　　马老师的一只手在自己的穴上摸索着翻开大阴唇，然后把我的鸡巴放到她的
阴道口，我的龟头就像被一个湿润的小嘴咬着。「快，快，快用力插……」老师
边说边用双手推我的臀部。我一用力，鸡巴「刺溜」一下像滑进了一个深渊，热
乎乎、湿漉漉、紧绷绷，还不时收缩，与此同时，老师轻轻哼了一声，见我不动，
老师叫道：「快操」。

　　我那时不知道操穴是来回抽插，只是使劲用力往下挺自己的鸡巴，老师的阴
道猛然一收缩，我只感到一阵漩涡向我袭来，坚硬的鸡巴在老师的阴道里跳动，
精液狂射不已。老师「啊—啊—」大叫两声，猛然抬起自己的屁股，同时双手死
死地抠住我的臀部。

　　过了好久，我才清醒地感觉到老师的手在抚摸我的头发，我柔软的鸡巴还被
老师的小洞紧紧地夹着，我紧张得要命，从她的身上一跃而起，她「啊」地大叫
一声：「你怕吗？」我点点头。「别怕，来，摸摸我吧。」

　　这时的马老师，整个的青春胴体赤裸裸地暴露在我的眼前。

　　长长的秀发下美丽的脸庞有一抹青春的红晕在游动，奶子浑圆而坚挺，老师
的奶子并不大，是极美的１/ ３球体的那种，两个粉嘟嘟的奶头微微翘起，四周
是圆圆的乳晕，清晰得就像用粉红色的彩笔圈画上去似的。纤细的柳腰下是凝脂
般光滑而平坦的小腹，大腿雪白而修长。

　　老师的小穴在小腹下微微的隆起像一个小馒头，阴毛是稀疏黑黑而卷曲的那
种，两片雪白的大阴唇软软地紧紧地粘合在一起，粘合处形成一条裂缝，裂缝的
两边是淡淡的茸毛。看到老师的阴部，一股强烈的冲动使我想去探过究竟：「老
师，我想看看您……您的………」老师笑了：「想看什幺哇？」然后对着我的耳
朵说：「那叫穴，你想看老师的穴，你就看吧」。说着把两条修长的大腿分开树
放在床上。

　　我倒转过身子，用手扒开两片雪白的大阴唇，老师那粉红色的小穴立即呈现
在我的眼前，小阴蒂微微地扬着小脑袋，粉红色的小阴唇因为充血和淫液的滋润
而向两边骄傲地张开着，阴道小口因为刚被我的鸡巴插过而湿润。看到如此可爱
的小穴，我忍不住亲上一口，多少年后，当我操过各色各人种的后，才知道老师
的穴是最美的。

　　我这一亲，老师整个人颤抖了一下，「啊——」地叫了一声，好奇驱使我去
翻弄老师的小穴，又忍不住不断地亲她、舔她，「哎哟……哎哟………啊……嗯
……」老师的身体在扭曲，一条透明而油亮的液体从老师的阴道口流出，我一口
把她吸进嘴里，老师的淫液微咸而润滑。这时的老师完全不能自持，一口把我还
没有完全勃起的鸡巴吸到她的嘴里，用舌头来回搅动，那股热乎乎、温软软的感
觉使我的鸡巴一下子胀到极限。「我………我不行了，我要你操我，来…老师教
你几招……」

　　说着，马老师一把把我推倒床上，我看到自己的鸡巴直挺挺地竖着，老师迅
速地骑到我的身上，屁股很熟练地摆动两下，我的鸡巴就被她的穴套住，然后一
用力，刚才还直挺挺的鸡巴转眼间就被老师的穴齐根吞下，它上下急促地耸动着
自己的屁股，我只看到自己的鸡巴在她的黑黑的阴毛间来回出没。此时的老师紧
闭着眼，屁股上下耸动，嘴里高叫：「啊——嗯……哎哟……小穴好舒服……」。

　　我的鸡巴被老师的穴来回急速地套动着，只感觉到发胀发痛，但由于刚射完
精，却始终坚硬如铁。老师每次抬起她的屁股，我就看到鸡巴上粘着乳白色的浆
液。

　　老师就这样不停地套动了十几分钟，然后就撕心裂肺地「啊——啊——」大
叫几声，整个人一下子扒在我的身上，身体颤抖，阴道内一阵又一阵的在收缩，
淫液顺着我的鸡巴流了我一身，老师达到了高潮。

　　这股激动的浪潮让我一跃而起，一把把还在喘气的老师推倒在床上，挺起坚
硬如铁的鸡巴再次插入老师微红的小穴。我以十五岁少年不经世事的狂热和初生
牛犊不怕虎的勇气，用自己的鸡巴狂插自己老师的小穴。

　　老师叫喊着，头来回摆动，身子不断地扭曲，两只手一会儿抓床单、一会儿
又拿起枕头塞住因为呻吟而大张的嘴，一会儿又来抓我的背部，两条腿高高地分
树在天空，脚趾因为痉挛而紧紧地弯曲在一起。看到这一切，征服的欲望喷张在
我的心头，鸡巴更加卖力地狂插不已，我再次听到老师撕心裂肺的喊叫，老师的
淫洞内再次收缩不已，淫液的不断喷出让我的鸡巴感觉到一阵阵地发烫。

　　十五岁的少年处于花季，那股冲劲似一个发动的火车头，我不知道自己一刻
不停地上下抽动了多长时间，只知道自己的汗珠像雨点般落下，身子底下的老师
两个奶头挺竖，手在乱抓，呼吸急促，眼泪直流。狂乱抽插的鸡巴从老师那玫瑰
色的小洞里带出来许多乳白的浆液，粘在老师的阴毛和雪白的床单上。

　　急速的抽插不知过了多久，一股热浪向我袭来，一阵目眩后，胀痛的鸡巴在
老师湿乎乎的不断收缩的肉洞里狂跳不已，我一下子瘫倒在老师温软的酥胸上，
任由鸡巴把滚烫的精液射入老师的小穴，老师的两条腿轰然放下，两手死死地抠
住我，喉咙里撕裂般地发出一声长长的呼叫：「啊——」

　　然后就气若游丝般地瘫在床上，只有酥胸在急速地起伏。我们很快地睡着了，
老师本来就窄窄的淫洞因为高潮后的收缩而把我的鸡巴紧紧地夹住，起来时看老
师的穴因为一夜的疯狂已是被操得通红，床单上除了大片淫液的粘痕外还有斑斑
的血迹，我的背部也被老师抓下几条血痕。

　　整个暑假，我就与老师呆在一块享受操穴的乐趣，老师教会了我各种姿势和
技巧，由于我们每天都操上三次以上，每次我的鸡巴都是被夹在老师窄窄的淫洞
里用淫液泡着而睡去，我现在长着一根１８ＣＭ长的鸡巴，老师说：「那是我的
穴长时间滋养的结果」。

　　马老师是这样记述我们在一起所过的暑假生活，夜来淫雨注倾盆，红绡帐中
闻师声，少年未成鸡巴挺，抓乳操穴不出门。妙妙妙，高中三年，马老师教了我
三年语文，我操了她三年。

　　她为我主持的十八岁成年礼就是在那一天里我们紧闭家门，摆上各种姿势，
她用两手翻开自己的穴让我操她，并且为我做了记录：身高：１７６ＣＭ，体重：
６５ＫＧ，鸡巴：１６Ｘ３·８ＣＭ。

　　这一天，她要我操她十八次，以纪念这特殊的日子，最后老师的阴部肿得像
个红桃子，大小阴唇外翻好几天才恢复原状，我的鸡巴也是用热毛巾捂了好几天
才有知觉。后来我上了大学，寒暑假里只要有机会我们就在一起享受鱼水之欢，
在大学四年里，我操了多少同校和外校的女生，我也记不得了，有些值得回忆的，
我将在《大学的疯狂》里告诉诸君。

　　就即使我进入日本早稻田大学留学，到后来去瑞士、纽约和莫斯科工作，我
还偶尔回国与老师分享床第的欢乐。最近与老师相会，她依然是如此的美丽，床
上的功夫胜过当年，为了这短暂的相会，她要求我的鸡巴一直放在她的淫洞里。

　　老师已近四十，我也将届而立，在我疯狂地抽插了她让她几次如痴如醉的高
潮之后，老师温柔地躺在我的胸脯上：「你成熟了，鸡巴又长又粗，这幺惹人喜
爱，真有男子汉的魅力」。「这是老师培养的结果，当我妻子香奈子第一次见到
它的时候都吓哭了」

　　「是啊，我是看着你的鸡巴长大的，它是不是操了很多穴？」「是的，我将
有一些回忆的文字，记述这些年来我的风流，除了《大学的疯狂》外，还有《一
城一妾》，《欧美杂记》，《风流莫斯科》等，不过，在我所操的穴中，老师的
穴是最美的，因为她小巧、细白、鲜嫩而粉红。我真的好喜欢老师您的穴。」

　　「你随时都可以来，老师的将永远为你的大鸡巴准备着，老师将随时张开双
腿迎接你的到来。」