 零三年上大二的时候，开始注意上了一个女孩子，她总是一个人，个子不高，大概六一六二的样子，非常瘦，我呢，呵呵，比较喜欢身材窈窕瘦溜的，所以一开始算是注意上她的身材了吧。其实现在想想她只是瘦溜，谈到身材，并没有身材，因为身材应该泛指胸部啊，PP啊这些主要标志部位有明显过人的特征，而她并没有。



        她经常背着一个大大的嫩黄色的包包，当时我觉得这个包似乎可以把她自己装进去。后来寝室里的哥们都戏谑的称之为大黄包。顺便提一下，学校里面还有一个小黄包，也是我们注意的对象，不过我没去搭顾人家，因为她虽长的是我喜欢的类型，但是她有一个傻BB的男朋友，每次我看见他给她背着她那个小黄包时我就会想象他那个傻BB的身体压在小黄包身上扭动时的丑态，顿时身心一阵恶寒，所以从来没有对她产生招惹的想法。（这么看来，我算不算有精神洁癖？哈哈）



        言归正传，再来说我们这一集的女主角，大黄包。每次和哥们在校园里碰见她时大家伙都会大声的起哄，我想她应该也会可能注意到了。有一天的下午，我去自习室，正好看见她在角落里看书，当然不放过啦，我就大大咧咧坐了过去，不过也没直接坐人家旁边，坐在了她前面。结果可想而知，书没怎么看成，净顾着回头搭顾人家了，但出奇的是，她竟然没有什么反应，不怎么搭腔也不走，整的我很是迷惑，就这样，一个大好的下午浪费了。



        后来机缘巧合的找了一个朋友约她出来，然后朋友当然识趣的滚蛋了，我就跟她唠，东扯西扯的，我口才还成，所以没冷场，应该也给人留下了好印象。惊人的是，她竟然没有手机，虽然零三年手机还不算人手一部，但也过半了，她穿衣打扮的都还入时，竟没有手机。



        虽然联系着实麻烦了些，第二天还是坚持约了她，平平无奇。



        第三天，突破！

  

        那天我们在外面聊到差不多九点，我问她喜不喜欢看球赛，不出意外，不喜欢，我说我很喜欢，今天是欧锦赛揭幕战，东道主希腊对阵葡萄牙，我得看，可是我房里没有电视的（大学在外租房），我要去开房，能陪我一起吗。她比较爽快的同意了，可能因为是东北女孩的缘故吧，不扭捏。



        有门啊！当时我心里就是这个念头。于是我领着她到了一个连锁酒店（不是如家7天那种，只是在我上大学的那个城市有连锁），开了房间，当然是标准间，煮青蛙还是得温水，呵呵。



        我们都没有洗澡，就很老实的看电视，我还特意各趟一张床，等着勺子响。还好我比较能抗困，我有个哥们（这个哥们也是我以后要发新经历的帖子的主角）他就算有个刚认识准备一夜情的小妞在身边，如果时间晚了他困了，他会选择睡觉而不是上了她。

        

        就这样真的等到了比赛，她也挺能熬啊我发现。看着球，我不知不觉得溜到了她那边的床上，伸手搂住了她。



        她没有拒绝我的意思，我接着就没什么心情看球了。不好意思，顺便说一句，我是真的爱看球，但是这个节骨眼.....算了吧。我把头几乎埋在了她的头发里，感觉很好，虽然没有洗澡，也是香香的，现在回想起来，就是处女的香气吧，哈哈。闻着发香，手就开始不老实了，左手在脖子下给搂着她给她当枕头，右手腾出来抚上了她的小细腰，真是细啊，能有一尺八？我当时想。摸一摸捏一捏，然后拇指和食指形成的直角就很自然的贴合了她的小乳罩的下沿。



        摸一个非骚女的胸部切忌上去就大把蹂躏，一定要从下面贴合着摸起，我谨记着。慢慢摸娑着她的小奶罩，差不多有六，七分钟吧，我整个手贴上了她的小奶子，她只是呼吸变得急促了，并没有发出什么特别的声音。摸一会我就轻轻的收紧指头捏合一下她的小乳房，当时就感觉只有奶罩的手感，不行，这样下去是没什么实质性便宜占的，我把手伸进了她的衣服里，开始 摸。



        对不起，还是奶罩......唉，是一个小贫乳啊，我想，我把手伸到后背，解开了她的罩罩扣子，拐回来再摸，果然很小，有多小呢，大家并拢五指，除拇指外的四指与手掌成大概135度的角度，手心形成的空间就差不多了。



        虽然只得小小的奶子，但是还是很有弹性，摸起来还是很CUTE的感觉。摸得同时我不停的在用上臂撩她的衣服，终于上半身展露于我的面前。她戴了一个我到现在也说不上什么颜色的小奶罩，像肉色，但又不是，可能也是灯光比较昏暗，加上后来她好像没戴过这个奶罩的原因，所以我到现在也记不起来是什么颜色了。



        既然这样了，啥也别说了，那就吃咪咪吧。她的小咪咪正好能被我一口吞下，我整口的含着她的小乳房，舌头在里面转着添小乳头，她终于有点“正常”的反应了，很小声很小声的哼唧着，也加速了我下身的充血，开始脱她的裤子。



        费了老大力气脱下了她的牛仔裤，我就开始摸她的小裤裤，上面就开始吻她，她回吻我还是比较给力的，舌头的交融缠绕使得我下面已经快要爆炸，感觉她有些湿了后我脱下了她的小裤裤，支起上身准备提枪挺入。



        虽然有了一些爱液，但是进入还是感觉有些吃力，不是噗的一下就插进去了，小弟弟和小妹妹磨蹭了半天，最后我没耐性了，使劲一顶，她顿时像触电了一样，又像是被刀子捅了一样，悲惨的叫了一声，我清楚地看见她流泪了，我心说妈的，莫不是处女吧，不能啊，看着不像啊，我问她疼吗（废话），她没说话，我说，那......   她竟然说，你想怎样就怎样吧....



        我发誓，她真的这么说的，那句话我至今记忆犹新。我全部插了进去，开始抽送，她当时的声音绝不是叫床音，也不完全就是痛楚带来的呻吟，很特别。我不敢换别的姿势，就用比较传统的姿势完成了整个做爱过程，最后射在了里面。



        事后我看到她PP下面的床单上星星点点的很多血迹，我靠，真是个处女啊，当时突然有一丝愧疚闪过我的心头，真的，因为我本就是想找个人泄泄火，没想到竟是个处女，还是我的东北老乡，但也就是一闪而过，毕竟这处女之血不为我流也得为别人而流。



        第二天早上退房的时候前台竟然还多收了我二十块钱的床单清洗费，妈B的。看我的眼神也是比较异样，不过谁管她，I don&#39;t give a fucking shit！



        由于是内射，我去买了事后的避孕药给她吃，她显得比较平静，各自回去了。



        后来就比较自然了，她经常和我回我租住的房子，有时还会很主动，具体表现就是会来摸我的JJ，呵呵，看来正常情况下女人也像男人一样有需求。这么着有一个多礼拜，直到快放暑假各自回家前的那个夜里。



         她没有考好，挂了科，心情非常不好，打我的手机喊我陪她，我那会好像有事，但是还是放下去找她。我们去吃了点东西，她点了啤酒，一通狂灌，其实也就是喝了一瓶，竟然醉了，我说回我那里去，她不愿意，我说那我送你回寝室，她也不干，我说那就只有开房了，她不置可否，我就带着她去开房。糗啊，我竟然没有带身份证，还是用的她的身份证，竟然还没有带够钱，也是用她的钱，所以我找了一个那种私人开的小旅馆，我清楚的记得交了老头50块钱。



        进了房间，我在床上为她脱衣服，脱着的同时，我产生了邪恶的念头，她一直不肯给我吃JJ，我把JJ塞到了她的嘴里，她显得很难受，闭着眼睛扭动着头，虽然没有伸出舌头，但是我还是感觉到了不小的快感，这也为我几年后把一个小炮友灌醉后再上她打了伏笔。那一宿我终于还是没有上她，第二天我早起去赶车了，后来在暑假有一回在网吧跟哥们打CS，中间无聊上了一下QQ，发现她在线，跟她聊了会，这是整个暑假和她的唯一一次联系。



        开了学，又是在QQ上，我跟她打招呼，她应该是怨我一直没联系她，我暑假确实玩的比较疯，哪顾得上联系，她竟然张口说粗话，又一次展示了东北女孩的个性，我心里顿感不爽，寄直接关了QQ。后来再见到她，已经和另外一个男孩比较亲昵的走在一起了。之后一直没有联系。



        这个是小弟第一次发帖，文笔差，大学语文才靠了九十多分，但是贵在真实，以后我还回发接下来的经历，希望有所进步，情节肯定更加精彩，因为后来我越来越荒唐，哈哈



  【全文完】