我叫李雅，原本是Ｗ市学校的学生，后来因为家人要到Ｓ市做生意，于是就转学到了他们那儿的贵族学校——立诚高级中学。
我父母从小对我的教育十分严格，导致我后来成为了一个大家闺秀，在初中的时候，我们班很多的男孩子都喜欢我，不过，因为父母不转谈恋爱的严格指令，我都一一婉言谢绝了。
这次转学到立诚高中来，我父母也是希望这所学校能给我以更好的教育。这所学校的确做到了，不过让我没想到的是它也对我未来的人生产生了巨大的改变···刚进入学校和班主任碰面时，我就很吃惊。原来成绩最好的这个班级，班主任竟然是这么年轻这么漂亮的一位老师！！
班主任名叫李文秀，虽然名字很土，人却真的很漂亮，身材很好，着装也是很得体的ＯＬ装。讲话也很风趣，当我报出我的名字时还开玩笑说我们俩是远房亲戚……顿时觉得和她的距离拉近了不少···这让我对我的新班级充满了期待。
当我进入这个新班级的时候，我深深的被震惊了！！里面的女生都好漂亮！！
有萝莉，有御姐，有身材好的，也有五官美丽的，有气质出众的，还有天生媚骨的···顿时觉得我这个曾经的班花在他们面前完全不值一提了···不过当我进来后，那些长得也还不错的男生们眼中的精光还是让我自豪了一小下……嘻嘻……经过简单的自我介绍，我就顺利的成为了他们班的一员，然后听了半天的课（因为我是下午转来的），和同学们熟络了一会儿，我就渐渐的爱上了这个有爱的班级。
但令人没有想到的是，这个有「爱」的班级最终让我深深的爱上并沉醉其中欲罢不能···第二天，大家都来得很准时，而且都到齐了。这种有序的样子也让我感到很开心，看上去大家都是爱学习的孩子呢……我们立诚高中没有硬性设计校服，于是我们可以随意穿着我们自己喜欢的衣服来上课，而当时正值夏季，班里的女生们都穿着很漂亮的热裤短裙等等来到了学校。虽然我在这个班没有像以前那么成为焦点，不过我也不甘示弱，穿了条小短裙来到了学校。
第一节是数学课，大家都听的很认真，发言也很积极，不过在临近下课的时候，发生了让我吃惊的场景，从这个场景开始，我之后的人生开始走向了另外的路···由于大家学的很认真，课上学习任务离下课前１０分钟就结束了，数学老师这个老古板也提前离开了。可是班里没有变得乱糟糟的样子，让我挺吃惊的···可是···那个一些女生们发出的嗯嗯啊啊声是怎么回事啊？···我抬起头看了看，吃惊的发现！！好多男生和女生竟然在接吻！！有一些男生还把他们的手放在女生的身体上四处游走！！看得我好激动哦！！
原来班里已经有这么多人成为情侣了啊！！在我暗暗吃惊的时候，第二节的上课铃响了。
第二节是班主任的课，班主任走了进来，后面还带着他的两位实习老师。
可是，老师今天穿的很不一样！！班主任是历史老师，可是他竟然穿了护士服进来！！还穿上了白色的丝袜！！后面的两个实习老师也穿的很不一样！！一位穿了女警服！！一位穿了空姐制服！！
班主任一进来就先笑眯眯的关上门，然后弹了离他最近的正在和同桌亲吻的一个男生：「邵凯，这么急色鬼啊，昨天文娱委员还没把你喂饱么，今天一大早就找就找你们小组长开始了啊……」邵凯尴尬的笑了笑：「嘿嘿···老师你也知道的以我的体力的嘛···一个人肯定不行的···」后面的实习老师田莉笑着点他：「行了你个色鬼，知道你厉害，待会我们仨服侍你总行了吧。」邵凯还嘿嘿笑：「不敢不敢，知道今天有主角，不敢抢戏呢……」他们的对话让我听得一愣一愣的，喂饱？服侍？主角？抢戏？今天难道有课本剧吗？那也不错的样子……寓教于乐嘛……不过接下来发生的事，才知道，原来今天的主角是我···班主任走上台，笑着说：「大家也知道，昨天下午，咱们的大家庭来了一位新成员。他的名字叫李文秀。」说完看了看我。我还有点吃惊呢。老师又继续说下去：「我们这个班呢，成为全校成绩最好的班级，是有独特的教学方法的，所以呢，为了让文秀同学尽早的融入到我们这个大家庭，于是，今天的这节课，就是李文秀同学的启蒙欢迎会！！同时，我们也把咱们班独特的教学方法教给他！！」班主任说完，全满男生就特兴奋的啪啪啪啪啪啪狂鼓掌，女生一个个微笑着看着我。这到底是怎么回事？唉，不管了，反正是欢迎会嘛。一定会有「好节目」的。
班主任把一脸懵懂的我推上了讲台，然后说：「陈定，你的手法最好，林丁，你的持久度最高，你们两个人上，让她好好享受享受。」说完，班里两个男生站了起来，慢慢的想我走过来。陈定看着我，盯着我的眼睛看，看得我好害羞，羞得闭上了眼。
这时，陈定吻了上来，舌头不断的钻过来，好像要钻到我嘴巴里。他的男性气息好浓，我一不小心，就张开了嘴，被他的舌头钻了进来。
这时，班主任在我耳边轻轻说：「放轻松，不要紧张，感受你感受到的一切。」听到这话，我顿时放松了很多，也开始配合着他，不知道为什么，自己的舌头就和陈定的交缠在一起了，黏黏的津液传递过来，好像很舒服的样子。我忍不住就哼了一声。这时旁边的林丁就说：「嗯潜质还不错嘛。」可我当时没听清，只顾着和陈定接吻了···然后，陈定的手开始动。开始在我的身体游走，刚开始我吓了一跳，不过想到班主任对我说的话，我马上又放松了下来，而且···陈定弄的我好舒服···他还用舌头舔我的耳根和脖子，那种感觉···好奇怪哦···陈定的手慢慢向下走，然后摸到了我平时尿尿的那个地方，他的手一按上去，我全身像通了微弱的电流一样，一下子麻酥酥的感觉……陈定问我：「舒服么？」我都害羞的不敢回答，轻轻地恩了一句。
然后陈定说，接下来让你更舒服哦……然后他把我的内裤拉到膝盖以下，然后两根手指头伸到了我阴道里（当时还不知道的···）然后开始搅动···那种感觉！！比之前的强烈好多倍！！我忍不住，就叫了出来：
「啊·······啊·······嗯·······哦······啊！！
啊·········哦········嗯啊……你不要再弄了···好奇怪···啊……嗯……」陈定也不说话，嘿嘿地笑，可是手指的动作却更加频繁了。我全身像通了电一样，麻酥酥的那种感觉不断的传到脑子了，我都快无法思考了，我叫的越来越大声：
「啊……哦哦哦哦哦……恩啊恩啊······受不了了····不要啊···不要···停下来····这样子···我会没办法···思考了的······」这时，陈定的手突然停了下来，并且把手指也抽了出来，我听到「啵」的一生，然后突然感觉下面丢了些什么东西···「陈定，你···不弄了？」「嘿嘿，老师，她跟文娱委员是一个内骚的水平，你看她，都湿成这样了，是时候让林丁上了……我呢···就来服侍你好了···」「嗯···你个小坏蛋···你刚调戏完一个···就马上来调弄我···真是个坏小子···好吧……林丁，到你了。可得让我们的秀秀享受好他的第一次哦……」林丁从实习老师的身上离开，笑了笑说：「决不辜负老师期望。」然后，突然间，他也把他的内裤脱了下来。那个和我下面差不多的地方，露出了一根又粗又长的棒子，还一跳一跳的。
那根棒子我之前从来没有见过，我还以为男生和我们一样的呢。可是那根又粗又长的棒子，好像冒着热腾腾的气……班主任轻轻的握住我的手，然后握住了那根棒子···「啊！好烫啊！！」我惊唿道。
班主任笑了笑：「越烫越厉害的。他那根玩意儿可是有１８厘米呢，在我们中国人里算是厉害的了。待会可是有你爽的……好了，林丁，你上吧。哎哟……陈定我在教秀秀呢别捣乱……恩啊……秀秀你闭上眼啊···」我听话的闭上了双眼，然后，就感觉到好像是···那根···粗长的棒子···插进来了！！！！
「啊！」我惊唿了一声，「林丁你慢点····我痛···」林丁嘿嘿一笑：「长痛不如短痛···你就忍忍吧！！」然后他那根棒子突然就冲了进来！一阵撕心裂肺的感觉从下面传过来！！！
「啊！！！！好痛好痛！！！痛死了！！林顶你个王八蛋你弄得我痛死了！！！」我痛得乱叫了起来，连曾经不敢说的粗话都说了出来。
林丁突然不动了，笑笑说：「你忍一下，这阵痛忍过去你就不会恨我了，嘿嘿，搞不好还会永远爱上我呢……」说着，林丁又开始亲我的乳房，我的耳根，舔我的脖子···那种奇怪的感觉又回来了······然后林丁说了句：「嗯，是时候了。」然后插在我下面的棒子开始动了起来。
嗯？怎么回事？怎么不痛了？好像···还有点···酥酥麻麻···奇怪的感觉···好奇怪···下面好像在吸着林丁的那个棒子···可是···说不上来···感觉···好舒服···那种感觉好奇怪，我忍不住就叫了出来：「啊···林丁···啊··啊···嗯···好奇怪···比刚刚更厉害了···全身麻麻的···好奇怪···可是····啊啊啊···又好舒服·····林丁···你顶的我好舒服···快一点····嗯···对····深一点····啊啊啊啊····怎么会这样·····我是怎么了·····好爽···好舒服···这根大棒子弄得我···好舒服···的感觉···啊啊啊····嗯嗯···哦···啊···再快一点····」我自己的身体，也不由自主的开始动起来，随着林丁大棒子的一进一出，我的屁股也开始对着迎合起来···林丁的的棒子一会深，一会浅，把才经历第一次的我插得完全不知道任何事情了，只顾着乱叫。
「啊！！！林丁···再快一点···好像···有什么东西···快出来了····好像···要尿出来了···啊···好舒服……！！！」这时，林丁突然停了下，然后动了动，我就感觉，下面的棒子出去了···可是···出去之后···我下面好痒···好难受····「啊····林丁···你怎么了···怎么不弄了···好舒服的···快点啊····」下面越来越痒，我不断的交叉双腿，扭动着屁股，用我自己也不知道是什么样的表情向着林丁撒娇。
林丁笑得很奇怪：「嘿嘿···小妮子真够淫的啊···你说，求林丁大哥哥狠狠的把他的大肉棒操到小雅雅的逼里面，我就重新进来。」「不要···这样说···好难听···」「不要？」林丁突然凑过来，把他的那根「肉棒」放在我下面的外边，不断地磨磨磨，「真的不要？」他的肉棒磨得我下面越来越痒，越来越痒····我忍不住了···低下头：
「求···林丁···哥···把肉棒··放···雅··逼里···」「什么什么？听不清楚？你说什么呢？喊大声一点！！」我已经快崩溃了，他要再不插进来，我会疯的！！：「求林丁大哥哥，快点，把大肉棒，狠狠地操到我的逼里吧！！！」我刚说完，林丁的那根大肉棒，就狠狠的插了进来。
「啊！！！好舒服！！！···对····林丁哥哥的大肉棒···好舒服····大哥哥好会操····我的逼···啊啊啊···好舒服···再多操一点···小雅的逼···好舒服！！！啊！！！又快要尿了！！！我快去了！！！
好舒服！！！！大肉棒再快点！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我去了去了去了！！！！全丢了尿出来了大肉棒插得我尿出来了！！！爽死掉了我要死掉了！！！」我脑中突然一片空白，只是感觉好舒服，比刚才舒服一百倍一千倍，舒服的好象上了天，上了极乐世界一样。
然后大概一分钟之后，我回到了现实，看着刚刚把我带到极乐巅峰的男人，回想着刚才的感觉，我感觉···好像··真的像他说的···我喜欢上他了···班主任悄悄的走到我旁边，笑着看着我：「小雅，刚刚舒服吗？」「嗯···舒服····」我很不好意思的回答了一声。
「可是···你舒服了···你看···林丁大哥哥的那根大肉棒···却还没有软下来···他还没有舒服呢···」「那怎么办？」我焦急的问道。这个让我第一个喜欢上的男人，我希望我能帮助他舒服，快乐。
「你来让他舒服啊。」「我？怎么让他舒服？」「用你的嘴。去含住他的大肉棒。然后像刚刚他操你的逼的时候一样，上下摆动，最好时不时的用舌头舔一舔那上面像蘑菇头一样的龟头，那是他们男人最敏感的部分。如果可以，再舔舔下面的两个卵蛋。也会让他很舒服的。」听了老师的老师的话，我抬起头，慢慢靠近了林丁，他的那根，刚刚让我欲仙欲死的，大肉棒，然后，一口含住了。
「啊····」这时轮到林丁叫了出来。
为了让我喜欢的男人舒服，我很卖力，而且我的学习能力很不错，在班主任和实习老师的教导之下，我学会了用好多种手法给他口交，不断地捏、揉、拂、点、含、舔，时不时地还用充满感情的眼神（那个坏蛋说是淫荡的眼神！！）看着他。不一会儿，他的大肉棒在我的嘴里喷出了浓浓的稠稠的精液来。
感受着嘴里那堆白色的东西，不知道为什么···我好像···下面又有点···痒起来了···自从这节课之后，我就完完全全的融入了这个班级，由于我的成绩好，经常能享受到四五个大肉棒轮奸我的奖励。而在第二学期的时候我也成功当上了学习委员，拥有了每周五晚上三个男人操我的固定奖励。老师又很懂下面的保养，于是我们班里２０几位女生，被操了那么多次，依然还是很紧，紧得像处女一样。
不过，自此之后，我也像班里的女生一样，表面上看上去很正常，实际上，已经淫乱的不行了。
后来班主任告诉我，她是自小留学美国的中国人，生性开放，那两个实习老师是她的性奴兼徒弟，而她能够在这所学校里建立这么一个厉害的班级，是因为她同意跟校长叔叔无条件无限期地做爱（校长叔叔是个帅气老男人，他的肉棒也很厉害的，有好几次找校长的时候被他操上了天。），所以在学校大部分人都不知情的情况下，有了这么一个厉害的班级。当然啦，如果以学习成绩好，操或被操的机会越多这样的东西为奖励的话，哪个人不会努力学习呢。于是，我就在这所贵族学校的「特殊班级」里度过了美妙淫乱而又没有堕落的三年。三年后，我和我的男朋友林丁，一起考上了厦门大学。高考后我们就订了婚，大三生了宝宝（那时林丁已经开了家公司足够养了）。现在的我３５岁了。在家中几乎天天享受着爷俩带给我的美妙的性爱。当然。我们班的感情还是一如往常的好，大家也都很厉害，有的当了局长，有的当了市长，有的当了商界的领军人物，班主任呢，竟然和两个实习老师一起，嫁给了咱们的班长。现在他一个人，可以操三个少妇三个萝莉六个美女。哼，倒是便宜他了。到时候让他精尽人亡哈哈哈……我们同学会的时候，嘿嘿，就是我们，交流「感情」的时候，现在想来，如今的我们，事业有成，家庭美满，感情那么好，都要感谢当初，班主任李文秀，带给我们这么开明，但又很恰当的教育。
如果有机会，我一定要让我的大肉棒儿子，也能进这么样一所高中班级···嘻嘻···