这是我真实的感情经历，每当我回忆起这段往事，我都会心痛，为曾经的懵懂、怯懦、无奈和逃避。我决定写下这段故事，希望和我当时有同样想法的兄弟，不要犯下和我同样的错误。
我有过四个女朋友，三个同学，一个网友。跟我的时候，三个处女（除了网友），一个是我高中同学，一个是大学同学（小静，我的第一次和她的第一次），一个是我现在的女朋友。这个故事是发生在我读大学期间的，女主角是小静。
八年前，我考入大学，从三年高中压抑的生活中彻底解放，所有的郁闷在拿到录取通知书的那天烟消云散。一个暑假两个月的放松后，我拖着疲惫的身体，入学报到。在学校门口，我第一次见到了她：纤细的身影，白皙的皮肤，还算漂亮的脸庞因为没有化妆而显得有些青涩，‘小丫头’这是我对她的第一印象。由于出租车禁止进入校园，她无助的站在门口，东张西望，脚下放着两个背包和一只硕大的拉杆箱。
“靠，美女也不过去帮忙，这些自喻饱读诗书的王八蛋，真TM不懂怜香惜玉，没同情心。”我狠狠地鄙视了一下大学的‘精英’们。因为我家在本地，没有什么行李，所以我很友好的过去打招唿，然后帮忙拿东西。自然开始互相了解，她叫小静，机械学院测控专业的，家在江苏无锡。我一直以为，学理工的女生少，而且长的都很贫瘠。机械学院更是其中的佼佼者（哪有美女学这种专业的？！），所以我一直为选择了计算机专业而苦恼不已，同时也深深的同情着机械学院的男同胞们。（看来凡事无绝对，也有清纯顺眼的嘛）。走了一半我就气喘吁吁，那两个大背包不是一般的沉，真搞不懂里面装的什么，怎么女孩报个到像搬家一样。好不容易把她送到了地方，正准备到女生宿舍一游，却被看门的阿姨拦在了外面：“女生宿舍，男生不得入内。”我委曲求全：“阿姨，你看这三大包东西，我帮她送上去吧。”阿姨的立场很坚决：“我帮她拿吧。”面对‘好心’的阿姨，气得我牙根发痒，尽管恋恋不舍，但为了树立在美女心中高大的形象，还是一脸和蔼笑容的转身离开了。回到宿舍才发现忘了留电话了！‘天妒英才啊！’我狠狠的瞪着不开眼的老天，‘真TM倒霉’可我也只能无奈摇头，和老天做对一般情况下，是没好下场的。
两天的休息后，入学军训开始，我第一次认识到了部队生活的变态。站在队列中，我疲惫的看对面一个个晒得像小黑萝卜一样的女生，我的心竟纯洁的像个婴儿，没有一丝邪念，连动歪脑筋的力气都没有了。每一天训练结束，我都会觉得吃饭在浪费时间，洗漱是多此一举，通往床铺的梯子怎么如此漫长。那一段时间，令我终生难忘，身心的疲惫，让我半个月没有做春梦！倒是每天早晨的一柱擎天，证明我还没有失去生殖能力。
虽然岁月艰苦，但还是很快过去，却在我们的脸上留下了黑色的记忆。开学典礼上，一个个土豆般的面孔，宣告一年一度新生军训已经结束，美好的大学生活正式开始。我一个人坐在食堂，闭上眼睛YY着大学性福生活的到来，正当我幻想的快要流出口水的时候，一个清脆甜美的声音在耳边响起“你好。”“女人！？”我一下惊醒，用力的摇了摇头，试图把那些龌龊的想法驱逐出我的大脑，正直的面容又回到了脸上。我侧目看着对我微笑的女孩，和第一次见面一样，除了脸庞微微有点发黑，但却显得很健康，半长的头发在脑后梳着可爱的马尾辫：“还记得我吗？”“当然记得，小静是吧。”我很友好的回答，把冲到嘴边的“美女我都记得”硬生生压了回去。“那天谢谢你了，要不真不知道怎么回去。”“别客气，应该的，助人为乐嘛。”事实上，我从来都不扶老奶奶过马路，捡到钱也不会交给警察叔叔。我做过乐于助人的事，一只手上的手指就可以算得过来了。
然后，我们一起在校园里转了一圈，吸取了上次的教训，这回互留了电话……“那女孩谁呀？”刚一进宿舍，老三就迫不及待的问。“哪个？”“靠！你还有几个？就是你领着人家在校园里乱晃的那个。”“哦”于是我就把和小静认识的经过告诉了他们。“你下手够快的呀，这才刚开学，你就得手了？”“我们只是普通朋友。”我心虚的说，为刚刚心里的不怀好意有些内疚。“普通朋友还可以发展，这才几天呀，慢慢来。”老四一副过来人的口吻。“安静安静”老大一脸严肃，然后头转向我淫荡地笑了一下，笑得我心里一阵发毛。笑容里有一点点神秘，剩下的都是猥琐和龌龊：“刚才你亲人家没有？”我一口气没接上，嘴里的水喷出来一半：“卧槽，我连人家手还没拉过呢，你怎么一肚子男盗女娼啊，这不是挑衅我的人品嘛！？”“那你得抓紧点，下手晚了可轮不到你了。”老三有点幸灾乐祸的样子。“那也轮不到你，死心吧你。”老大倒是替我着急：“机械的那帮小子，下手可狠，这么水灵的姑娘落在那……嘿嘿……”“那我也得我先考察考察，有没有更好的。”那时的我心气还挺高，但心里却有了一点点的急躁。“你先拿下，有合适的再说，广泛选拔，重点培养嘛。”老三又在一边插言。“我是那样的人吗，你太禽兽了，真TM不是人。”嘴上这样说，可是我有点心动了。
几天后的晚上，宿舍的兄弟们一起出去吃了顿饭，喝的有点多，晕晕乎乎的又说到了我和小静（难怪，男人喝酒，除了吹牛，就是女人了。）这些天也确实听说有人在追小静了，这是小静很含蓄地透漏给我的。在一群损友的教唆和‘酒壮怂人胆’定理的作用下，我壮着胆子给小静发了一条我在清醒时绝对不会发的短信——“小静，我喜欢你，我晚上做梦都会梦到你，做我女朋友好吗？”（第二天醒酒后，我看着这毫无文笔可言‘情书’，不禁对小静的品味产生了怀疑，居然被这种连三脚猫都算不上的功夫给搞定了。）时间一分一秒的过去，半个小时之后，就在我绝望的时候，小静回了一条短信“你现在在哪？”“在宿舍啊，和兄弟们说咱俩的事呢。”我昧着良心，没敢说在外面喝酒吹牛，同时也安慰自己‘后半句说的是实话’，我没说谎。“我没谈过恋爱，你不会骗我吧？”这次小静回的很快。“我又不是坏人，你怎么这么说我呢？我也是第一次，我就是喜欢你，要是你不同意就告诉我，没必要怀疑我的人品。”我假装义愤填膺，心里却在赞叹小静的敏锐，只能睁眼说瞎话（其实当时我也不相信小静没谈过，事后我才知道，小静对我说的都是真话，而我三条短信加起来只说了一句真话，这样的人品确实不咋样。）“明天早晨6:30，来宿舍楼下接我，一起吃早饭吧。”“好的，不见不散。”我捏了自己脸一下，有点痛，不是做梦。
“你昨天，真在宿舍吗？”第二天早饭小静问我。“在呀，怎么这么问？”我心里有点没底，还是补了一句“我们一直聊天，说咱俩的事呢。”“哦，没什么，那……那你是什么时候喜欢我的呢？”小静脸上有点红，说到后半句我只能伸着耳朵努力听。‘我们又不是做贼，这么小声干嘛？偷偷摸摸，好像通奸一样。’我心里嘀咕。“报到那天见到你就喜欢了，一直没好意思说。”我也故作腼腆。“呵呵，那你昨天就好意思了？”小静有点狡黠的问。“也是在大家的教育下，宿舍的兄弟鼓励我的，憋在心里多难受啊，大不了被拒绝，接着做朋友。”至于如何鼓励的，我可不敢说，说了很可能挨一耳光。“你真是第一次交女朋友吗？”“你怎么又怀疑我呀，我真的是。”“呵呵，不太像”对于这点女生天生比较敏感吧，我只能这样想。在我的诱导和逼问下，小静才告诉我为什么怀疑我没在宿舍——原来，她收到我的短信，就一个人跑到我宿舍楼下，想和我当面谈谈。发现没开灯，才这样问我的，这也是为什么小静回的第一条短信用了那么久。听到这些，我有些感动，第一次紧紧握住了她的手。“咦？那你什么时候开始喜欢我的？”看见小静不再怀疑，我也放松下来。“你问这干嘛？”小静反问。“……，你先问我的呀？！我也回访一下嘛。”我还在试图讲道理。“快吃吧，一会凉了，还上课呢。”“……”就这样我稀里煳涂的被小静‘骗’到了手。
于是，我和小静长达三年半的恋爱开始了。俗话说，福无双至，祸不单行，这话真有道理，就在我沉浸在幸福之中的时候，杯具悄然到来，由于过度的放纵，大一上学期考试，两门课程没有通过，而小静却得了奖学金，这对我自尊心的打击之大不言而喻。看着手中的成绩单，我有点摇摇欲坠，“我也没少答呀，咋得这点分？老师真没水平。”以后在小静面前还怎么抬头呀。
为了男人的尊严，接下来的一个学期，我减少了放纵的时间，开始和小静一起上自习（自那以后我再也没挂过科，我很感激小静）。虽然少了欢声笑语，可是我和小静的感情却突飞勐进，除了最后的那道关口，我们做了我能想到的一切。小静对我很好，每隔一段时间会给我一个小小的惊喜，也会主动拿着我发臭的球服去洗，让我常常会感动一下。
平静的日子，在大三上学期那年结束。那天我的一个朋友过生日，我带着小静去为他庆祝，人很多，也很热闹。我第一次把小静介绍给我的死党们，看得出小静脸上的紧张和兄弟们的惊讶。“小静，你跟他可惜了，要不你再考虑考虑？”“就是，白瞎你这人儿了！”听着兄弟们的调侃，特别是对她的夸奖，她显得很高兴。吃饭的时候小静一直静静的坐在我旁边，听着我和兄弟们胡说八道，偶尔会悄悄的拉我一下，示意我少喝一点酒。聚会结束，已近午夜，由于宿舍已经锁门，只能在附近的酒店住了下来（虽然可以把门叫开，但是我不愿意给看门的阿姨添麻烦）。在小静无力的反对下，我把面红耳赤的她拉进了房间。一进屋，我就抱住她开始亲吻，这些我们以前都做过，小静没有太强的反抗。然后在我强烈的要求下，我们一起洗了澡，虽然不是第一次看小静的身体，但是看着1米65的身高却只有45公斤体重的身材，还是让我有些心痛。似乎小静看出了局势的不可挽回性，在走出浴室之前，很认真的问了我一句话：“以后，你会和我在一起吗？”“会，你永远是我老婆。”这句不负责任的话，当时只是随口一说，但是却成了我这辈子最大的谎言。
那天晚上，我和小静基本没有睡觉，我俩都是第一次，有些笨手笨脚。虽然我看过不少A片，自认为经验丰富，真正实践起来才发现现实和幻想的差距。小静一直喊疼，急的我一头的汗。在尝试了我还记得的所有办法后，历时两个多小时，才征服了小静顽强的处女膜，此时小静也疼的满脸泪水。我轻轻的伏在小静身上，小心的收起了沾了她落红的手绢（为这事，小静一直说我变态，可我到底变在哪了，却没有得到答案。最后那个珍贵的手绢还是被她想尽办法收去了，估计已经被灭口了）。为了安抚她，我使尽浑身解数，才慢慢的听到她稍带快感的喘息声，而我已经累得精疲力尽，反被她搞定了两次。我心中暗骂A片害人，在此郑重的告诉大家：女人绝对不是随便插一两下，就像片里一样浪叫的！我实在太低估小静的实力了，而过高的估计了自己，严重伤害了我大男子主义的自尊心。为了证明我的强悍，我足足和小静运动了四次，而事实告诉我：处女比处男强悍得多，我伤害了她的身体，她就伤害我的尊严。尽管事后小静对我说很舒服，但我也只是强颜欢笑，第一次只用了不到五分钟，第二次勉强撑到十分钟，这样的成绩简直比挂科更让我无地自容（事后上网查阅，才知道我的成绩已经很不错了）。第二天早晨，告别了处男处女的我们走出了酒店，带着一点点同命相连的悲壮和共赴巫山的幸福。还好那天我没课，一整天我都昏昏沉沉的，严重的体力透支和腰膝酸软，可是躺下又睡不着。小静也没睡着，闭着眼睛还给我打电话呢，情侣卡真TM害人，干嘛双卡间通话不收费呢？这严重违反了移动一贯黑心的做法。
从这以后，我和小静的关系发生了微妙的变化，小静对我要求更严了，除了学习，还有我的个人卫生和与她相处时间。我们偶尔还会去那个酒店，要相同的房间。和别的同学不一样，我们没有租房住到一起，这一点我俩倒是很默契，女孩子脸皮薄，害怕同学们知道我们的在一起的事，而我怕什么呢？到现在我也没想明白。反正偶尔去激情一下，比天天腻在一起刺激的多。小静也开始按照我喜欢的方式打扮，但是从不化浓妆，她知道我不喜欢。小腰细的都快和我大腿一样粗了，还喊着要减肥，后来我都害怕她得厌食症，强制她吃饭，这种现象才有所好转。而我也能感觉到，她对我的依恋越来越强了。
随着毕业的临近，我和小静一直都在逃避着那个敏感的问题：我们生活在不同的城市，相隔千里之遥，如何在一起对于我们的确是个很难的问题。但是问题总会来的，尽管躲避，终究还是要解决的。大四下半学期的某个傍晚，我和小静又来到了我们第一次的酒店房间，她含泪看着我，让我有点心酸。然后整整一个晚上，我们做的趋近疯狂，不祥的预感让我拼命的发泄，不敢去想。而这一次，小静狂喊乱叫，失去了平日的文静和含蓄，直到我们精疲力尽。小静伏在我的胸口，沉默许久，才打破平静：“我快回去了，家里给我找好了工作。”“是吗，很好嘛。”我真不知道是该祝贺她还是该安慰她。“你愿意去无锡吗？你要是去我让我爸爸给你安排工作。”‘我绝不吃软饭’我给自己找了一个冠冕堂皇理由。但我心里明白，我的父母绝不会允许我离开他们身边，而我真能离开他们吗？我努力平静：“你能留下吗？一起考研。”“读完研呢？”“……”我知道我无法说服她留下，就像她无法说服我离开一样。
那天是我们最后一次去那个我们熟悉的房间，此后小静没再给我打过一个电话，发过一条短信，刻意的回避下，甚至面都没见过一回，我没想到我对她的伤害如此深。很快毕业的日子到了，同学们纷纷踏上归途，我在离小静宿舍不远的花坛边望着她离去，看着她东张西望，充满期盼的眼神，几次想冲过去把她留下，可是我知道那不可能，我甚至没有勇气过去和她道别。看着她远去的背影，我才发现曾经拥有的一切，对我是那么的重要和不舍，从此我可能再也见不到我的小静了。迈着沉重的步伐回到到了宿舍，老大少有的严肃：“小静走了？”我点点头，“你送她了吗？”“没有”我的心很难受，“她给你的信。”老大看着我疑惑的眼神补充道：“前天给我的，让我等她走了以后给你。”我打开信，上面只有两句话——我把能给你的一切都给了你，可你只给了我一句无法实现的承诺。你真的喜欢过我吗？外面的天气没有像电视剧里演的一样下起小雨，火红的太阳炙烤着我脆弱心，而我的心情却阴云密布，如果我没有夺去她的初夜，也许现在我会好过一点吧。