　简单的介绍一下本文的女主角ＭＭ，天津本土人氏，纯正的天津话，身高１６４，１１０斤，有些丰满和胖，乌黑长发，大学毕业以后再韩国做了两年的交换研究生，说了一口流利的阿尼呀塞呦，回国以后在天津市一家出国培训中心当韩语老师，工作两年了。
　　认识这个ＭＭ同样是在网络上，ＱＱ里的聊友，２００７年的７月加了她，两个人聊了很长时间的聊友。开始聊天的内容已经忘记了，因为ＭＭ的名字已经进了黑名单并删除，但手机号我留着，时常联系亲热一下。
　　其实过程很简单，加了好友后就一句一句的说，说说近况，遇到了就打招呼，尽管有ＦＵＣＫ的欲望，但绝对没有ＦＵＣＫ的语言，有些狼友上来就ＯＮＳ，或者ＭＬ、ＫＪ，肯定吓跑人家了。聊了有两个多月，我们接近秋天的晚上，把ＭＭ约出来了，在天塔下坐着看看星星。第一印象，这个ＭＭ皮肤有些黑，眼镜倒是蛮大的，长长的黑头发，瓜子脸，身上有点胖。
　　ＭＭ很健谈，和她在一起围着天塔溜达，基本都是她在说，唧唧喳喳，我听着，耐心的，带着微笑。
　　“今天晚上不打猎”，我是这样告诉自己的。
　　显然第一印象留下的很好。回去后，ＭＭ给我的短信明显频繁了，也放开了不少。后来，又约了一次晚上吃饭，暗示晚上可不可以不回去，ＭＭ不置可否，心里有底了。出门一看８点多，ＭＭ也没有走的意思，就直接带了回来。进屋后叫ＭＭ洗澡，ＭＭ很不好意思的把我赶到别的房间，然后一头钻进了浴室，我则悠哉悠哉的坐着。出来后让ＭＭ穿上了我的宽大睡衣，两个人靠在床头看电视，一手搂住ＭＭ的肩膀，湿漉漉的头发靠在我胸前，左手不老实起来。ＭＭ的呼吸加重了，睡衣领子是十分宽大的，尽管ＭＭ带着胸罩，但Ｃ罩杯还是一览无余，手直接伸进去抓住揉搓，捏着奶头轻轻使劲。
　　ＭＭ对我脱她的衣服并不十分抗拒，也就是使使劲反抗一下，然后就释然了，这让我以为她是有性经验的。一会儿两个人赤膊相见，ＭＭ的两个大奶子让我爱不释手，狂啃了半天。但再想往下摸就不让了，怎么都不让。
　　“我是第一次。”ＭＭ很坚毅的说。这让我惊讶极了。但手上使劲搂住，然后把鸡巴凑到ＭＭ的洞口，ＭＭ大喊起来，“疼！”
　　“我轻轻的来。”我撒谎，但她的身体反应明显表现出一个处女的特点，就是浑身颤抖，大腿使劲夹住我，身体向后逃避，不敢用ＢＢ承接我的雨露。
　　想了想，我决定放弃，翻身准备睡觉。
　　我的态度让ＭＭ有些吃惊，两个人搂着说了半天，最后，她同意我张开腿，夹住我的鸡巴，让我在洞口垂直活动，最后射出。
　　男人射出来了，就没意思了。我也一样。不管是干了，还是打飞机了。中间又来过一次，还是喊疼，还是射在洞口。接下来的几个月时间，我慢慢的冷淡她，我不想招惹一个处女。但是她还是那么热情，说道那几个晚上的事情，她也不害羞。
　　转眼间，到了２００８年１月，南方遇到冰雪灾害，北方却晴空万里。董仲舒云，“天象异，妖孽生”。不管那么多，一天晚上，再次在网上遇到ＭＭ，再次找了时间约出，再次脱光上床，再次尝试插入，再次喊疼，再次放弃。
　　我累了，第二天公司还有事情，不想玩这个游戏了，也不想射了，翻身睡觉，没有好脸色。
　　ＭＭ小心翼翼的过来抱着我，大奶子贴着我的后背，让我心里一荡。“我是真的很疼，怎么办？我好怕……”
　　“你就坚持一下就好了，就疼我那么一会，都跟你说了几次了！”我很不耐烦。
　　“哦……”她不再说话了，一会儿，房间里沉寂下来。
　　不知道过了多长时间，我被摇醒了。
　　“你有套套吗，我怕怀孕，咱俩再试试看……”
　　我一直是直接接触，既然她这么说，我拖着疲惫的身体拿出了套套，翻身上马。她张开了腿，浑身有些颤抖着，处女的ＢＢ在迎接着第一次插入。插入，龟头刚刚进去一点，就感觉到明显的阻碍，不加力气绝对进不去，我扶住她的腰，腰身使劲挺入。
　　“啊，疼！”她再次开始向后退缩，我的鸡巴又开始离开ＢＢ了。
　　“坚持住！马上就好！”我双手抓住她的腰。
　　“啊……”进去了，我们同时发出了叫喊，不同的是她是痛苦，而我则是快感。鸡巴被ＢＢ的肉肉紧紧的包裹，没有任何缝隙，一点一点的塞入，时隔一年多后，我再次强烈感受到这种开苞的独特快感。
　　进去后ＭＭ的反应就好多了，张大腿让我抽插，我也一会儿就射出了。晚上没有做第二次，因为ＭＭ去洗的时候说很疼，擦的带处女血的卫生纸我也没有留下。
　　后来，问她为什么肯给我第一次，ＭＭ老老实实的说，“你有才气，帅气，有上进心，你身上有我对男人的一切期盼和幻想，我是心甘情愿的。”
　　是的，我不否认这些优点，但我的心，注定不属于这个ＭＭ。
　　又两个月没有见到ＭＭ了，刚才发短信，说这个周再约个时间陪我。ＭＭ身世很惨，是后娘，在家里没人管，晚上出去家里也不问。但是ＭＭ能自己坚持上到大学毕业，而且到２４岁还保持了处女身，是个很不错的ＭＭ。大学时候，她曾经有一个很爱她的男朋友，但两个人最终没有走到一起。
　　只是有一天，在ＱＱ上看到了她的一句话，让我心里有些说不出的感觉，“人生的错误在于坚持了不该坚持的，放弃了不该放弃的”。
　　其实，我当初何尝不是放弃了不该放弃的？开苞也一样。一切，都是世事弄人而已。