　　在我就读的大学里由于教师资源紧张所以有很多大一的老师是由本校研究生担任的，而我学得又是语言
　　专业，所以女老师是一个比一个漂亮，其中的英老师长得尤其惹眼，她戴一幅金边眼镜，老实说我从没见过戴］眼镜这么好看的人与其说是文静不如说是一种闷骚，再加上偏欧化的长像可以说她是那种让人一眼见到就想操的女人，１７０的身高健壮的身型前突后翘错落有致披肩长发染成淡黄色修长的双腿配合精致的双手雪白的皮肤走起路来有一种说不出的韵味我每次在她身后走路眼睛里都充满了淫荡她似乎也并不在意男人火辣的眼神，网点丝袜、透视短衫、高衩旗袍…什么性感她穿什么还故意弄出许多风骚的姿式比如将双手在头顶交叉像在伸懒腰其实是在展现她的胸部，又比如穿高衩旗袍坐着时她还会有意无意的翘起二郎腿，并且频繁交换这样她那花蕾边黑色内裤也就一再若隐若现出现在我的眼里让我欲火难耐。我有种感觉她好像知道我在用一双邪恶的眼晴注视她，注视她鲜红的双唇、注视她的丰乳、注视她的肥臀、注视她的私处，只不过她不是厌恶而是享受这种注视并且还在积极配合，在我的视线里她已经被我强奸无数次了。
　　我每天都在计划都在等待。渐渐的我成了科代表，渐渐的我进入了她的生活……“老师你找我有事？”“你来了啊先进来坐啊。”由于办公室紧张，她的所谓办公室其实是一个小储藏室整理出的，非常偏僻，“这是个好地方”我心里暗想。“来，喝水”说着她端来一杯水放在我面前的茶几上，今天她穿的是一件粉色真丝睡衣隔着衣服就可以若有若无的欣赏到她美丽的胴体，雪白修长的大腿不时从衣服里露出来，我一进门眼睛就没离开过她的大腿，裤子里的小弟弟早就冲上天了，就在她弯腰放水的一刹那她的衣领垂了下来，她没有戴胸罩！她发现了我的视线己经进入了她衣服，她并没立刻站起来而是双手撑着茶几让衣领更放肆的敝开，指着我的鼻子撒娇的说：“小鬼看什么那，老师你都敢欺负啊。”“不敢不敢，老师你这么晚我喊来有什么事啊？＼”就这样说着我的眼睛也一刻没离开她的丰乳，那实在太诱人了，雪白的充满弹性的皮肤被两只丰乳充得满满的，上面有两个粉红色的乳头，乳沟仿佛完美的弧线在睡衣里看来有一种朦朦胧胧的美感让人忍不住想上去用手用舌尖爱扶＼“我看不是我喊你来干什么，而是你想干什么吧。”“老师真幽默，你那么漂亮同学看到了自然要多看几眼吗。”“小冰你说老师在同学们眼里究竟怎么样啊，说好了老师有奖励喔。”“什么奖励啊先让我看看。”“臭小鬼刚才你不是看过了吗还想要啊。”说着她已经坐到了我旁边，单手撑着头依着＊＊两眼直溜溜的看着我“老师在别的同学心中怎么样我不知道，但在我心中老师绝对最完美的女神。”“你说的是真的吗？你可不许骗老师啊。”“假如我说了半句假话就让我……”我下面半句还没出口她就用手堵住了我的嘴默默的看着我，“你真会讨人喜欢，说吧想要什么奖励？别太过份啊。”她两眼含春注视着我，“什么都行？”“你就说吧。”“老师我真不知道要什么好。”我故意装蒜，“你快说啊，笨蛋你看老师今天漂不漂亮？”“漂亮极了。＼”那你还等什么啊还不快来日老师啊＼“我知道她那里已经淌满水了，”你想不想日老师，操老师的小穴啊？“”当然想了我每天都想日老师，每天手淫时想的都是老师。＼“说着我的手已经伸进了她的裙缝抚摸着她的大腿并向更深处进发，”就知道你没安好心老师都想日，你会吗？“”会啊，ＶＣＤ里多的是啊。“”哈哈……小笨蛋人家那是大人你也能那样玩？“”怎么不能，老师想试试？“＼”试试就试试我还怕你不成？＼“见我上钩，引诱我的目的达到她也顺水推舟，我三下五除二脱掉身上的衣服露出引以为傲的三十ｃｍ的巨物，当那个东西一跃出现在她眼前时她被吓得一愣随后便露出淫荡的微笑两眼发光像要把它吃掉一样＼”看不出你的这么大。“＼”怎么样老师你还想不想试了啊＼“我作势假装要将裤子穿起来本想引诱她一下，谁知她竟一下子扑了过来像狗一样的舔起我的鸡巴发出啪啪的响声，＼”你真淫荡。“我说，她忙着上下套弄我的鸡巴连讲话的时间都没有。她疯狂的吞噬我的鸡巴那双唇用力夹紧喉部拼命吮吸，我抓起她的头发＼”快点、再快点……“她只顾发出呜呜的声音加快了速度还将肥臀抬了起来上下摆动着，我被她舔地欲仙欲死，而她己经从一个风骚的大学女教师变成了一个被性欲支配的淫妞，很快我热血沸腾了，我抓着她的头发，将她的头提了起来示意她到桌子那边去，她会意的走过去用双手撑着桌面屁股左右摆动抬得高高的，把小穴对着我回头向我发出诱惑的笑说：＼”快点啊，人家那里都泛滥成灾了你还不来日。“我现在才注意到她穿的是Ｔ型黑色内裤我上前在她肥硕的屁股上就是一巴掌＼”看你平时就知道你是个骚货，你说是不是？“我边说边拿着我的鸡巴在她的小穴门口来回扫荡，但就是不进去。她也来回摆动想套住我的鸡巴”是。是是我平时那样就是想让你日我，我看到你就想干。你就快进来吧！“我知道她已经受不了了，我一用力肉棒一下子就没根而入，死命地操起来＼”啊……
　　啊……啊……好大……用力……“她的小穴很紧里面早已是淫水横流了，操起来爽极了，我用嘴咬住了她那个发出淫声的嘴，她立刻伸出舌头在我嘴里搜寻，我和她双舌交叉环绕下面更加用力的进攻，她想叫但嘴已经被我封住所以只有拼命扭动身体这样更激起了我占有欲，我每次都将鸡巴完全抽出再一下子插进去，这样她哪里受得了，嘴里却还说：＼”不要停……用力操……操妹妹的小浪穴……我快被你操死了…＼“她穿的薄纱粉红睡衣疯狂摆动使她的身材毕现比欧美Ａ片名星更如惹火，＼”
　　啊……啊……啊……还要……亲丈夫日我……我被学生操了……好爽…还要…操妹妹的小穴啊……啊……啊……啊……快死了……你的鸡巴好大……塞得满满得……
　　操得我好爽……“她将腿张开的很大，让我拼命地操她，我伸手抓住她的双峰拼命揉搓，她还嫌不够用力，又将自己的手放在我的手上示意我再用力点，同时转过头来搜寻一切可以舔的东西，我知道她高潮了，她狂舞腰肢叫床声近乎于喊叫＼”啊……就这样……继续啊……我要丢了……妹妹的小浪穴被操丢了……啊…啊…啊…
　　啊…“”快说你是荡妇，你要＊＊你，你要你的学生操你“”我是荡妇……我想要你操我……操你的老师……让她高潮……我被你日了……我还要你继续……操死我吧……“＼”说我们现在在干什么“”我们在做爱…你在操我…操你的老师…“我把她平放在办公桌上，就在这她平时批改作业教训学生的地方她被自已的学生操了，
　　我分开她双腿全根直入我马力全开”啊…啊…啊…啊…好爽…“我感到自已也快到达高潮了，我一鼓作气想和她一起达到那最后的一步，她用双肘撑起上身疯狂的向我反扑两个巨乳上下晃动像要掉下来一样，此时她浑身已经湿透了那件睡衣贴在身上，浪叫声大的吓人”啊…啊…啊啊…就射在里面…别停…“此时我已不顾一切了就想用我的鸡巴操烂她的浪穴，终于我要泄了，十五、十、五，长达二十秒的喷射仿佛在一瞬间就结束了我感到她的花心将我的精液全吸了进去，最后她也在一声长啸声中昏了过去，像被＊＊死了一样，我俯在她身上喘着气……”老师你说我怎么样啊？“”还说死人，人家差点被你弄死。“她坐在那桌子上睡衣还没有干，刚才的激战使她脸上还泛着红晕，她理着被我弄乱的头发，我看着她的骚样下面又硬了起来，这次我直接走上前将她按倒在桌子上，她轻哼了一声也不反抗就将双腿叉了开来，看着我将长长的鸡巴整个插进去放出一声浪叫，用双手拉着我的腰让我使劲操她，后来她干脆躺下来像做健美操一样将腿伸直伸高到处乱动”啊…啊啊…
　　啊…“的声音在那一晚就没停过，一男一女，一个老师一个学生，就在昏暗中一次又一次的做爱，男的用鸡巴狠狠地操，女的就放荡的叫。从那以后每过几天主动找老师补习英语就成了我最想”干“的事。