　我是一个土生土长的农村孩子，来自西南部的一个偏远山区，今年２１岁，由于先天的遗传的父母后天的精心照料，我不但长得一副人见人爱，特别是女生见了喜欢的帅气脸孔；而且拥有模特般的健硕体格：身高１８５厘米，体重７０千克，拥有宽广的胸怀和强劲的体力，应该也算同等男人中的上品。最关键也是让我最自豪的是，高中那会在学校的集体澡堂洗澡的时候，我发现自己的鸡巴比别人要粗很多、长很多。每当洗完澡，我就会听见别人小声议论「你看啊，他的鸡鸡好大耶。」每当听到这样的议论，我都会感到特别自豪，故意把大鸡巴甩动几下以示威，这没什么不对，男人嘛，征服女人靠的就是床上功夫，而作为必备工具的鸡巴当然得足够强悍。
　　虽说我的鸡巴是公认的大，但我不知道它到底有多大。于是，月末放假回家的那天，我在自己的房间幻想和班里的班花云雨，把自己的鸡巴弄得情绪高涨，斗志昂扬，然后拿了尺子一量。
　　「１８厘米！！！」我被震惊地大呼一声，怪不得老觉得内裤紧，鸡巴勒得慌，原来我的鸡巴是如此之大。一种男人的自信心越发涌上心头。既然大鸡巴已经勃起，状态这么好，虽然没有ＢＢ插，但也不能浪费了，我就直接拿了点洗面奶当润滑剂，开起了飞机。看着手里套弄的大鸡巴，享受着一轮又一轮的快感，我的心里无比畅快。
　　「哦……额……」，伴随着一声低吼，我把一壶子的精液射在了手里……因为我既帅又强壮，高中学校向我示爱的女生都赶上一个加强连了，但我对这些刚刚发育得青苹果没什么兴趣，我希望我真正的第一次给一个熟女，至少也要是个半熟的。不知从什么时候开始，我就一直有个梦想，必须上一个自己的老师。这是个很邪恶也不大可能的想法，但我越是克制，这个欲望越是强烈。
　　正当我觉得这是个无法完成的愿望的时候，机会却不期而至。今年高考，凭借６００分这个不错的成绩，我考取了北京某大学的金融专业。经过一昼夜的火车之旅，我到了北京，和其他人一样，我开始了新鲜的大一生活，其实大学和高中很很多共同点，最大的区别就是大学比较自由，自己对时间的可控度比较大。
　　学习按部就班的进行，反正不到考试前十不会卖力的。班里的女生一个个歪瓜裂枣，我认识了一下之后就没再找个继续发展，提不起兴趣。
　　转眼之间到了第九周，要开新课啦，好像叫货币银行学来着，我百无聊赖的拿着课本就上课了，走进教室我连头都没抬，随便找个靠后的作为就坐下了。
　　「大家好，我姓孙，你们可以称我为孙老师，我是我们学校的应届毕业生，现在在我们学院当实习老师。」这是我从小到大听到的最甜美的声音，我不禁抬起了头。这一看，直接把我的眼睛给吸引住了，一张清秀的瓜子脸，头发染成了浅黄色，盘到脑后面，发髻精致，雪白的耳垂上点缀着一副很不张扬的小耳环，眼睛清澈明亮，鼻梁笔挺，嘴很小，嘴唇很性感，五官配比像是精心设计过的。真是不得不佩服她的父母，竟然能生出如此尤物。再看那身材，由于１０月份天还不冷，她只穿了件粉色的修身蕾丝衬衫，下着一条纯白色铅笔裤。整体上身段修长，腰肢纤细，前凸后翘，尤其是胸部，由于乳房太大，撑开了纽扣间的缝隙，隐约可以看见纯白色的乳罩。
　　看到这，我的裤裆立马支起了一顶帐篷，而且是大号的，为了不引起别人的注意，我故意把书放在胸前看，挡住裤裆，以免尴尬。「这是个高傲的公主，可看不可侵犯」，这是我对她的第一感觉。但在我心中，已经暗暗地对这老师产生了想法，迎难而上，方显男儿本色，不然也对不起上天赋予的１８厘米长的大鸡巴，大鸡巴就是专为美女服务的。
　　机会总是不期而遇，还是那个星期的星期天，我闲着无聊，一个人在校园里散步。突然，一个熟悉而靓丽的倩影映入我的眼帘，我一眼就看出那是孙老师。
　　还没想好怎么打招呼，我的身体就迎了上去。
　　「孙老师，您好，你也散步啊！」「是啊，你也散步啊，小宋！」「咦！她怎么知道我姓宋！！我没在那课上介绍自己啊」我暗自想着，「先不管这了，套近乎，创造机会最重要」。
　　「是啊，我没课，也没作业，就出来逛逛，正巧碰到您，我正想下周向您请教一下货币银行学的一些问题」。
　　「那正好，今天我有空，你和我去我家吧，我教你」，孙老师邀请道我装作不好意思，但还是勉强答应，其实我心里是一万个乐意。
　　孙老师的家就在学校的旁边，是临时租的，因为还不知道是不是要留校，现在只是实习，房子是标准套房小户型，三室一厅，打扫得很干净，走进去感觉香香的，可能是爱屋及乌吧。
　　孙老师拿出教材，坐在客厅的桌子旁边，我既就老实地站在她身后请教问题，这时我无意中向她胸部瞟了一样，顿感喉咙冒烟，她竟然没带乳罩，而且穿的是一件低胸Ｔ恤，乳房伴随着呼吸一起一伏，隐隐约约还可以看见粉红色的乳晕一角，我的脸变得火辣辣的，裤裆立马支起大帐篷，我恨不得找个地洞钻进去，打完飞机再出来。
　　她貌似知道了我的不自在，问我是不是不舒服，还问我要不要帮忙，毕竟都大学毕业了，比我大好几岁，这方面肯定比我懂。
　　「这下完蛋啦，我暗自想着，在这么漂亮的老师面前出丑，丢人丢大发啦。」正当我思绪万千的时候，突然感到大鸡巴一下没了束缚，还觉得暖暖的，我低头一看，孙老师已经把我的裤子拉链拉开，掏出我的大鸡巴用两只小手套弄着。
　　我一下子愣住了，呆呆地看着她。
　　「你看，都这么硬了，还不敢告诉我发生了什么吗？你是不是想要老师啊！」孙老师一脸坏笑地看着我，还一边用手玩弄我的大鸡巴。
　　「好大的鸡巴啊，以前从没见过这么大的，插进我的小穴穴一定很爽　」，孙老师自言自语。
　　我本来已经欲火难耐，被她这么一挑逗，更是欲火焚身，我直接抱起孙老师，把她抱进卧室扔到了床上。由于她衣服穿得少，我三下五除二就把她剥光了，一具成熟女性的完美胴体毫无保留地展现在眼前，乳房高耸上挺，粉嫩的乳头高高突起，乳晕粉红而且比较小，属于典型的东方女性美乳。
　　虽然是第一次和女人做爱，但我并不生疏，黄片中学习好几年了，技术早已经不成问题，性爱１００式全在胸中，在大鸡巴这个神兵的配合下，必定能让女人死去活来。
　　我俯下身用嘴舔老师的小穴，和我想的一样，一点异味都没有。我把舌尖伸进两片鲍鱼间搅动，并用手挑逗阴蒂，不一会，孙老师就开始扭动腰肢，呻吟连连。
　　「快……插我……」我哪里好痒，好空虚，我故意继续挑逗她的小穴，并用手指在乳头上画圈，就是不插入大鸡巴。
　　「你个小坏蛋，故意整你老师啊，今天我可是故意不穿乳罩去校园里和你巧遇的，我早就知道你有周末闲逛的习惯，开学我就见过你，对你一见钟情，找了你好久，没想到你竟然就是我要教的学生，因为喜欢你，所以我牢牢记住了你的名字，你现在却这样整你老师！」孙老师一边呻吟，一边抱怨着。
　　「你个小骚货，原来早看上了帅哥我，还故意不戴罩罩诱惑我犯罪，看我不弄死你！」但我这时也是欲火难忍了，直接挺起大鸡巴插进了老师的美穴，只听得「喔」的一声，老师两手抓住了床单。
　　「你的鸡巴真大，好充实啊。」「是吗？那接下来你会更爽！」我开始大力抽插，每一下都插到最深处，龟头直顶子宫口，然后慢慢拔出，这样弄了１００来下，她就已经达到了高潮，全身瘫软，而此时我却才真正开始。
　　紧接着，我不顾老师的高潮未退，又是一轮猛烈抽插，直接把这美人儿整得只剩下嘴巴和鼻孔喘气。我把老师翻过身，换个姿势，从背后插入，这能让女人的快感更猛烈。又是一百多下的进进出出，孙老师已经淫水直流，整个身体都趴在了床上，任我摆布。我的大鸡巴可不是盖的，插个三个回合哪能让我交货。
　　我拔出鸡巴，把她抱到了写字台上，抬起她的美脚又把大鸡巴深深插进，大鸡巴在老师的粉嫩美穴中「噼里啪啦」地进进出出，我的另一只手也没闲着，玩弄着她的一对奶子，又揉又搓，那种柔软富有弹性的感觉美妙绝伦。
　　在桌上插了１００来下，我终于也要去了，我用力向前一挺，把浓浓的精液深深地射进了老师的子宫。然后拔出来放进老师的嘴里，老师很乐意地舔干净了残留的精液，还做了个还想吃的表情。
　　做完这一轮，我和她双双躺在床上聊起了天，聊我们的过去，聊我们的未来，她告诉我她今年２４岁，比我大３岁，以前有过一个男友，但分手了，然后告诉我她很喜欢我，当然，我也是很喜欢她的。
　　我虽然比较色，但我也是个传统的用情专一的男生，我第一眼就喜欢上了这个老师，她也是迄今为止唯一让我动心的女生，事实上这也不能阻止我爱她。我知道她做爱时候的放浪只是一种本能的体现，她还是一个很自爱的好女生。
　　因此，我第一次以男人的身份说：「只要你能等我，我这辈子只爱你一个。」看着这个比她小３岁的男孩做出如此郑重的承诺，她激动地涌入我的怀中。
　　从此之后，我们就成了秘密地下情人，每逢周末和节日，我就去她的家和他疯狂做爱，虽然不知道未来怎样，至少这一刻，我们是彼此相爱的。