  我们的班主任是我上高2时，分文理科当上我们班主任的，程老师身高才1。6不过她的身材和脸蛋那可是一级的棒啊，唯一欠缺的是她的胸不够啊，最大也就像孙燕姿那么大点，我们一直都觉得这实在是个缺憾。但我们班的那些色狼还是经常乘她给有问题的同学回答问题是挨下她的PP，更有甚者他用手机的摄像功能拍老师裙底，他还就真的拍到了，但谁也没那么大的胆，只偷拍到了几秒钟，所以只看到了一条性感的红三角裤。我们那些人是有色心没色胆的啊。一直都是卡点油。 



  　  然而，我也没想到这样的好事居然就轮到我了。因为她一直带我们带到毕业，而我一直是个刁棍，3天2头都不在学校，所以她打我手机那是家常便饭啊。哎！罗嗦这么多，下面讲那天的事哦。 



  　  7月8号，高考后有一个月了。我们老师叫我们那天到学校一起接毕业证，然而我没有去，给忘了。隔了一天，一大早的，她就叫我到她家里那毕业证。（其实那时是10点多来了，但是我一直都是到中午才起来的）。哎，没办法，只有跑一趟了，要不然她叫我爸妈的话，说不定又要扯什么事出来。出门10点半，快走到她家还有一点路时，在路边买了一瓶水，无意间看到了旁边一个卖性药品的店。我以前是没进去过，我这时候不知道哪来的胆就进去了，那老板看我一眼说：“你有18吗？”我胸有成竹的说：“怎么，小看人啊，我今年都19了，还18呢！” 



    　“那你买什么呢”   “有什么春药那类的药卖拨” 



    　“有，要什么样的？”说着便拿出了7、8种春药。看着这些形形色色的药，最近又看多了A片，不禁有了个大胆的想法，想好后就买了一种便宜点的春药。

 

    　我想，老师现在肯定是一个人在家，如果给她吃点。。。。呵呵。爽。想想就让人爽啊。即使用不了还可以留着以后用。哈哈。我真是太聪明了。说干就干，甩手丢了水瓶子。我就加快了去老师的家了。

 

    　敲开老师的门，“哇，穿这么性感，明显想勾引人嘛”只见老师上身穿了件露脐装，下身穿了件紧身的牛仔裤，穿双脱鞋，2个“小笼包子”似的胸部，太诱人了，看来我没买错啊。心里一阵窃喜。 



    　“发什么呆啊，进不进来坐啊，我还要交代你些事呢。不听就算了啊” 



    　“哎，美女叫的，怎么敢不从啊”我以前一直在她面前都嬉皮笑脸的，她也习以为常了。

 

   　 进屋坐后，她拿了一瓶可乐和毕业证还有档案给我，又给我讲了些乱七八糟的，我根本无心听，一直盘算着“计划”。说着说着，我故意把快喝完的可乐不小心掉地上，她说了2句就跑进厨房拿摸布去了，我乘她拿的时候，颤颤抖抖的把春药倒进了她喝的可乐里（呵呵毕竟第一次做这种事，难免有点心慌）。现在想想挺后怕的，万一发现怎么办啊，还好，一切顺利，我又坐回原来的地方。她就拿了块摸布蹲在地上擦，这一看可真让我都流鼻血了。我从坐的地方看到了她的乳房和乳沟。靠，我弟弟都快顶不住了，我赶快扭头，装着若无其事的样子。

 

    　之后她又跟我讲了怎么报考，等等一些关于高考的事，你说我那有心听嘛。我一直盯着她喝的可乐，看她慢慢的喝下了可乐后，我终于长嘘口气“哈哈，大功告成，就等它发生药效了”就这样，现在轮到我跟她唆唆泡。拖点时间了。当到12点时，药居然还没反应，我当时祈祷“千万别是没用的药啊，要不然以后就找不到机会了啊”我刚祈祷完，程芳说“就不唆泡了，快回去吃饭吧，都12点了，我等下回我爸妈吃饭的”如果在执意留在这的话难免有所怀疑，我跟她告别后就慢慢的走出去，当我刚下一步楼梯时，回头看见老师家的门没有要关的趋势，有点奇怪，就走到门口，用头往里一看，老师居然倒下了，“靠，果然厉害，只是它NND药效太慢了吧” 



    　当时我不管三七二十一，赶快关上门，然后就走近她，碰碰她，没反映，打她脸也没反应，哈哈，成功了。我就把她抱起来，慢慢的平放在床上，我双手一直都打斗呢，呵呵，这可是我的第一次啊，我想老师应该也是处女，想想真的打了个颤，刺激啊。我开始用手抚摩她的脸，对美女可得温柔点啊。哈哈，摸了会儿，就开始嘴对嘴的吻她。。。哇，真香，都想咬下来，一次吻个够，就这样，我就一直吻着她，还没动她身子哦，大概吻了5、6分钟，吻够了，口水都流在她嘴上，我又把我留在她嘴上的口水给舔干净了，开始抚摩她的身体，因为穿的是比较紧身的露脐装，所以摸衣服跟摸她身子没什么区别，一直摸，特别是在她那2个翘翘的乳头上，轻轻的把捏着，当我用力捏时，她居然哼出了声。吓的我一动不动的，呼！还好没醒，吓死人啊，我终于明白，当一个人处于昏迷状态，给她点刺激真的会有反应啊。这就更加叫人兴奋啊！



　　摸着摸着，我就开始脱了她的上衣，露出了红蕾丝边的胸罩，我用手顺着胸罩的轮廓抚摩着，摸了一会儿，我轻轻扒下了她的胸罩，露出了2颗红红的乳头，这次是紧密接触，摸着她的乳房有种滑滑的感觉，果然是天生丽稚啊，嘿嘿，我又在她乳房上狂吻，一边吻一边揉捏着另一只，真是爽翻天了，由于是第一次，所以我的弟弟早就升起来了，反正没人，我就脱的一丝不挂，小老弟昂首挺胸着，我也不急着，又开始吻了会乳房，就一直往下吻，吻到肚脐眼时，我停了下来，开始抚摩她苗条的腿，一直摸到脚底，开始朝秘密三角地区探索，我用2只手集中在抚摩三角区，她穿的紧身裤把她的三角区突现了出来，我又开始了疯狂的亲吻，实在憋不住了，我脱了她的紧身裤，一条黑色的性感的紧身内裤在我眼前呈现了，我用力的把玩着，时不时用鼻子闻内裤，慢慢的，她身体有反应了，内裤慢慢的有点潮湿了，我又玩了会，水就更多了些，我脱了她内裤，拿到嘴边闻了闻，用舌尖舔了舔，有点酸酸苦苦的味道，我把内裤仍一边，看到了我朝思慕想的黑森林，老师的黑森林分布均匀，中间隐隐约约看到了老师的尿道口，我分开老师的大腿，拨开森林看间了小泉水，已经有潺潺的流水了，我用手指轻轻的分开了老师外面的2片大阴唇，看到了一个小突起，那就是女人最敏感的部位—阴蒂了，我轻轻点点它，老师的身体也动了下，我用食指伸进了老师的阴道，老师的身体微微颤抖了下，见她还昏迷着，我又伸进了点，大概进了半个手指那么长，碰到了令人兴奋的的处女膜，我把手指拿出来，还带了些水出来，我又舔了舔，味道还是酸酸苦苦的，我就一鼓作气，反正是老师的，我就一口气舔的干干净净，觉得还不过瘾，我俯下脑袋，学A片那样，给老师口交，没想到我也会有这种经历啊，其实除了味道不怎么好之外，我个人认为为女性口交真的不错哦，我又把舌头缩成长长的，直接去舔阴蒂，舔的老师的淫水一直在流，我也顺势喝了下去，老师也开始有了轻微的呻吟声。



　　我开始转变攻势，轻轻的咬着阴唇，像吃东西样，老师的声音也变重了，我坐了起来，舔舔嘴巴。我要开始进攻了，我也将告别处男时代了，把我的处男给了美丽的处女老师，我觉得划算。我用龟头慢慢的在阴道口摩擦，我的身体也不住的颤抖，慢慢的老师的淫水又越来越多，我趁着水做润滑剂，当龟头慢慢的探入了老师的阴道时，第一感觉——哇，这么紧，果然是处女的感觉爽啊，我身体不禁打了个抖啊，毕竟是男人的第一次啊，别说我阳痿什么的啊，哪个男人第一次碰到这么滑的肉体，谁憋的住是吧！当我把龟头探入的时候，老师的身体也抖了下，我知道她不会这么快醒来了，就大胆的继续深入，当我伸入1/3的肉棒的时候，碰到了处女膜，我也没这么快替老师开苞，毕竟我们都是第一次，我就用伸进的那点慢慢的来回抽插，哇，光这么点就让我享用不尽了，渐渐的我都有些支持不住了，有射的感觉，但是我忍住了，我再次来到处女膜前，准备突破它，我慢慢的来回抽了3、4下做缓冲了，一用力老师闷哼下，而我也噢了下叫出声音来了，靠，处女就是爽，才刚进就快顶不住了，为了宝贵的第一次，我顶住了，过了几秒后，我开始来回慢慢的抽插，以减少老师刚破处的疼痛。要不然她醒来后肯定感觉的到下体的疼痛的。我用卫生纸包住了老师珍贵的处女血。当我包好后，留在老师阴道内的肉棒开始变的舒服起来了，由于刚破处，我也有点疼的感觉，过了几分钟，果然不错，越来越舒服了。



　　我也开始加大了力度，把老师的2条腿放到了腰上，开始了疯狂的抽插老师的呻吟声也越来越大了：哦~！哦！~！哦！~~！恩！！~~恩！~！恩~！~到后来都是喘着粗气的，随着老师呻吟声，我就更加卖力的插了，睾丸撞击阴道的声音都变大了。还有插老师蜜穴“噗嗤”“噗嗤”的响。听的我精神大振啊。大概插了70、80下左右，知道憋不住了，又想让老师帮我吹萧的。因为我从没体验过吹萧的感觉，我就把几吧抽出来，憋住精关，吻了下嘴唇就把她的嘴巴扳开，把几吧慢慢的放到她嘴里，抖了下，就射进老师的嘴里了，虽然不是很多，但是老师是昏迷的，有些就漏了，我用纸擦干净了，射了之后，你说我会这么轻易的错过这次机会吗？肯定不会的啦！！我又开始了又一轮的攻击，这次比上次肯定舒服的多啊。但是为了老师好，我没那么快插穴，而是轻轻从嘴巴吻，嘴，乳房，我加重了力度，老师身体变的热起来了，吻完乳房，我又开始进攻蜜穴了，我嘴对准后开始了狂亲，老师的淫水又开始涌出来了，我当然义不容辞的包下啦。这次我没又轻轻的插小穴。



　　而是对准之后用力猛的一插“噗嗤”“啊”还是蛮紧的，我加快了抽插速度，我变的疯狂起来了，用力的插，狠不得插到底。最后，我又射了。做完这些后，我开始准备准备收拾房间的东西了。我又吻了老师刚喝过精液的嘴巴，恩！！味道真的不错哦。吻过嘴后，我又捏又吻了老师的乳房，然后帮她带上胸罩，又捏了一把，最后留恋往返，在黑森林又一阵狂吻狂摸之后帮她穿上内裤，把她衣服全穿好后，把房间的东西真理好了，带上老师的处女血。我就把她抬到客厅她原来躺的地方，最后我在她嘴上狠狠的吻下，再见了，美丽的班主任，以后有机会在来啊！！



                                                                                                                                                 【完】