时间来到奔跑吧兄弟第二季最后一期录制时间的前一天的晚上，塞班岛上某酒店内，七名跑男成员在一起吃饭，气氛有点压抑，有点沉默，因为都知道又快到了分别的时候了。每个人都是故意不谈到这个话题。
　　跑男队长邓超率先站了起来，拿起装着红酒的酒杯道「兄弟们，感谢你们，我知道大家都不想说再见，我也不想，明天是我们最后一次录制，明天让我们在痛痛快快的一起奔跑，我们快快乐乐的结束好不好！」「好。」大家都附和着端起酒杯，当然也有忍不住眼眶湿润的，那就是王祖蓝和Angelbaby ，大家都来安慰。
　　王祖蓝道「下一季，只要节目组还来邀请我，不给我酬劳我都来。」Angelbaby也道「我也是，我也一定来。」陈赫贱贱的道「你都要嫁给晓明哥了，没准就要有孩子了，到时候还怎么跑啊。」所有人哄堂大笑，Angelbaby 抓起筷子丢向陈赫，吓得陈赫一大跳，邓超道「baby，说好了啊，我是要给晓明当伴郎的啊。」包贝尔道「你都结婚了，怎么当伴郎啊，还是我来吧。」「你也结婚了啊？」
　　「但是我颜值高啊，颜值高可以克服其他条件嘛，哈哈」。众人都笑骂包贝尔不要脸。邓超又道「要不然这样吧，我们都去可不可以，史上最强大伴郎团。」众人都说好，这时一个声音道「我不去啊。」众人惊讶，此话原来是郑恺说的，郑恺平日跟baby关系最好，这个大家都是知道的，一时间都很尴尬，不知道说什么。baby道「恺恺，你为什么不去啊？」「晓明哥要娶你，我多伤心啊，我爱的人要嫁人」郑恺摆出一副哭脸道。
　　「切，」众人都是又调侃了起来，只有baby和郑恺知道这是一句真心话，两人对望一眼，baby给了郑恺一个俏皮而又隐蔽的眼神，郑恺心领神会哈哈加入到众人一起打闹起来。
　　晚上8 点左右，众人回到各自的房间，大多数人都是洗洗就睡了，为了明天养足精神，baby回到房间就给黄晓明打了一个电话，两人嘘寒问暖，甚是甜蜜，这时baby的房门被轻轻的推开，郑恺探头探脑的进来，baby依然在跟黄晓明通电话，坐在窗台上，看见郑恺进来，冲他做了一个嘘声的手势，郑恺点头示意，进来回身反锁房门，踮着脚走到baby的身前，就坐在了地上，baby坐在窗台上，一双小腿就荡来荡去，郑恺双手抓住两支腿，上下抚摸，眼里充满了爱意，baby跟黄晓明电话打的也差不多了，两人道了再见，电话了一个飞吻，就结束了。
　　Angelbaby 底下头，一双闪亮的大眼睛看着郑恺，俏皮的道「好玩吗？」郑恺抬着头看着baby，摇头晃脑卖萌道「好玩，我能玩一宿。」「那你玩吧，我就坐着睡了，你就玩一宿吧。」「不不，我还要玩别的。」
　　「你想玩什么啊？」
　　「嘿嘿，玩我们以前玩的，你洗澡了吗，不如我们先～嘿嘿。」「没洗啊，就等着你呢，出了好多汗，还来这么晚。」「这不是怕打扰你跟晓明哥亲热嘛。」郑恺说着站起来将baby从窗台上抱了起来，两人上下其手，脱光衣服，来到浴室，郑恺泡在一个大的浴池里，baby坐在郑恺的身上，抚摸着郑恺身上的小肌肉，郑恺双手抚摸着胯坐在他身上的两天大白腿，郑恺道「啊呀，这样的日子不多了啊。」「恺恺，我知道你是喜欢我的，你也知道我的为人，我结婚之后不想再这样了，我想做一个好妻子，好母亲。」「baby我都懂，我不会为难你的，我保证今天是最后一次，我以后绝不会提无力要求，你也相信我的为人吧。」baby两眼闪着泪光道「我相信你，恺恺今晚让我们好好疯狂一夜吧。」baby一抬臀部，扶着郑恺坚硬了很久的阳具，在自己的阴部摩擦了几下，就缓缓坐了下去，郑恺爽的吸了两口冷气，道「好爽，真紧。」「嘿嘿，天生的就是这么紧，恺恺你要加油哦，今晚要让我爽哦。」「你还不知道我的厉害吗，今天我要让你求饶？」「好啊，那你大力点，再用力一点。」郑恺在baby身下，臀部像一个小马达一样，上下耸动，浴池里水花四溅，baby紧紧的抱住郑恺，一双玉手紧抓郑恺的后背，留下一条条抓痕。郑恺也是老手了，当然知道怎么让女人舒服，他不再一味的快速抽插，慢慢的速度慢下来，甚至有时候去亲吻baby的乳房时，还会停下来一会，这时baby则会晃动自己的臀部道「恺恺，快点嘛，快一点。」郑恺再次开起小马达模式，baby也会给男人信心与乐趣，呻吟起来道「你真强，再用力一点，我太舒服了。」这就是给男人最大的动力。二十分钟左右，郑恺觉得自己快来了，道「我快来了，我去拿避孕套。」「不用了，我今天安全期。」
　　「真的不用吗，这样能安全吗？」
　　「哎呀，那么多废话呢，我说没事就没事，都说今天要好好的爽了，你就放心的来吧。」郑恺心里是乐坏了啊，竟然可以内射了，于是加足马力，每下都基本完全漠入，baby也是爽极了，大声道「郑恺，你射进来吧，射进来融化我吧。」郑恺一声低吼，一把抱紧baby，精液射进baby的阴道里，baby也瞬间达到高潮，两人相拥在一起，彼此看着对方，眼睛里流露出浓浓的爱意。
　　两人收拾干净下体，躺倒床上，郑恺搂着baby，郑恺玩弄着baby的乳房，baby道「恺恺，你还行不行啊？」郑恺轻轻一绺baby的乳头道「我当然行了，谁说自己不行啊。」baby一吃痛，轻轻的拍了郑恺一下道「行，那我们就再来一次啊。」「明天我们还要录节目呢，不休息了啊。」baby嘟起嘴翻身过去道「还说自己行，我看根本就不行了，你回去吧，我要睡觉了。」郑恺见丽人已经生气了，赶紧在背后抱着baby道「跟你开玩笑的，这么一个大美女在眼前，我怎么睡得着呢。」郑恺还在想怎么哄baby，这时一只手已经抓住了郑恺的小鸡鸡调皮道「那他怎么还这么软啊。」郑恺哈哈笑道「那你就想办法喽。」baby媚眼一抛，一声娇笑，钻进被子里，郑恺只感觉自己的鸡巴一暖，郑恺浑身一哆嗦，一下掀开被子看见baby正用嘴含着自己的鸡巴。
　　「哇，baby你这，太让我意外了」
　　「惊喜嘛，一会要加倍的还我哦」说着就伸出舌头在在郑恺的龟头上舔了一圈，郑恺的鸡巴一下就硬了起来，人也激动了起来，一把拽起baby将她按在床上，在baby的胸口一顿狂吻，baby一下被摔倒吓了一跳道「郑恺，你轻点啊。」郑恺已经被冲昏了头脑，双手分开baby的双腿，一下就把鸡巴插进了baby的下体，baby嗯的一声呻吟，虽然很舒服，但是还是不满意郑恺一点情趣都没有，下了好大决心才给他口交的，可是没想道他这么不解风情。
　　郑恺将baby压在身下还在抽插，这个时候baby的手机突然响了，两人都被吓了一跳，郑恺停了下来伸手拿过手机递给baby，问道是谁的电话，baby看了一眼道惊讶道「是黄晓明的。」郑恺示意baby接电话，baby咧嘴笑笑，真的接起了电话温柔道「喂，怎么这个时候给我打电话啊。」「哦，突然有一些婚礼的细节妈妈让我跟你商量一下。」此时郑恺就趴在baby的耳边，也听着两人的交谈，郑恺一点一点又将自己的鸡巴插进baby的阴道里，baby下体感觉十分明显，可是也不敢发出任何其他的声音，郑恺就一下一下慢慢的动了起来，baby一直想忍，可是还是不住的发出几声轻微的呻吟，黄晓明听到关心的问道怎么了，baby机智的回答道「这几天吹海风，嗓子有点不舒服。」黄晓明又是一阵关心，郑恺心中窃喜，慢慢的加快速度，baby也是跟着越来越兴奋，显然已经不能正常说话了，所以一直听黄晓明说，这边就是嗯啊的答应着。
　　突然黄晓明问道这几天跟郑恺怎么样，郑恺也感到很奇怪，停了下来，baby有了喘息的机会回道「什么怎么样，我们正常录节目啊。」黄晓明道「我看那个郑恺肯定对你有意思，你小心点啊。」baby道「你在说什么啊，我们是好哥们的」baby睁着眼睛看向郑恺，郑恺想听黄晓明还会说什么。
　　电话那边道「算了吧，我一看他就目的不纯……」郑恺一听，抬起身冲baby做了一个恶狠狠的表情，baby也只能回一个抱歉的表情，郑恺鸡巴又开始动了起来，明显比刚才的力度要大不少，baby捂着自己的嘴巴，不让自己出声，电话那边的黄晓明还在继续教育着自己的未婚妻，听见自己的未婚妻一直不回话道「baby你怎么不说话啊？」其实baby也很想说话，但是她怕一张嘴自己就会呻吟出来，电话那边还在一遍一遍的问，baby急中生智，将电话离自己远一点，大叫出来道「国外的信号不好我听不见了，明天再给你回，拜拜」然后迅速的挂掉了电话，将手机扔到了一边，伸手抱住郑恺道「恺恺，你太棒了，怎么这么强了。」「哼，晓明哥竟然说我不是好人，baby你说我这么照顾你，我是有所图吗？」「没有，你没所图，可是你不还是把你晓明哥的媳妇搞到床上来了嘛」「那是我们感情好，嘿嘿我们很单纯的。」「你可真不嫌害臊。」
　　「嘿嘿，baby我跟晓明哥谁强一点啊，我说的是做爱这方面。」「哎呀，你真讨厌，你强你强行了吧。」「嘿嘿我也觉得应该是我强，我再给你加把劲哈。」「哎呀，你真讨厌。」两人就这样打情骂俏以为所有人都不知道，可是没想到就在这时，跑男团的其他成员还有导演都在一个房间里观看着这一幕，有的人捂嘴偷笑，有的指指点点。
　　第二天早上，跑男团集合录制，成员们互相寒暄打着招呼，郑恺此时觉得自己两腿发软，baby现在还感觉自己的阴部有疼痛感。导演道「好，我们今天要开始录制了，我们预期要录制三天。」成员们都惊呼「三天，这么久，从来没这么久过。」导演继续道「因为我们这期还是要在塞班岛上录制，只有我们的跑男团，没有嘉宾，所以我们要录制一部特别篇，一部分剪辑出来上电视，一部分刻成蓝光，大家保留当做纪念。」众人都称好，导演继续道「因为我们在塞班岛录制，有一些行为不受中国法律约束，所以我们可能会有些比较大胆的游戏，现在请所有成员回到自己的房间，等待工作人员将任务发给大家。」众人回到房间，工作人员将任务送上，首先是Angelbaby 的房间，几个导演亲自来到房间，baby笑道怎么都来我这了，导演示意工作人员打开电视，播放一张光碟，一开始播放，baby就傻眼了，因为那是昨天她跟郑恺做爱的录像还有声音，baby十分的惊恐，导演道「你不用担心，现在只有我们知道这事情，我想你也不想让这部视频让晓明哥或者别的人看到，所以你要好好的配合我们今天的录制。」「怎么配合，你们说，我一定配合。」「好，现在是第一个游戏，撕名牌，当然还有隐藏任务，现在在这个酒店里藏有6 张R 牌，R 牌的背后都是让他们偷偷的跟你做爱，如果他们发现了这6 张R 牌找到你，你要配合他们。」「这怎么可能，你们把我当成什么人了，你们怎么可以这样。」baby显然有点急了，但是导演们一点都不急，道「你可以选择放弃录制，这样我们保证黄晓明会是第一接到这录像的人，然后会有数以亿计的人接到这份录像，或者你接受，凭借自己的能力找到这6 张R 牌，撕掉他们，所有人都不会知道。」baby咬着嘴唇，没有太多的犹豫，道「我接受！」导演欣慰的点点头拍了拍baby的肩膀道「这样就对了，哈哈」。
　　其他人的房间，首先是陈赫，工作人员拿了三张牌，让其随意抽一张，陈赫抽完，一看正面，上面霍然写着，找到Angelbaby 让其跟你做爱一次，不能让其他人发现。陈赫激动大喊「哦耶，要的就是这张，我就知道会有这个，节目组太给力了。」冲着镜头做了一个坏坏的表情，道「今天看我的表现吧！」场景依次切换，李晨和邓超都抽到同样的，两人都同样兴奋，而其他三人则都没有这么幸运，王祖蓝用夸张的表情看着任务道「在10个没有锁门的房间马桶里小便！这是什么啊，我哪有那么多尿啊！」包贝尔的任务是找到十顶帽子，统统呆在头上，也是满脸的失望，郑恺的人物是保持一整层的灯全部关闭10分钟。
　　这时广播响起，道「所有成员注意，第一个游戏为撕名牌，所有人都已接受隐藏任务，在过程中完成隐藏任务会获得大量的积分，今天的胜者是积分最多的人，游戏开始。」一声哨音，所有人都动了起来，baby一心想要快速找出那6 张R 牌，不过显然她被骗了，因为有3 张已经在其他人的手中，其他人各怀心思，邓超先碰到了王祖蓝，王祖蓝道「邓超，你的是什么任务啊？」「你先说，你的是什么任务。」「我的任务超变态，要我在十个马桶里小便啊。」「啊？哈哈这个任务真的是，祖蓝那你现在就得拼命的喝水啊。」「啊呀，真的烦，你的任务呢？」邓超得瑟的凑到王祖蓝身边，偷偷拿出任务卡，王祖蓝一看就惊呆了，「不是吧，节目组这么大胆，我也想要这样的任务。」说完两个人就分开了，一会邓超、李晨还有陈赫凑到了一起，都拿出任务卡，三人相视而笑，李晨道「现在有一个问题，baby怎么会让我们这样，我们会不会弄巧成拙啊。」邓超想想也对「要不然先试探一下。」「这个时候就要我这个天才出手了，你们这群猪，看我的吧。」陈赫道。李晨道「你可小心点，baby好像还真不是那么随便的人。」邓超冲陈赫竖了一个大拇指道「我相信你，加油兄弟。」陈赫屁颠屁颠的走了。
　　二层，Angelbaby 刚找到一个她要找的R 牌，激动不已，这是后就听见背后有脚步声，回头一看，陈赫正向自己走来，baby赶紧把R 牌又藏了起来，陈赫走到baby跟前，baby后背紧贴着墙壁，陈赫道「这么紧张干嘛？」「我怕你撕我。」「切，怎么会，你的任务是什么啊。」
　　「我才不告诉你呢。」
　　「baby，你知道吗，这里还有其他R 牌，可以改变自己的任务。」baby一听，心里咯噔下，紧张道「怎么可能？节目组都没说。」陈赫看看周围没人，拿出一张R 牌递给baby，baby一看，心都凉了，真的就是她要找的R 牌，陈赫一脸坏笑道「你是不是有什么把柄在节目组手里啊？」「啊？你说什么啊？」「要不然节目组怎么会有这样的任务呢，这么针对你，到底是什么秘密啊。」baby脸通红道「什么都没有，瞎猜什么啊，我自愿的！」此话一出，自己都被吓了一跳，陈赫也是一脸的吃惊，「不会吧，这也可以？」baby想到导演的话，反正是逃不过这一劫了，不如痛快一点道「你想不想完成任务，想就别废话，不想就把这个R 牌给我。」「想，我想，我怎么不想。」
　　「那你要保证不跟别人说这事！」
　　「我保证，这任务上不也写着不能让别人发现吗，咯咯，那咱们开始？」baby和陈赫两人进了一个房间反锁上门，陈赫抓着baby的上衣，往上一拔，轻松脱下baby的衣服，baby上身穿着一件粉色的文胸，陈赫一双魔爪又抓向baby的乳房，准备摘下baby的文胸，baby在陈赫的手上打一下道「赶紧办正经事。」陈赫眼睛一转哦了一声，去拔baby的裤子，baby也配合着扭动着腰肢，顺利脱下裤子，露出粉色内裤，陈赫将baby的内裤褪到脚下，伸手摸了一下baby的阴部，光滑水嫩，手感不错，脱下自己的裤子露出鸡巴，baby回头一看比郑恺的要大上一号，暗道「这么大！」陈赫听到了自豪的说「一会更大。」没有多余的废话和动作，提起鸡巴就往baby的阴部塞去，两人没有前戏，baby的阴道里还很干，陈赫插的很猛，摩擦很大，只听普次一声，baby啊的一声道「你慢点，里面太干」。
　　「不是你让我快点的吗，把屁股再撅起来一点」。陈赫每下都用力很大，baby感觉很刺激啊～啊～的娇喘着，陈赫手扶着baby的腰向上耸动，陈赫只想快点射，一点没有控制自己，也就五分钟，陈赫就射了出来，baby被干的正爽，没想到陈赫这就射了，正要回头去看，陈赫自己提上裤子要走了，baby道「怎么这么快啊？」「你让我快的吗」说完就出门了，这一出门不要紧，baby突然发现跟在陈赫出门还有一人，再一看屋里也还有一个人，这两个人就他们的个人摄像师，baby瞬间就懵了，连裤子都没来得及穿，对着摄像师道「你们都录下来了？」摄像师点点头道「恩，不过你放心这个是不会播出的。
　　baby恨不得找个地缝钻进去，实在是没脸见人了，baby那纸巾清理自己的下体，摄影师很专业的蹲下去给特写，baby无奈转身过去，摄影师百折不挠，最后baby真的无奈了不再躲闪。这时广播说道「陈赫完成隐藏任务！」邓超和李晨还在商量计策，听到广播都傻眼了，没想到陈赫这么快就得手了。只见陈赫蹦蹦哒哒的就过来了，两人都迎上来道「你怎么做的，这么快就得手了。」「我是天才嘛，哈哈哈」「怎么做的，说来听听」
　　「别问那么多，超哥，晨哥照我说的做，相信我好不好。」「好好，你快说」陈赫凑到两人耳边说了一阵，邓超哈哈大笑道「我看行，哈哈」。李晨道「那我岂不是很亏？」陈赫道「那没办法，我们不能太明显啊，要不然超哥肯定露馅啊。我也很亏的，我都还没爽够呢。」「哎呀，行行行，我去了，为了兄弟嘛」李晨就走了，奔着baby的方位。baby还在仔细的寻找着R 牌，这个时候李晨来了，对baby道「baby你看这是什么？」就把R 牌递给了baby，她心里苦笑，自己找了好久没有，他们是怎么轻松找到的啊。
　　「baby这个任务是真的吗，」baby点了点头，李晨做了一个吃惊的表情道「不是吧这种任务也有？baby那你配合我一下？」baby也是无奈了，这大黑牛到底是有多头脑简单，为了完成任务这话也说的出，不过也好，刚才陈赫弄得自己痒痒的，道「那来吧晨哥，只有我们知道哈，一定不能让别人知道。」「我又不傻！快来吧。」李晨把baby拉到一个卫生间，关好门，同样拔下baby的裤子，又脱下自己的裤子，把鸡巴贴近baby的阴部，李晨惊奇道「怎么这么湿润？」baby想了半天道「我一直都这样。」李晨哦了一下，将鸡巴慢慢的插入，baby感受到，这李晨大黑牛名字真不是白叫的，这是她见过最大的鸡巴，李晨鸡巴还没有全没入，baby感觉好像自己的阴道都已经称不下了，李晨还想往里插，baby拍着李晨的胸膛道「拉出去一点，重新来，一点点来。」李晨点头照做，往外一拔，baby呃了一声道「你慢点，太大了」。李晨又一点点插入，慢慢的几个来回，李晨的阳具完全没入，baby感觉那大东西把自己的阴道完全撑开了，李晨抽插一会拔出了鸡巴，baby觉得阴道一阵空虚，手扶着李晨的肩膀，抬头问李晨怎么了，李晨道「我不能这样啊，我也有女朋友了，你也要结婚了，这样太不好了，这任务我不做了。」提了裤子就往外走，都不给baby说话的机会。baby这时候真的是不上不下，要多难受有多难受，就在这时楼道里传来召唤baby的喊声，baby急忙提上裤子，开门露头出去，原来是邓超来找她，手里还有一张R 牌，此刻baby多么希望这张R 牌是让邓超干自己啊。
　　邓超过来道「baby你怎么在男厕所啊？」
　　「额，我看看里面有没有东西，嘻嘻。」
　　「baby，我觉得特别诡异，我找到了一张R 牌，上面一定是写错了，你看上面写的什么？」baby接过来一看果然还是自己要找的，baby道「上面没有写错啊。」邓超一愣，嘿嘿笑道「你在逗我，别闹了。」baby露出真诚的表情道「真的是真的，这个」。邓超觉得baby是再玩他，转身要走，baby一把抓住邓超脱掉自己的上衣道「这把你信了吧！」邓超赶紧用衣服挡住baby道「你真是干什么啊？」baby推开邓超，又脱下了自己的乳罩，露出一对雪白的乳房道「这你还不信？」邓超呆住，咽了下口水道「信了！」baby看邓超不动，自己上前，抓住邓超的手按在自己的胸上，去脱邓超的衣服，然后有脱自己的衣服，邓超的鸡巴虽然没有李晨和陈赫的大，但好歹也是个鸡巴，没有犹豫，baby抓着邓超的鸡巴就往自己的阴道里塞，邓超也一点点动起来，邓超啊啊的赞叹「真舒服，真是个好逼啊。」baby凑上前去捧着邓超的脸道「那是我的好还是孙俪的好啊。」「那个都操那么多年了，哪有你这个新鲜啊，还这么嫩。」「超哥，你真花，恩，超哥再用力一点，真舒服，娘娘真是幸福。」「我是不行了，想当年，那人称一夜九次郎」「超哥现在也是宝刀不老啊，恩恩，舒服，技术也好。」两人又干了半个小时，邓超射精了，拔出鸡巴，baby回身张嘴伸出舌头，将邓超龟头上的精液舔干净。邓超冲baby竖了一个大拇哥，道「真棒，技术真好。」baby冲他抛了个媚眼。
三个淫魔再次集合，都在品评baby的胸啊，屁股啊。三人商量是该干正事的时候了，因为陈赫的计策，三人全力保陈赫本轮获胜。最终也的确是陈赫获胜。
导演宣布第一轮有陈赫，邓超，Angelbaby 完成隐藏任务，获得100 积分，另外陈赫撕名牌获胜再加100 积分。第二轮的游戏名字叫脱衣舞者，众人十分惊讶。导演继续道「因为在美国脱衣舞是合法的，接下来我们将前往下一个场所。」七个人分坐在两个车，李晨，王祖蓝，包贝尔在一个车上，李晨将上一个游戏发生的事情告诉了两人，两人都是着急自己没有看到啊。另一个车上，则正常的多，郑恺开着车，陈赫问道「一会儿不会真的要跳脱衣舞吧？」郑恺道「我无所谓喽，baby怎么办呢？」邓超道「肯定不会啦，只是名字而已，节目组怎么会这么安排呢！」郑恺道「也是哈。」邓超和陈赫用鄙视的眼神瞄了一下郑恺，baby正在担心，不知道等待她的是什么。
众人到达目的地，真的是一家脱衣舞会馆，里面有不少人，此时已经给众人让出了一大块录制的场地，包括舞池，导演道「接下来的环节，将有一名脱衣舞娘在上面表演，你们模仿她的动作，之后依次上台表演，只要动作像就可以，不用真的脱，每次表演，表演的好，观众会向舞池里扔钱，谁的钱最多谁获胜。现在看脱衣舞娘示范。」一个白人女子上台，穿着暴露的衣服，跳起来，衣服一件一件的减少，台下的观众越来越兴奋，跑男团的成员都做害羞状，不过还是偷偷的瞄向舞池。舞娘表演结束，导演道现在去各自化妆间准备服装。baby来到化妆间不久，导演果不其然跟了进来道「上一环节你的表现非常的好，这一环节要你做的是，跳真正的脱衣舞，将衣服脱净后还要再跳5 分钟。」「你们不要欺人太甚！」
「主意还是你自己拿，后果你知道，你最后一个上场，有足够的时间考虑。」跑男成员们一个个上场，努力模仿，但是最多也就是脱脱上衣，开始还有人叫好，看的多了也没什么意思，观众也觉得没什么大意思。最后轮到Angelbaby上场，baby上身红色披肩，下身红色高开叉裙子，脚穿水晶鞋。一上台就有不少掌声和叫声，因为好歹是个美女，还是有点期望的，音乐一开始，baby将红色披肩扔向空中，台下一片尖叫，因为披肩下只有一件几乎透明的白色文胸，baby学着舞娘的动作，劈腿，摸胸，撩动自己的头发。
一个高潮过后，baby扶臀，将裙子的暗扣解开，裙子哗一下落地，露出baby的翘臀，baby只穿了一件小的不能再小的丁字裤，台下哗然，baby脱下自己的胸罩，举起手挥舞起来，迈着猫步在舞池上走了一圈，台下的人疯狂的叫好，向舞池扔钱，baby又蹲下身脱掉自己的丁字裤，扔下台，底下抢成一片，baby捂嘴偷笑，在台上蹦哒起来，两个乳房跟着节奏一起跳跃，台下已经疯狂，一个人冲了上去将baby按倒在舞台，大嘴亲向她的乳房，这时第二个人，第三个冲了上去，场面一时难以控制，跑男团和工作人员过来好久才推开所有人群，找到baby，找到她的时候，baby的胸上，腰上，还有大腿好多地方被人掐青了，baby的脸上，胸上甚至阴部还精液。
工作人员赶紧问baby怎么样了，给baby披上衣服，擦身上的东西，baby摆手回答「没事没事，我真没事。」第二个游戏草草结束，最终的胜利者毫无疑问是Angelbaby.
第三个环节开始，众人回到酒店，来到酒店的宴会厅，现在已经重新布置，跑男成员们站成一排，唯独少了Angelbaby ，邓超道「baby上个环节一定受到了惊吓，让她休息一下也好。」「这个地方治安怎么这么差啊！」大家都开始为baby抱不平，其实说有人心里都是暗爽的，觉得有机会还想接着看戏。导演道「并不是这样！」所有人都瞪大眼睛，道「导演组太坏了，不是不早说。」导演继续道「这个环节的名字叫寻找baby. 」「什么？寻找baby，难道是躲猫猫游戏？」
「并不是，下面请看道具。」呼啦一声，吓了跑男团成员一跳，后面的围帘落下，露出一面纸墙，众人都目瞪口呆，愿意是墙的下面，趴着50个女人，双膝着地，屁股撅起，墙有50个洞，每人一个洞，卡在腰部，人的上半部分在墙的另一侧，从跑男团的角度看，只能看到50和白花花的女人下身冲着自己。导演道「本局规则，50个女人中有一个是Angelbaby ，成员按积分顺序上前，用各种方式挑选自己认为是对的baby，三轮过后，没有找到，认定Angelbaby 获胜。」众人听完介绍缓过神来道「你们确定这里面有baby？」导演十分肯定的点了点头。
「这是不是太刺激了！」众人都很吃惊，最吃惊的还是郑恺，没想到baby怎么会甘心光着屁股爬在那里。游戏开始，第一个上台的是陈赫，一脸贱贱的表情，在一群屁股前走来走去，走到一个屁股前蹲了下来，指着她说「这个屁股这么肥，肉这么松，一看就不是baby的，」其他人都笑了，李晨道「喂，你这么说人家，你尊重一下人家好不好。」陈赫道「我这么说，她们知道我说的是谁？」又继续观察，走到另一跟前，蹲下来，摸了摸那个屁股，道「我觉得这个是，我看她的腿和脚好像啊。就是她了。」认定后由工作人员将人从墙后领出来，果真不是baby，又换人上台挑选，都没有什么起色，知道王祖蓝上台，用夸张的表情道「你们都好笨啊，让他们叫出声音来不就好了吗。」众人都是称赞祖蓝机智，王祖蓝蹲下来，用力拍打一个女人的屁股，女人的屁股只是抖了抖，没有声音，祖蓝道「哇，这都能忍住，这个肯定不是，」有找其他目标，同样的方式，女人们也很机智，夹着嗓子发出声音，很难辨别，祖蓝无奈，只能找了一个声音比较像的，结果依然错误。
第一轮最后一名包贝尔上台道「我有办法让他们发出真的声音，」众人都在台下拭目以待，只见包贝尔脱掉裤子，露出鸡巴，来到一个女人身后，自己的阳具冷不丁的插进女人的阴部，女人啊的叫了出来，台下人都称赞这招太绝了，可是最后包贝尔依旧选错了。
第二轮开始每个人都使用了这种招式，第一个陈赫，他第一个实验的对象就是真的baby，baby发出闷哼声，陈赫觉得很像，有抽插了几下，拔出鸡巴道「哇，这个好紧啊，应该不会是。」继续寻找，最后找了一个错的，接下来的依然错误，直到郑恺上台，开始他就觉得陈赫插的第一个声音很像，他走过来蹲下来，双手扶着baby的屁股，手感很像，将自己的阳具慢慢的插入到baby的阴户中，baby发出呻吟，郑恺开始缓缓抽动，毕竟跟baby做过好多次，就是这种感觉，突然加快抽插，baby身体一颤，阴户中一股淫液喷洒到郑恺的龟头上，郑恺也是一颤，确定就是baby了，底下的人都叫道「干什么呢，不做游戏怎么去占人家女孩子便宜了。怎么插进去还不出来了呢。」郑恺站起身来道「就是这个了，我确定。」陈赫道「不可能，我都试过这个啦。」郑恺十分确定，工作人员将人从纸墙后带出人来，果真是Angelbaby ，baby俏脸上挂着潮红，一双古灵精怪的眼睛开会骚动，嘴上带着标致性的坏笑，所有人都发出惊讶的声音。baby一直全身赤裸，走过来，没有矫揉造作，被成员们簇到中间，导演宣布今天的获胜者是郑恺，众人调侃「郑恺，你怎么那么确定那个就是baby啊。」郑恺不好意思道「默契。」Angelbaby 掐了一下陈赫道「什么叫我不可能那么紧啊。」陈赫咯咯傻笑，其他人也笑起来。导演道「晚上休息，今天是特别版的拍摄，电视播放版的什么时间拍摄另行通知。」众人散去都没有忘记多瞄几眼裸体的baby.
夜里，所有成员都开始休息，只有baby双手被绑在一起，身上帮着紧紧的红绳，典型的捆绑诱惑，身处一个公众浴池里，弯着腰，撅着屁股，后面一个大屌，正无情的一进一出，baby的嘴里也含着一个鸡巴，身边还有很多人，有的人已经射完精，躺在浴池里回味刚才的美妙时刻，有的现在baby身旁，看着好戏还撸着自己的鸡巴保持兴奋。
baby吐出嘴里的鸡巴，吸了口气道「导演，好哥哥们，我不行了，放过我吧。」导演道「我们跑男的精神就是永不放弃，你好好享受吧，享受完没有时间休息，还要录制节目呢。」baby就这样，被工作人员用各种体位，轮奸了6 个小时。
所有人都心满意足，导演一声令下，开始录制，众人通知跑男其他成员，有专门的人，给baby清洗，化妆，可是没有处理baby那装满精液的阴户，就给她穿好了裤子衣服，开始录制跑男电视版，在录制的过程中，baby阴户中的精液无数次流出来，弄湿baby的裤子，baby要求换裤子，都被拒绝了，所有的跑男兄弟就这样挺着鸡巴拍完了这感人的最后一期，离别时，每人带着不同的心情，但相同的是每个成员的行礼里都多了一本特别色情版，奔跑吧，兄弟！
