第一次在教室里亲热是放暑假不久的一个夜晚，天气很热。校园里茂密的树丛中只有蝉在拼命的嘶叫，星星点点的萤火虫在黑暗中飞舞，象赶考的书生期待着一场千年的艳遇（我记忆最深的一句现代诗，哈哈）。 

　　龙燕燕的情绪比较紧张，这从她的吉他声中就可以听出，本应该安详沉静的《平安夜》曲调显得有些急促。这也难怪，答应了我近乎祈求的要求，要在这平时给学生们上课的教室里裸露自己美丽娇艳的年青身体，与我热烈的相爱，虽然是空荡荡的教室，但在心里感觉上恐怕就像有几十双天真纯洁的眼睛在注视一般。不知她是否也是这么想，在暗夜里仍让我看见她清俊秀丽的脸颊上灿烂着两团如火的红晕。 

　　我静静走到她的身后，双手搂住了她纤细的腰肢。一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是一种浴后的清香。我的头靠在她的肩上，感受着女性肌肤温暖的热力，两手贪婪抚摸的她平坦结实的小腹，她的身体微微颤抖着，面对着教室里空无一人的桌椅，仍然坚持着继续弹着吉他，就像正在为学生上音乐课一般。只是吉他发出的乐曲已杂乱无序，早已失去了原本的平和温馨，反而带着些缠绵悱恻的音调，在黑暗中为这个寂静的教室平添了些诱人的生气。看着龙燕燕矜持而又不堪挑逗的羞态，我心中大乐。一面在她雪白秀美的颈项间热吻，一面把手从她的衣领之中伸了进去，触摸着她滑腻饱满的乳房，下身也自然而然的有了反应。 

　　天色虽然已经暗了下来，空气中仍带着浓浓的暑热。也许是热，也许是紧张，我的汗水已沾湿了后背。在教室里欢爱固然刺激，但谁也无法保证此刻空寂的校园里会不会有乘凉的人，教室窗户外的黑暗中仿佛有无数双目光在窥探着。我的心跳得很快，龙燕燕的心跳得更快，一时间教室里静得只听见我们俩剧烈的心跳。我才醒觉她不知何时已放下了手中的吉他，反手搂着我的腰。静寂中我的小弟弟并没有受紧张的心情影响，骄傲的挺立起来，隔着裤子嚣张的冲撞着，象条恶狼般张牙舞爪。我拉下短裤的拉链，怒涨的小弟弟立即顶在了龙燕燕丰满高翘的臀部……龙燕燕偏转过头靠在我的胸前，眼波流转，薄薄的红唇诱人爱怜，我低头吻了上去，封住了她那娇艳欲滴的小嘴，她湿润滑腻的香舌在我口中灵活地蠕动，躲闪着我的纠缠。如玉般白嫩清凉的手臂扭到背后，准确的捉住我那火热的小弟弟轻轻的套动着。虽然龙燕燕并没有太多的性爱经验，但和我几次缠绵之后。灵秀聪慧的她已明白了如何让我感受最好的刺激。她的手掌握着我小弟弟的根部，食指灵活的抚摸着……让我的爱火越烧越热烈……她感觉到我的雄伟，小手也加重了揉捏的力量。我快乐的吸吮着她滑嫩的香舌，直到她的鼻间发出阵阵的轻吟才不舍的松开她销魂的小嘴。我掀起龙燕燕的裙子，将她的内裤拉到膝盖处。在她富有弹性的臀部爱怜的抚摸。她的上身前倾在教桌上，一只手支撑着身体的重量，另一只手依然套动我的小弟弟。我的手从她诱人的臀部下滑，探进了那神秘的峡谷，触手处一片温润滑腻的爱液，她也在这特殊的环境下感受到强烈的刺激。我的手指带着粘粘的爱液在她的腹股沟温柔的摩擦，不时的触碰她敏感的嫩肉。她在我的挑逗下身体阵阵的颤栗，爱液源源不断地流出……而娇艳的小嘴也不停的发出迷人的呻吟，虽然她极力压制着自己的声音，但在这静寂的夜晚空空的教室里却显得如此的明亮。她的呻吟是如此的动听，在我的耳里丝毫不亚于那些美妙的世界名曲。我继续挑逗着她最敏感的部位，腾出一只手右手则游移而上，找到了她淡绿色无袖上衣背后的拉链，慢慢地拉了下来。将整件上衣拉卷到了她的肩颈部分，龙燕燕很顺从地把两手举起伸直，让我能顺利脱下她的上衣。接着我很熟悉的找到她布质乳罩的钮扣轻轻解开，她丰腴娇美的嫩乳立即弹跳出来，骄傲的裸露在空气中，像是在胸前绽放了两朵美丽的鲜花。 

　　月光从教室的窗户里洒进来，将靠窗的桌椅地板铺上了一层淡淡的银光，显得很清凉。很远处的教师宿舍里不知是谁在放着音乐，遥遥传来让人感觉似乎处身在美丽的童话世界。但这温馨的气氛并没有能阻止我的进一步动作，熊熊燃烧的欲火将我的肌肤烧得火热。我的手沿着龙燕燕光洁靓丽的肌肤慢慢滑下，掠过起伏的乳房，在小小的乳头上蜻蜓点水般略作停留，又继续向下移动……在她的腰间裙带边有两颗粉色的裙扣，当我轻巧的将它从束缚中解脱后，象征着纯洁美丽的乳白色纱裙轻轻滑下，象风中的落花般轻盈的落在她的脚下。她清秀艳丽的身体如同初生的婴儿般赤裸裸的展现在我的眼前，象一尊美丽的白玉雕像般楚楚动人。我感叹的放开了她，后退两步。站在讲台下贪婪的欣赏着只属于我一人拥有的女子。她像是要刻意的展示自己优美的身姿，面对着我充满欲望的火热眼神，站直了年青的身体。深深的吸了一口气，挺胸收腹，让本已高高耸立的椒乳更加挺拔。随着她的呼吸，两个迷人的乳房在黑暗中微微起伏着，骄傲的炫耀着自己的活力。面对着她优美的曲线，我再次加深了对“黄金分割率”的认识，这世界只有人体的曲线才是最完美的。龙燕燕终抵受不住我恶狼般凶猛贪婪的目光，轻轻的闭上眼睛。白嫩的漂亮脸蛋上泛着媚人的酡红，黑亮的秀发自然的垂在肩头，有几缕甚至俏皮的爬上了她的嫩乳。整个人在神圣的讲台上散发着黑暗也无法掩盖的动人风情。我的欲望，我身体的每一个部位包括我下身正一翘一翘的小弟弟都催促着我向眼前这个美丽的化身发起进攻。去攻破她不设防的防线，去占领她的每一寸身体，去发泄男人天生血腥的征服破坏欲。在龙燕燕的娇呼声中，我强壮的胸膛已将她的身体压在了冰冷的黑板上，她靠着冰冷的黑板，洁白整齐的贝齿轻咬着红嫩的嘴唇，脸颊上全是娇美诱人的神情，眼波流转象是有一汪如水的火热情怀在期待着我的攻击。我的眼睛象是要喷出火来，伸手抄起她的腿弯，小腹用力向前一顶…… 


　　快乐的感觉如水般在瞬间流遍我的全身。龙燕燕的手搭在我的肩头，随着我的抽动整个身体剧烈的颤动着。每一次冲撞都让她难以自禁的发出快乐的呻吟。这种站着做爱的姿势让我们的身体最大面积的接触在一起，也就能获得比普通姿势更加强烈的快感。我兴奋的低声喘息，抬着她大腿的手深深陷入她柔嫩的肌肤中，我腰腹间的肌肉绷得紧紧的，小弟弟在她温暖狭窄的腔道里纵情奔腾，象把神奇的钥匙开启着她美丽的身子，每一次的接触都让她的身体触电般舞动。象在跳着原始而旖旎的销魂之舞，而嫩红的小口中发出的阵阵娇吟声也似是伴舞的音乐。刺激着我的每一个感官细胞，让我亢奋着更加卖力的猛插…… 

　　没多久，龙燕燕就一阵阵的痉挛，全身如泥般软瘫下来，大量的爱液将她狭窄的腔道变成了液体的海洋，渗泡着我仍然坚硬的小弟弟。看着她那被征服的娇媚神态。我的欲火非但没有降退反而更加兴奋起来。我将龙燕燕的两条腿全部抱起，她上身的重量几乎全部压在我的小弟弟上……虽然她仍处在高潮的余韵中，但在这极度强烈的刺激下，她仍然忍不住尖声娇呼，双手死命的搂住我的脖子，两条大腿也盘在了我的腰间，象树藤般将娇嫩的肉体全部缠在我的身体上。我深吸一口气，感受着肉体厮磨的快感，她白嫩圆润的美乳因为紧密的接触而被我的胸膛压得有些变型，平滑坚实的小腹紧紧贴在我的肚子上，我们的姿式简直是亲密到了极点。感受着龙燕燕娇嫩的肉体带来的快感，我向上挺动了几下，觉得这姿势不好用力。试探着将手伸到她的臀部下，用力的向上抛动，无法形容的快感闪电般在瞬间冲击着我的全身，我的小弟弟似乎有种刺穿嫩肉的感觉…… 

　　龙燕燕肌肤霎那间绷紧，在我耳边发出哭泣般的呻吟。我们同时感受到了以前从未有过的快感。我拼命的向上抛动着她的臀部，然后承受她下落时的剧烈摩擦，她的爱液源源不断地涌出…… 

　　空空的教室里全是我们疯狂的喘息呻吟，这一刻我们沉浸在追求快感的强烈欲望中。全然不顾自己的欢爱声息是否会惊动学校里的其它人。看着龙燕燕如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在安静的校园神圣地教室在干着年轻漂亮的女教师，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在我的身体里左冲右串，想要寻找一个发泄的出口。这种姿势非常费力，在带来极度快感的同时也让我付出了更多的汗水，没过多久，我感觉到了小弟弟在她的私处内一阵阵的痉挛，GT也明显得涨大了许多，我要射了……或许是小弟弟的勃大刺激着她，龙燕燕再一次到了高潮，子宫壁一阵强烈的收缩，大股的爱液再次涌了出来……我再也无法忍受这种强烈的快感了，野兽般嗷叫着抱起她将她的背部撞在黑板上，小弟弟不受指挥的疯狂挛动，将千万颗生命的精子混合在热烈的精液中射了出去，我们缠在一起的身体几乎是和着它的频率同时颤抖着。当我的耳畔再度响起远处的音乐声时，手臂和腰间传来的酸痛滋味让我再无力支撑龙燕燕的重量。我轻轻的将她的腿放了下来…… 

　　清醒过来的龙燕燕似乎开始意识到自己在工作的教室里做爱，粉颊通红，娇嗔的看了我一眼，拿出卫生纸擦拭着湿漉漉的下身，然后再为我温柔的清洁着疲软的小弟弟。黑板上的汗迹可以擦去，但流在地上的那些爱液却给讲台的地下留下了一片污痕。以后上课时看见这片痕迹，不知道她会有什么样的感觉，我在心里淫亵地想着，以致脸上的笑容也显得别样的怪异。龙燕燕看见我死盯着地上的污痕，不知是否猜到了我的想法，羞红着脸轻轻打了我一下，却埋头在我怀里，让我感觉到她娇艳的脸颊红的发烫。什么事有了第一次就有第二次。在教室里尝到了偷情般的快感后，我们更加放肆地抓住机会在校园的各个角落欢爱，我们深深沉迷在性爱的欢乐中。年轻的身体和如火的情欲都期待盼望着每一次的疯狂……