“咣当！”篮球又是一次稍稍偏出，砸在球框上，飞了出去。
　　陈洁不再理会，走到场边拿起毛巾，擦了擦额头、脸上的汗水，然后从包中取出矿泉水瓶，拧开盖子一仰头往嘴里灌了进去。她是127寝室的成员之一，但却很少和室友们在一起，是寝室里唯一一个体育系的，课程上的差别使得相互之间在一起的时间不多。
　　“嗡嗡……”手机震动声突然在包里响起，声音并不大，却让正在喝水的陈洁呛到了。
　　“咳咳……”连续咳嗽了几声，她才调匀了呼吸，手还微微有些颤抖，泛红着脸接通了手机……“秦大爷，那就这么说定了。”刘小静得意的神情中露出几分狡猾之色，丝毫没有昨天失恋时的悲伤。
　　“这个……可是……”秦大爷还有些犹豫，因为这次的方式是以前从来没有尝试过的。不过当看到那发亮的眼神时，就不想改变什么了，事实上他也从未改变过刘小静擅自作出的任何决定，向来只有点头的份儿：“好吧！”
　　“哼，又来了！明明是占了大便宜，却非要作出一副可怜、委屈的模样！”刘小静毫不客气，一点也没有给秦大爷留面子。
　　秦大爷哑口无言，脸上神情尴尬不已，再也没有发出一点声音。
　　刘小静才不会在乎秦大爷的感受，相反的，看着他被自己言语挤兑得手足无措，也是一大乐趣：“呵呵，赶紧系上它，艳福马上来！”
　　秦大爷接过一条玫瑰色的丝巾，那异常光滑柔顺的质感让他粗糙的掌心也觉得很舒服，随即抬手用它蒙住了双眼，然后在脑后系了一个活结。一丝丝淡淡的香气从丝巾上散发又钻进了秦大爷的鼻子里，这气息对于他来说太熟悉了，当然就是来自眼前这个美丽而又淫荡的刘小静。
　　刘小静摸了摸秦大爷已经起反应的胯下：“小弟弟乖哦，等姐姐回来。”哈哈一笑，出了门房。
　　房间里，只留下秦大爷一个呆呆地坐在床上，“唉，真是搞不懂现在的年轻人……”秦大爷感叹着，虽然和这些年轻女孩儿“深深”相处一个多月了，但思维总是无法跟上甚至是理解她们的种种行为。
　　在昨晚被撞破“奸情”后，刘小静这个丫头想出的解决办法尽是怎么“拖下水”、“上了她”这种歪路子，而不是收敛行为、改过自新这些在他眼中的正路子；他更无法理解那个女孩，居然真的就要被刘小静“拖下水”了……这个世界究竟是怎么了？
　　而另一方面，秦大爷却很期待，这种期待甚至超越了当初对付筱竹的期待，毕竟未知永远比已知令人向往。唯一可惜的是，他必须一直蒙着眼睛，让他无从得知这个女孩是美是丑，是胖是瘦。
　　他又忍不住自嘲道：“无论人家是美是丑，你这个糟老头子还不是逮了大便宜……”
　　正胡思乱想间，门处传来了声响，接着一阵轻快的脚步声从门口来到室内，脚步声又突然一停：“喂，你赶紧进来啊！还等什么？”是刘小静的声音。没有听到回答声，也没有听到脚步声，门外的女孩儿似乎还在犹豫着。
　　好一会儿，刘小静的声音又响起：“呵呵，你慢慢等哦！我是不着急，若是外面有什么人路过，别忘了叫进来，大家一起聊聊天。”
　　这句话起了作用，一个女孩儿的声音嗫嚅着轻轻地从门口处传来：“小静，你看看他……他是不是蒙着眼，我不想……不想被他看见……”
　　虽然声音压得很低，但秦大爷还是能听出与昨晚的那声惊呼，来自于同一个主人。只觉得这声音虽不如付筱竹的清脆动听，也不如刘小静的妩媚诱人，但却别有一分纯朴青涩。
　　“噗嗤！”一声，刘小静笑了出来：“放心好了，秦大爷老实得像块木头，从刚才到现在，动都没动一下。”
　　像这样用丝巾随随便便在脑后一系，也就摆摆样子，防君子不防小人罢了，也只有秦大爷这样老实巴交的人才没动过扯下来的念头。
　　整个房间沉默了一会儿，终于，另一个略重的脚步声缓缓从门外走了进来，但是还是能感觉出脚步声主人的犹豫，走一步停三步，从门口到室内这么点儿距离，磨蹭了有五六分钟。
　　关门声落下，刘小静兴奋地叫了一声，秦大爷只觉得腿上一沉，一个柔软的身体爬上大腿，接着胯间凉飕飕的，短裤已经被扒了下来，“小弟弟，等姐姐等久了吧！姐姐这就疼你！”
　　两个抽气声同时传来，那神秘的女孩儿显然没想到刘小静这么大胆、这么直接，而秦大爷则是舒爽无比，开始勃起的肉棒被温热湿滑包围，一条灵巧的舌头不断在龟头敏感处扫荡、挑逗。
　　“让这两个傻瓜主动，还不得等到明天早上？”刘小静心里想着，嘴上一刻也没耽搁下，面对这根给她带来过无穷快活的肉棒，充分展示着口技：时而像舔冰棒一样，用小香舌将整个棒身舔得晶晶发亮；时而又像与情人深吻，两片美丽的唇瓣在肉棒上猛啜猛吸；有时会用牙齿轻咬，舌尖如蜻蜓点水般在马眼及周围擦过；有时又会来个深喉鲸吞，用咽喉软肉的蠕动来挤压……“呃……呃……”秦大爷喘息着身体向后直仰，一手支着床板，一手紧紧按着刘小静的秀发，海量的快感如一道道电流从肉棒汇入，再纷纷沿着背脊逆流而上，最终通通涌入大脑。
　　而房间中的某个角落里，不知道什么时候也响起一阵陌生的微微细喘之声，初时还若有若无、微不可察，但随着口交的越发激烈和肉棒尺寸的逐步攀升，渐渐变得粗重……突然，“咕唧”“咕唧”之声大作，刘小静的动作变得疯狂，一双纤纤手上下紧握着棒身飞速套弄，频率之快令人咋舌，同时拼命吞吐吮吸着硕大的龟头，一头秀发在暗黄的灯光下飘散飞扬。
　　“啊……”秦大爷猛地坐了起来，双手一伸想抱住刘小静的头。在如此强烈刺激的口交下，就是铁做的棒子也要融化了，他腰部一挺，就要把早已整装待射的精液喷洒在女孩儿的口腔深处。
　　但出乎意料的是，双手落了空，什么也没抓到，还未等他有所反应，胯下肉棒一凉，被刘小静从嘴里吐了出来。长近二十公分闪着亮光的肉棒在空气中不甘地抖动了几下，每次颤抖都甩下一些附着在上面的津液，却终因缺少了关键时刻的刺激，没有喷射出浓浓的精华。
　　“好大……”一个女声低低惊呼道。
　　秦大爷只觉得难过之极，那种只差一步即将攀登高峰但又突然滑落谷底的滋味，任谁也不会好受的，“小静……快……”双臂向前探去，想把刘小静抓在怀里，好好痛干一番。
　　可惜他蒙着双眼，目不视物，被刘小静嘻嘻一笑躲了过去：“小陈，该你上了哦，我负责把它变大，你负责把它变小。”
　　“我……”叫小陈的女孩儿还在犹豫着，又啊的一声，被刘小静推了把。
　　若是放在平时，就算是两个刘小静也未必推得动她，但现在神不守舍，竟一下子被推到了秦大爷怀里。
　　“唔……”她本能地想推拒，但从肉棒处散发的浓郁的男性气息，让她浑身僵住了，没有再动。
　　秦大爷也发现了怀中的女孩并非是刘小静，被欲焰充斥的大脑略微清醒了些了，“咦？这女孩儿……好高……”他的下巴堪堪顶在一团高高隆起的胸部所在了，本来是准备抱着腰背的双手，左手勉强搭在腰上，另外一只却落在了女孩儿丰满圆翘的屁股上。
　　秦大爷的身高 一米六五上下，当然不能与现在的年轻人比，但作为这个年龄的老人来说，倒也属于正常，平时与刘小静、付筱竹在一起，并不觉得很矮，但现在……“怕是有一米八的身高啊！”秦大爷很是惊讶，有这样身高的女孩儿绝不多见，在这女生二号楼里更是寥寥无几，立刻就有几个可能的人选在脑子里闪过。他很想好好分析下是哪位“雀屏中选”，可此时此刻显然无法集中精神，原因无它，怀中的身体给了他很不一样的感受刺激。
　　秦大爷低头把脸深深埋进了她的胸部，并左右来回去蹭了蹭，由于女孩儿上身只穿了一件短而单薄的背心，他完完全全地感受到了那里的坚挺与伟大，不在付筱竹之下；被左臂挽着的裸露腰肢上，肌肤一片火热并且微微颤抖着，却不如刘小静那样纤细柔软，多了几分弹性与硬朗，而每一个颤抖中似乎隐隐蛰伏着不同寻常的能量；右手也顺便捏了捏仅着贴身短裤的臀部：硕大、丰满、挺翘，绝非刘付二女可比，而且没有一丝一毫的赘肉，他稍加了点力才把手指凹陷进去。
　　女孩的气息突然加重了，三处要害都被秦大爷如此轻薄，她无法保持平静：“你……你色狼！”
　　秦大爷愕然，色狼？
　　他一辈子循规蹈矩、老实本分……当然，后来做了许多色色的事情，导致“晚节不保”，但不管怎么说，被骂色狼却是开天辟地头一回，让人难以接受。
　　他忍不住站直身子，想与女孩儿分辨一二，可是这个动作让他胯下怒挺的肉棒，重重磨在了对方的私处上，隔着薄薄的布料清晰地感觉到了女孩儿阴部的轮廓，那里的温热包裹着龟头，非常舒服，仿佛还带着几许湿润……“啊！”女孩儿发出一声惊呼，身体本能地向前一顶。
　　仅仅是普通顶撞，并没有伸手推搡，秦大爷只觉得对方胸部、腰腹传来巨大的力量……“啊”、“扑通”之声接连响起，他仰面倒在床上，胯下巨棒朝天而立，上下摇摆不停。
　　床铺柔软，秦大爷倒是没觉得疼痛，女孩的胸腹更是弹力十足，令人回味，他很惊讶她怎么会有这么大的力气，完全不逊于男人。
　　“你不要动，我……我自己来……”女孩语气中微带歉意，说到后面声音逐渐变小，想来太过羞耻。
　　床板发出阵阵“吱吱”声，她小心翼翼地爬上床，分腿跨在了亲大爷身上，视线的焦点全部落在了那勃起之物：红中带紫的巨大棒身布着条条臌胀暴起的血管，威武中带着几分狰狞；沾着津液的鸭蛋般大小的龟头，在灯光下折射出些许刺眼的光芒；微微张开的马眼正直直对着她……她忽然有种怪异的感觉，那好像真的是一只眼睛，通过某种神秘的方式，穿过皮肤越过肉体进入血管，最终沟通了她的内心……虽然经验并不多，女孩儿也知道这跟肉棒绝不是寻常男人可以相比：“希望它表里如一，和看起来一样厉害吧……”
　　当她目光上移，落在了秦大爷脸上时，眼神中说不出的失望与犹豫，太老了，实在是太老了！简直可以作自己的爷爷了，真的可以么？虽然他看上去一副老实巴交的模样，没有传说中老色鬼的猥琐，并不讨厌……但也仅仅只是不讨厌而已。目光又落回了那根雄伟的肉棒上，想到自己身体的困扰，咬了咬牙：“大不了我也闭上眼睛，不看他就行了。”
　　她缓缓将短裤腿到了膝盖处，突然想起了什么，回头望去，只见刘小静正两眼发光一副看好戏的神情，顿时脸红如血。她张了张嘴，却什么也没说出口，认命似的转过头，不再理会。女孩儿抓住肉棒，挪动屁股校正好了位置，深吸一口气，终于缓缓坐了下去……“嗯……嗯……”尽管极力克制着，她仍是发出了难耐的呻吟声。
　　热！甫入穴口，肉棒的火热就刺激得她哆嗦了一下，随着不断深入，火焰持续升腾，所过之处尽被征服，最终点燃了全身的欲望。
　　胀！无比的充实，身体仿佛被硬生生分成了两半，阴壁紧紧包裹贴合着肉棒，阴道内每一处嫩肉都在抽搐中释放愉悦的信号，从未有人碰触过的花心深处，被重重顶戳，空前的快感迅速积累着。
　　硬！如山一般的坚挺贯穿在她的娇弱之地，无论怎样摩擦、挤压、试图坳弯它，都会被它以更大的力量反弹回来，更强力地刺激着她越来越敏感的神经……仅仅只是一插，就击溃了女孩儿先前所有的犹豫，她知道她没有找错人，她很庆幸自己没有错过这根肉棒，略微缓了几口气之后，有些迫不及待却略带笨拙地套动起来，淫水滴滴顺流而下，打湿了阴囊。
　　秦大爷此时也是畅快得筋酥体软，女孩儿翘臀的每一个起起落落，都让他嘴里不停吸着凉气。也许她生涩的性技没有刘小静的纯熟老练，也许她较深的阴部甬道不如付筱竹的短小紧窄且充满褶皱，但在那扭腰摆臀间，不经意展现出的强大腰力和腿力通过穴肉狠狠围剿着肉棒，是二女望尘莫及的，若不是强自忍耐，只怕早已一泄千里。
　　“啊……好美……哦……”女孩儿嘴里吐露快乐的声音，动作也逐渐变得激烈，“啪啪”的臀肉拍击声中，淫水被击打得四下飞溅，两人的大腿和小腹早已沾满了湿乎乎滑腻腻的粘液……转眼就是几百下的抽插过去，房间里响着三个人粗重的呼吸声。刘小静有些情动了，她脱光衣物爬上了床，时而摸摸女孩儿性感的屁股和乳房，时而抓着秦大爷的手臂在自己胸部来回蹭弄，并发出诱人的呻吟。
　　被压在胯下的秦大爷痛苦与快乐并存着，紧紧箍着肉棒的穴肉不断传来一圈圈强猛的力道，又转化为爆炸性的快感涌向他的全身，这都是以前从没有体验过的。然而，女孩儿的力气又过大了，屁股的每一次起落不仅弄得床板“吱咛”、“吱咛”作响，也让他的腰腿有些吃不消了。一开始他还配合着向上耸腰，勉强跟上了女孩儿的动作，但随着速度越来越快、力度越来越大，耐力渐渐不足，索性安静躺在床上，任由她“碾压”。
　　“哦……秦大爷……快……快哦……”女孩儿突然俯下，上半身完全压在了秦大爷身上，腰部筛动不停，频率的加快使得快感也陡然增大，嘴里的呻吟也变成了呼喊。
　　由于身高的差距，丰满的胸部正好落在了秦大爷的脸上，饱满有弹性的乳球差点儿压得他喘不过气来……被一个女孩儿百般“欺负”，他终于“恼羞成怒”了，双手从她的背心下面伸入，狠狠抓在了这对乳房上。真正抓在手里，才知道这对乳房的巨硕，他五指大张才堪堪握住了一半而已。
　　柔软与弹性俱佳，让人爱不释手，乳头因为主人的情动而硬硬地凸起着。出于“报复”，他换着花样把玩手中的奶子，捏、揉、搓、吸等，能想到的方法一一尝试，占足了便宜。
　　“色狼……你这个大色狼……”女孩儿忘情地叫着，把胸部压得更低了。她的双腿也忍不住微微颤抖着，并不是没力气了，而是已接近高潮崩溃的边缘。自己娇嫩的花心，在威武的肉棒的一次次撞击下，又酸又麻、又酥又爽，感觉好像拉紧的弓弦或是蓄满的水池，只需再施加一个小小的力量或是契机，就能让肉欲彻底飞驰，如山洪一样爆发出来。
　　多美的感觉啊！在高潮即将来临的一刻，女孩儿突然幸福得想哭，为了这一刻她等得太久，被折磨得太久了。谁也不知道她为什么每天都像发了疯一样去打篮球，不到筋疲力尽绝不回去休息；谁也不知道她多少个晚辗转反侧、难以入眠，偷偷夹着被角聊以自慰。她低头看了看这张苍老的面孔——第一个带给她快乐的男人，心中忽然一动，伸手把他蒙眼的丝巾扯了下来……秦大爷眼前一亮微微有些刺痛，随后，女孩儿的身影落入眼底：清秀的面容交杂着愉悦、兴奋、害羞之情，迷离着双眼，嘴里大声淫叫着；胸前的背心被撸了起来，一对罕见的饱满巨乳半遮半掩，在自己的揉捏之下，变幻着各种形状……“秦大爷……我要……我要不行了……”
　　羞耻成为了那最后的小小力量和契机，女孩儿猛地坐了起来，显露出那浑圆结实、美丽修长的腰身和大腿，失去掌控的巨乳跳动起伏着，在灯光下画出一道道波影……她双手撑在身后，腰臀疯狂扭动，为了在高潮时能攀上更高的峰点，做最后的冲刺。
　　看到女孩儿身体的性感与火辣，秦大爷双目赤红、血脉贲张，肉棒更是涨硬到了极点，牢牢抓住她的屁股，奋起残余的腰力，狠狠向上顶着。
　　女孩儿身子一僵，声音戛然而止，只见她两眼翻白，长长吸了口气……“哦……”伴随着一声极度舒爽的嘶吼，女孩儿的腰腹猛地一挺，穴肉阵阵抽搐，花心大开，海量的阴精狂泄而出，双腿哆嗦个不停。
　　汹涌而出的阴精一波接一波，似乎永远流淌不尽，她声音发颤：“啊……啊啊……”无意识地乱叫，足足持续了一分钟。而包裹着肉棒的穴肉也拼命地收缩着，那力道似乎要把它绞断一般。
　　秦大爷终于忍不住大吼一声，也到达了高潮顶峰，龟头紧紧顶在嫩肉上，浓浓的精液终于爆发。
　　“不要……不要……”女孩儿带着哭音，想要闪躲，但已经无力的身体没能挣脱出秦大爷的手臂，高潮过后的敏感花心一滴不落地承接着精液的劲射，那强劲的力道似乎射穿了她的心，那份滚烫炙热仿佛将她整个人融化。
　　“呜呜……”女孩儿哭了出来，身子一阵颤抖，高潮再次降临，又是数股阴精泄出……射出最后一滴精液，秦大爷全身泛起了无力感，躺在床上喘息不止，这场大战激烈程度前所未有，几乎要了他的老命，尤其是腰部腿部，软得没有一丝力气了。
　　好一会儿，他飞扬的意识逐渐安定下来，看了看同样软倒的女孩儿，只见她一条长长的大腿还斜搭在自己身上，半卧着趴在床上露出半个乳房，俏脸上还挂着泪痕，双眼紧闭微微气喘，似乎高潮的余韵还没有完全过去。
　　她的相貌略不如刘小静，但也算得上清秀标致，皮肤也不如付筱竹白皙，有些粗糙，可那一米八的身材却足以令她自傲，而且绝不是那种傻大粗笨的体型，修长而又健美，充满了活力。对这个特别的女孩儿，秦大爷当然有印象，还记得她的名字叫陈洁。
　　“秦大爷……”许久之后，陈洁恢复了一些力气，慢慢坐了起来，一双清澈的眼神痴痴凝望着他。
　　“你……我……”面对她清澈的目光，秦大爷没来由得慌乱，不知道该说些什么。脸上传来热乎乎的触感，一只素手缓缓抚在了他的脸颊上，那么的温柔，那么的轻盈。他的大脑一片空白，目中所见之物，只有女孩儿越来越近的俏丽容颜，两片美丽的唇瓣落在他的嘴上……在这一刻，天地间仿佛失去了一切声音、一切颜色……那是什么样的感觉？
　　甜甜的，滑滑的，就像初次吃樱桃时的感觉……
【待续】
13557字节
总字节：26295
