我叫王佩珊，今年20岁，身高有165厘米，有天使般的脸蛋。由于我是警官大学的大二学生，日常的艰苦训练造就了我卓绝的身手，我还是跆拳道黑段，在格斗中，三五个男人都远非我的对手。我刚来到学校，校长要我去办公室。公安局赵局长在那里：“现在妇女拐卖犯罪正日益猖獗，我们女警太少，需要你们这些警察的明日之星配合。希望你们克服困难，不怕牺牲，为铲除犯罪作出贡献，你们有信心吗？”“有！”“好，你们明天都换上便装，准备行动！”第二天早上，兴奋的我很早就起来了，映衬着朝阳的羞涩，此刻的我显得更加的妩媚。我换上了一套长而窈窕的丝织裙子，将自己修长的双腿紧紧的裹覆住，裙子下摆略显宽松，象一个纤细颀长的铃铛花。上身是一套完美的勾勒出自己挺拔的双峰和纤细的腰肢的紧身裙服……浅蓝色柔滑的布料反射出朝阳的温柔，长长的黑发则在风中轻轻飘摇……我们来到公安分局，赵局长分配我们装扮成学生，到娱乐场所去卧底，赵局长对我交代计划：“你一个人去做卧底，要故意上当，象一个被骗的女学生那样，然后我们……”“啊！”我被分配到了“征服PUB”，为了引起注意，我就在舞台上，舞动青春飞扬的裙裾，展露婀娜多姿的身段，引来大批羡慕的目光，可过了半天，都没有人来问我一声。第二天终结时，大家都有收获，就我没有，虽然大家都没说什么，可我心里还是很不舒服，就到拘留所参观好朋友小彤今天逮住的案犯二傻提审，二傻，是个矮小丑陋的进城农民，他加入了城里一个流氓团伙，做了个小弟，样子有点像成奎安，所以就叫他二傻！审了半天，结果他什么都不知道，看来他只是个小卒子，好象没什么意思。当他被放出去时，我看他好象笑了一下，我注意到了这一点。

　　我急忙叫上小彤，她听了我的话惊讶了，“真的？你没骗我吧！”“你跟我来就是了，我们来抓个大案，看谁还敢小看我们！”我们跟着他，没想到他居然又到了“征服PUB”，进了背后的一个有人看守的小门，我们很快放倒看门的家伙跟进去后，就从门缝往里面看，发现门里面好象有好几个人，二傻正在里面：“现在警察已经注意我们了，那几个小妞要尽快送过去！”“可现在我们还差两个啊！怎么办？”“算了，差两个就差两个，要是被发现了就全完蛋！你们安排一下，今天晚上就走！”“好的！”几个犯罪分子鱼贯而出，我们急忙跺了起来。看来这里是犯罪分子的联络点，老巢还不在这里，我问小彤“现在怎么办？去报告吗？要是我们一走，现在就剩下一个二傻，他要也走了怎么办？”她对情况的发展没办法“就是啊！我们就把他再抓起来？”，“不行啊，这家伙上午你看见了，他肯定不会说那些被拐的女骇藏在哪的，而且我们也没证据抓他啊？”“就是啊，那我们只好让他逃脱了？”我想了一下，计上心头：“我想冲进去，如果我们进去，必然与二傻搏斗，自己假装失手受擒，他必定将我押回老巢献争功。这样他就会带我们去他们的老巢了！”“你要这样去做？我们自己如何脱身？这很危险的！”“脱身我也已经想好了，还记得我有一把小刀吗？这时可派上用场了。二傻最多会把我反捆双手，小刀就放在自己衣服的后兜里，等自己被押到犯罪分子时，用小刀割断绳子，就能恢复自由，到时候，非杀他个昏天黑地。这会有什么危险？难道你还怕这家伙？”“哦，我不是那个意思！”“那好，他也要走了，来不及多想了，干吧！” 想到这，我豪气大发，直奔PUB而去。其实，这个方法是很冒险的，如果不成功就等于自己把自己捆了去送死，然而，我艺高人胆大，我会成功吗？愿我成功！

　　二傻正想出门，我冲了出去，“站住！”我一脚踢开大门，厉声喊道：“喂，你知道我是谁吗？”

　　二傻一惊，回头一看，见眼前站着一位绝色美女，虽身着裙装，却也掩饰不了飒飒英气，直吓得面如土灰，“你，你，你，你是上午局子里的警察！” “不错，你还不就擒？！”我厉声道。二傻魂飞魄散，慌忙跪倒在地，向鸡啄米一样地磕头，连声喊：“饶命，饶命！”我绕到他身后，抬起脚对着他的大屁股就是一脚，这一脚只用了三分力气，仍然痛的二傻嗷嗷直叫，但是丝毫不敢反抗。我心中大喜，想：这个白痴真是没用，我只需按计划行事，假装被他活捉，大计可成！我说：“饶你不难，起来和我比划比划，只要你能把我擒拿，我想不饶你也不行呀。”我心想：只要他一动手，我就立刻把双手背到身后，乖乖让他绑了。那知道这个二傻连头都不敢抬，连声说：“小的和女侠动手，那不是找死吗？我哪敢呀？” “废物”我骂道，“那好吧，你先把我捆起来，在和我打，你若赢了，我就饶了你”

　　二傻道：“我捆你？！不行，不行”“为什么？”“我，我，我，没有绳子！”我心想：真是个笨蛋，还是个胆小鬼，不过让他押我去总部倒是少了几分危险。我一抬头，见PUB尽头墙角处有一捆绳子，说：“那里不是有绳子吗？快拿来！”

　　二傻吓得腿都软了，慢慢站起，缓缓走过去，拿过绳子，来到我跟前。我把双手背到身后，说：“还不动手？”“我，我，我不敢。”

　　“快捆呀！”“我真的不敢”二傻拿着绳子绕着我走了两圈，我反背双手等待被绑，谁知那二傻最后还是泄劲了，口中喃喃道：“我不会捆人，尤其是你这样的美人。”我心想，这人虽白痴，倒还懂得几分风情。说道：“真是笨蛋，笨到家了，看我的！”说着一把夺过二傻手中的绳子。“待会儿我叫你怎么捆你就怎么捆。”我边说边干。只见我熟练地把绳子对折，打了一个结，作成了一个绳套，大小正好能套过自己的头，我把绳套套在自己颈上，使绳结处在双乳正中上方，然后把绳结下的两根绳子互相缠在一起，勒紧双乳之间，又在双乳下方打了个结，之后，将绳子沿腰绕了几圈。这样，自己的上身前胸就捆好了。我把绳子交给二傻，说道：“你把绳子在我的手臂上各绕三圈，把我的双手扭到背后。”二傻慢吞吞地照着做了。我接着说：“我的双手已经手背相对，交叉放好了，你用绳子垂直昆几圈。”二傻动作虽慢，力气去打得很，捆的自然是很紧，问：“好了吗？”我说：“不行，这样我很容易挣脱的，你在水平捆几圈，好，就这样。现在，你打个死结。”

　　这么一折腾，我已经被绳捆索绑，动弹不得了。我又尝到了那种失去自由的滋味，那是令人惊栗而又兴奋的滋味。我低头看着自己为自己设计的绳索上衣，端庄而美丽，又看看二傻，说道：“瞧，你不是干的听好吗？我真的动不了啦。”

　　二傻点点头，运了口气，说道：“恩，现在我可以动了！”话音未落，一只手已向我抓来，我双手反绑，如何抵挡？一下子被抓住了衣领，他抬起另一只手抓住我被捆住的双手向上抬，我没有办法，现在绳子经过的地方又痛又酸又麻，更恼人的是，脖子那里的绳子使我呼吸困难，连咽口水都痛。为了减轻绳子对脖子的压力，我不得不尽力把头向后挺，为了减轻双肩被向后拉的痛苦，同时又得将胸膛向前挺。挺胸抬头向前看，再适合我现在的样子了不过了。你们知道吗？其实女人最怕被别人看到的其实不是下身，而是乳房，很简单，因为那里离脸近嘛。可是我现在不但掩饰不了自己的双乳，还得努力向外挺出，把它们尽可能地展现给面前的男人。我看见他双眼盯在我的胸膛，眼珠都快掉出来了，心里那种羞辱就别提了。二傻心中大喜，笑着说道：“看来我也不过如此，根本就是什么都不会嘛，没想到我没费力气就能把你活捉，刚才你还自己捆自己，你也太自信了吧。”我心想：死傻子，你懂个屁！待会儿到你们总部，我非把你大卸八块不可。可嘴上却说：“好了，我已成阶下囚，你该把我押解上路了吧。”“不行，刚才你踢我屁股，踢得好疼，现在我也要还你几下！”说完，不由我答话，就将我按倒在一张桌上，抬手狠狠地往我屁股上，“噼，啪”就是两掌。我做梦也没想到，自己一世英名，有过多少罪犯败在自己手下，今天却被一个白痴，绳捆索绑，按在这里打屁股，觉得羞辱异常，但也没办法，只好咬着自己的下嘴唇，忍着。但就在这时，发生了一件事，一件令人意想不到的事，一件非常可怕的事。正是因为这件事，使得整个局势发生了逆转，也使得这个故事最终成为一个悲剧。

　　我万万没想到，二傻这一巴掌打在自己的屁股上，还打在自己衣服的后兜上，最可怕的是，他发现了兜里装着的那把小刀！！

　　二傻从我身上把刀子拿了出来，天知道这意味着什么？！意味着我在真正意义上的被俘，真正意义上的失去自由！自己所有的计划，所有的努力，以及自己为此所受的耻辱，在一瞬间全都化为乌有，而自己已完完全全落在敌人手里，受制于人，任其摆布，我非常懊悔的是，自己此刻绳索加身，回想起刚才自己捆自己的情景，不由的落下了眼泪。“好呀，我，你还带着凶器呀，怎么着？你还想伺机害我不成？”二傻怒道，一把把我揪了起来。我晃开二傻的手，狠狠说道：“死二傻，我怎么会落在你手里？！”我拼命争着绳索，同时大喊着：“你给我解开，你给我解开！”“好不容易才给你捆上，哪能松开呢？在说，这可是你叫我捆我才捆的，怎么样，紧不紧？”二傻看着我挣扎的样子，用手动了动我身上的绳结，洋洋得意。二傻说的没错，我为取得信任，自缚诱敌，捆的全是死结，根本无法挣脱。 “你还不明白吗？我的俘虏。别再徒劳了。”那套在脖颈上的绳子，那打在胸前的死结，那陷于乳间的绳索，那被反绑在身后的玉手。我看着眼前这个男人，这个真正拿下我的男人，心中竟然对他生起恨意。我微微把头扭向一侧，口中喃喃问道：“你想怎么处置我？要是想把我交给人贩子，就押我上路吧。”二傻托起我下颌，把我的头转正，看着我那绝世的容颜，道：“说实话，我还真有点舍不得。”“那你就给我松绑吧。”我试探着。“这不可能，你放心，我是不会给你松绑的，不为别的，只因你被绑的时候很美。如果不把你捆着，你就会伤我。”我悄悄晃动了一下身体，这个微小的动作引起了二傻的警觉，忙起身检查绑我的绳子，果真有些松动，便紧了紧，断绝了我唯一可以挣脱的希望。

　　“好了，我还是得把你送到老大那里，交由他处置。”二傻最后斩钉截铁地说。小彤还没来，而现在自己已成阶下之囚，就要被这么绑着押到总部去见人贩子，那时我更无在逃脱的可能，我有点害怕了，心想：小彤还没来，与其受辱被卖，不如自己叫喊自救。当下一横心，企图喊叫，二傻手疾眼快，一把捏住我下颌，说：“想叫？”说着，另一只手脱下自己的袜子，攒成布团，送到我嘴边，“张嘴！”我实在是无奈，慢慢把嘴张开，二傻一下子把袜子塞进我口中，堵了个严严实实。我口中含着袜子，低头看看自己身上的绳结，看见自己被勒得发胀的乳房，大滴大滴的泪水从眼睛里涌出，顺着我美丽的脸颊流个不停。

　　他押着我两个人出了PUB，二傻用手攥住我反绑的手，向前走去。我心中感慨万千，想自己刚才进PUB之前，胸怀壮志豪情，心藏锦囊妙计，谁知却是这种结局，聪明反被聪明误！自己若是光明正大的杀进去，就是十个二傻也不是自己的对手呀，不多时，二傻牵着绳子押着我到了背后一个楼房，难道这就是老巢，这么近？我有些怀疑，他一手拽着我，来到门前，开始按门铃，我知道现在必须叫喊了，就挣扎起来，嘴里呜呜地叫个不停，二傻急忙抓住我的绑绳，一下推进屋里， 当我进去时，我看见地上蹲着有十来个女孩子，和我一样绳捆索绑，而且个个年轻貌美。“过去，蹲下！”

　　我假装顺从的蹲在一边，现在人贩子的老巢找到了，一切任务似乎都完成了，小彤也该报告队里了吧，我正在想，突然门开了，进来的是小彤：“住手，放开她们！”“你，是你刚抓的我，现在你同事在我手里，把枪放下！手放到背后！”二傻威胁到。“千万不要，”我急忙挣扎着，可惜发不出声，只好绝望的看见小彤放下了枪，二傻冲过去立即开始动手，小彤一言不发的任由他捆绑，我绝望的努力挣扎，试图引起她的注意，可小彤没有发觉，二傻在最后收紧绑绳了，我知道这是最后的机会了，我尽力绷紧身子，小彤虽然挣扎了两下，但已经完了，她很快就被绑好，牵过来蹲在我旁边。二傻塞好小彤的口后，就离开了。我们互相看着，努力试着看能否挣脱，但是绳子象在我们身上生了根似的，越挣扎越紧，嘴也被塞着，使我们没法交流，两个漂亮的身体扭动着。一会儿，他回来了，手里拿着一些东西。看到这一幕，被吊在的我心里感到了一阵绝望。我胸罩的肩带因为我的挣扎，已经滑过了肩头，松垮的白色胸罩之下，一对挺拔的玉乳伴随着挣扎更是若隐若现、呼之欲出。他走过来摘下了我的胸罩，那双成熟的乳房已经毫无保留的展现在他面前，他用双臂圈住我，伏下身去狂吻我这个处女的双峰。我痛苦的闭上双眼，乳房在他的大力亲吻下四下晃动，粉红色的乳头微微向上挺起。二傻粗鲁的摸揉着这一大自然的杰作，我感到一阵强烈的羞耻。二傻又乘势剥下了我的内裤，处女圣洁的下体暴露无遗，我那修长洁白的胴体，优美成熟的线条，几乎已经不能用美丽二字所能形容了。他拉开我挡在下身的手，略带粗暴的分开我的双腿，使我所有的隐秘完全暴露在他的视线下。他成了第一个看见我裸体的男人。我听到他的呼吸开始急促起来，变得又粗又重，我感觉我的乳房急剧的膨胀了，两只乳头也直挺挺的立了起来，下身涌出了阵阵的热流·····二傻的脏手在我的会阴任意的拨弄着，我的阴毛刺痛了幼嫩的粘膜，我羞愧得快要昏了过去。我觉得真的昏过去可能还要好些。“今天有难了。”腿上的肉色连裤袜被撕了下来，内裤也没有保全，我裸露着下体不停地挣扎着，口中发出了羞耻的呻吟。小男人的猥亵是如此地可怕，一个末经人事的少女，这是何等地屈辱？我的内裤本就被拉到了大腿上，处女的隐秘之处尽现无余，此刻连胸罩也行将失落，更是激起了小男人们的兽欲。只听得布料破碎之声响起，我的内裤被人撕破，从白皙优美的大腿上剥了下来。此时，已经没有男人能够控制住自己的欲望。我今天是不可能保留我的清白。凌辱一个不屈的美女本就十分吸引人，更何况这个美貌的女子是一个美丽动人的处女。二傻的手伸进我的双腿之间，只一探，我感觉到他的手指直挺挺地插入了我的阴道。“哎哟！……”我痛得叫了起来。“不，啊……啊……不要，啊！……呜……呜……”

　　我忍不住痛苦地叫了起来，但是嘴被二傻塞住，声音留在喉咙口发不出来。浑身一丝不挂，一个讨厌的男人在身上粗暴地侮辱。全身神圣的部位都被侵犯——乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使我——这漂亮的女大学生陷入了20岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。谁也不能在被捆绑之後抵挡小男人用暴力实施的强行凌辱，只能羞耻地挣扎、颤抖和呻吟。我呜呜地呻吟着，这时也只有希望上天对我有点好感，最好让我晕过去，能在这时候好过一些。二傻露出快要爆炸的JJ。再度抓住我的双腿，用力拉开来。这刹那，我像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在软绵绵的阴唇中间。　“不……”我快要哭出来，吊绑的双手无用的挣扎，全身像防备插入般的紧张起来。 “啊，嗯……啊！……”小彤在一边吓得大哭，眼泪涌出了她美丽的大眼睛，可是眼前的矮胖粗壮的男子丝毫没有放过我的意思。赤裸漂亮而又遭到残忍摧残的青春美女激起了他的变态的性欲。我还没思想准备，二傻猛然把刚挺的JJ从后面插入了我的阴道。“啊……啊！……”由于角度的关系，从后插入是非常疼的，更不用说我的下体还是干燥的。二傻坚硬的肉棒缓慢刺入。“啊！” 我感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。二傻在后面吻着我迷人的脖子，一边用粗壮的手掌揉捏着我那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。小彤看着我，强烈的羞耻和痛苦使我陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。“进去了！”二傻高兴的大叫，双手捧住我光滑的臀部，有力向里 挺进，我的处女贞K在瞬间化为了乌有。

　　费尽力量，二傻才把肉棒插入一半，JJ遭遇到强力的紧缩，发出喜悦的吼声。龟头的伞部刮到处女膜的残馀，每一次我都发出痛苦的哼声。 这时二傻陷入了极度的兴奋之中，双手摸着我那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐我的阴蒂。 “啊，不能！啊……啊……啊！”二傻双手然后轻柔地按揉我的乳房，在乳头上打圈，我原来雪白的乳房 已发出了阵阵红晕，有一处皮肤被刚才二傻粗暴的揉捏搞破了，但是更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。“哦……哦……”我发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦和 耻辱，但下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。 二傻开始最后的冲刺。JJ一次又一次的挺入我阴道深处，女生羞耻的本能使得我尽可能地合拢大腿，但这只能使我更加痛苦。我阴道内的扩约肌猛烈地收缩，二傻同时达到了高潮，黑色的JJ象火山喷发似的在我的阴道内喷射出了一股白浊的精液。 一股热辣的精液猛烈的喷入了我的子宫，双手同时用尽最大的力量捏我的乳房。二傻终于爬上了山顶。就在此时，我在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，我忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插入我下身的JJ。我的眉头微微动了一下，兽性的蹂躏使我欲哭无泪，原本令我骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬着我美妙的肉体。

　　当二傻从我身上爬起来后，周围那些一样绳捆索绑的女孩子，个个都吓得发抖。另一个家伙走过来伸手抓住我的那对丰满的乳房左右摇摆。“哼，哼！”还有这个家伙正趴在小彤身上，当二傻那硕大的棍子展现在小彤胯间的时候。我分明感觉到了自己的心跳加速了一倍。她也不可能会想到，她那苦苦守卫了将近19的处女膜，甚至在青春期的性欲涌动的时候也不忍触摸的女孩子的禁地会被今天眼前的这个陌生的阳物无情的侵犯。二傻把她的短裙完全提到了腰际，大腿和这个即将开苞的女孩子的大腿内侧摩擦着。我惊奇的看见，二傻看准了目标，突然加快老二的前进速度，准确的顶在了两片阴唇之间。 小彤在二傻接触她的瞬间轻哼了一声，蹬圆了双眼，抬着头，全身僵直，口鼻里喘着粗气，虽然她的脸上还挂着眼泪，但是她已经没有功夫哭泣和呼喊了，现在她唯一能做的就是做好一个女孩子所知道的所有准备工作，迎接二傻的侵犯。

　　二傻看着她的痛苦表情，屁股向前一送，龟头的最粗的关节已经深入了她的隧道，碰到了小彤的处女膜。小彤猛吸了一口气，皱紧了眉头，闭上了双眼，嘴唇微微的颤抖着。摩擦的疼痛和处女的羞耻正冲击着小彤，此时，她已经完全放弃了抵抗，彻底的绝望了。二傻用尽腰部所有的力量，低哼一声，向小彤的处女堡垒发起了进攻。粗大的阳物猛然冲破了19岁的处女膜，顶到了花心。霎那间，小彤那甜甜的嗓子发出了女孩子一生唯一的一次被夺去贞K时的喊叫：“啊不！！！！”身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，双腿像钳子一样紧紧的夹住了二傻的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。 二傻不顾她的痛苦，抽回老二，又一次大力的顶了进去，紧紧的顶住花心。说时迟，那时快，伴随着二傻的动作，小彤又发出了一声叫喊，那是处女第二次被插的疼痛的叫喊：“啊！”短促而有力，她的身体也随着二傻的顶入而一晃。 等二傻再一次抽出阳物的时候，那上面已经有红色的血印了，一股血水流到了白色粉红花纹的床单上，此时，小彤已经失去了童贞，她落红了，再也不是处女了，再也不是闺女了，毫无阻碍的阴道将会证明，曾经有男人玩过她，这个看似天真纯洁的女孩子已经在二傻身下成为“二手货”了。二傻加快了抽插的频率，可怜的小彤躺在床上苦苦的忍受着初夜的疼痛，任二傻欺凌，因为一切抵抗都无法挽回她的贞K了。她的头发更加零乱，一看就是被QJ的样子。她的头偏向一侧，泪水像决堤的洪水一样流个不停。她不停的抽搐着，整个身体以相同的频率随着二傻的抽插而上下拱动。而二傻则双手紧抓着她的缠在腰间的白色短裙子，老二在屁股和腰部的带动下一次又一次的进入小彤的身体，享受着身子底下的天真漂亮的女孩子所能给二傻的一切，睾丸撞击阴部的“啪啪”声，肉棒在阴道里抽插发出的“咕唧咕唧”声，小彤全身冒着细汗，泪水和汗水混在一起，一缕缕的头发紧紧的贴在脸上，由于是初夜，虽然她已经流出了不少的淫水，但是她实在忍受不了胯间长时间胀痛，阴部已经开始红肿了，加上屈辱和羞愧，她的喉间终于又一次发出了痛苦与无奈的哭声：“呜~~~~~呜~~~~~~~啊…啊…呵……呜~~~~~~天！”

　　小彤真的是纯真的女孩子，知道自己陷入无限的痛苦，默默的忍受二傻强加给她的羞辱。二傻突然的加快了速度和频率，拼命的猛干了几下，老二又来了几次全出全进，把小彤的整个身子都拱到了床头。终于，二傻射了，二傻的每一股精液都无情的蹂躏着可爱的小彤原本纯洁无暇的子宫，“你们这些禽兽！放开她！”我正想看看正在受刑的小彤。“还是管你自己吧，我可爱的小警花！”身边的这家伙两手用力抓我的乳房，就像抓一个橡皮球。我那曾经引以为豪的第二性征就像是一个被男人随意摆弄的玩具。神圣的红褐色的乳头被手指所左右拨弄，下身一紧，又一跟肉棒进入了我的下身，我知道自己又被QJ了，眼泪以无法控制地涌出。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体传来一阵火辣辣的感觉。