我很少写记录，虽说顶臀无数，的确有不少值得回忆的时候，但很少用文字记录下来。印象中总共就写过三篇文章，今天又遇到了一个极品，因为很久都没有经历了，所以想写下来留个纪念，同时也跟群里的各位兄弟分享

看到标题大家都应该猜到，我在国外……来法国也有好几年了，留学。但是顶的经历，却是屈指可数，顶射就更是罕见了，原因很简单。发达国家，除开经济发达以外，交通同样也是相当完善，交通工具多种多样，地铁，轻轨，巴士，火车。法国的人均汽车拥有量，在欧洲也是数一数二。加上人口跟中国相比，少了不知多少倍。

种种的因素综合起来，就造成了我这个小顶爷每天都是望臀欣歎的悲惨景象。

但顶的机会总还是有的，有时候工会罢工了，地铁运行次数大大减少，或者是週五下班高峰，还有就是旅游旺季或者重大活动在巴黎举行，都会造成交通的拥挤。但时间持续很短，加上我还要打工。

（欧元比值太可怕，不打工很难维持生活）所以能碰上的机会真的不多，有好几次机会出现了，但是却很难找到合适的物件。

这里我又要解释一下了，我这人有点迂腐观念，所以顶臀也只希望找同胞，但后来发现实在是很难找到合适的，就把範围扩大到了亚洲区域的都行。洋ＭＭ我是没什幺兴趣，虽说身材的确是洋妞个顶个的棒。但我就是看着提不起性欲。好了，扯了太多弦外之音，开始说正题。

今天下午去上班的时候，从起点开始地铁就有问题，好象是前面有个站出了点小事故，车次和车速都被强行限制了。

平时两分钟一班的车，今天耗费了７分钟才开，别小看了那５分钟，在国际都市巴黎，还是下班高峰——（我上的是晚班，所以一般都是赶上别人下班我上班），足以让整部地铁都满满当当……所以一开始出发，我就出于职业本能在寻找机会，但是换了好几节车厢，也发现了几个好货，但要幺是位置不对，要幺就是太敏感动一动就直接躲开，一点机会都不留。

在我郁闷的寻找中，到了一个比较大的中转站，我就站在门口看看有没有好的发现能提前抢点，但让我失望的是前面算上我这节一共三节车厢，上来的不是老外就是亚洲阿婆阿叔。

我那个懊恼啊，但今天这样的机会真的难得，错了以后下次又不知道到猴年马月了，所以就灵机一动，既然这个方向的地铁如此拥挤，那反方向的应该也一样了，于是我挤下了车飞速上楼梯跑到对面去看了一看，结果果然是不出所料，对面更加壮观，月台上从头到尾都站了三，四层人在等车。

我激动的一路小跑寻找猎物，但还是没几个亚洲面孔，好不容易找到了一个，身高相差比较大，但身材还不错，估计勃起后要硬往下压才能顶到臀沟，但总比没有的好，所以就在她身边站定了等待地铁的到来，就在这时主角出现了，我后面突然被人踩了一脚，我一回头，原来是个泰国ＭＭ（反正肯定不是中国人，东南亚那边的），眼睛上涂着一些金粉，黑黑的长髮，穿着一件到大腿上半段的风衣。

下面应该是穿了条超短群，因为风衣的下垂刚好和裙子重叠，看起来下面就象没穿一样，两条白嫩的腿就在那站着。她看见我盯着她看，就连忙红着脸跟我说抱歉，我也很大度的算了。

但身体已经明显的向后移动，目的就是为了看看她的臀部，这一看下面马上就有充血的冲动了，她的臀部把风衣的后面都给顶起来，很突出的一块，她如果穿的是紧身裤的话，肯定是个暴臀，加上那双白皙的腿，我的口水都流出来了。（原谅我吧，真的很久都没开荤了） ：）

于是我把以前物色的那个ＭＭ直接抛开，赶紧站在了泰国ＭＭ的身后，这时地铁也不急不慢的开进了月台，大家一拥而上，我紧贴着她的身后等车开门，西方人都很懂礼节，不管多拥挤，都会按照先下后上的规矩行事。

车门打开一堆人下来以后，大家开始迫不及待的往上挤，我原以为ＭＭ也会急着上车，结果她却做出了一个让我倍感惊喜的动作，人都在往上挤，她却往后退，也不是后退，就是屁股向后撅，我站在她后面，ＪＪ直接就跟她的屁股接触了，大屁股就是爽啊虽说被风衣和我的运动裤隔开了，但是那丰满和温暖的臀肉已经让我的ＪＪ体验的欲死欲仙，我连忙往前顶了几下，时间很短也就几秒钟，接着她就被人潮挤上了车，我也使劲沖了上去抢佔有利地形，上车以后众人都找到了位置，渐渐安静了下来，我这时站在了ＭＭ的左侧。




我旁边靠后门的是个黑人，在看报纸。ＭＭ右侧是个白人ＭＭ靠在扶手上听歌打瞌睡，其他人都很难发现我的动作。

于是我开始试探，由于ＭＭ刚才的举动，我已经有八成把握感觉她会接受，所以直接就趁着车身的摇摆直接把手盖在了她的屁股上，好大好丰满，弹性一流。当然注意猎物的举动也是必要的，我在动手摸的同时也一直在盯着她的脸，只见她脸稍稍往我这边侧瞄了一下，就转过去了。

但还是没动，我后面的那个死黑人实在是很碍事，一双脚直接就卡住了我的位置，想直接转到她身后除开踩在那黑人的脚上才行，我欲火焚身加上偷摸得逞，下身急速膨胀了，帐篷很快就成型了，我环视一周发现没人注意，所以立刻翘起脚开始顶ＭＭ的左侧臀，刚才忘了说明，这位ＭＭ身高在１米７左右，我也才１米７４，所以想顶臀沟，还得翘翘脚才行。

这样开始顶了没１０下，ＭＭ有反映了。那就是把身体一转，直接拿屁股正对着我，我当时那个感激啊。（恨不得唱点以前的革命歌曲来歌颂一下）看着那诱人的大屁股撅在我前面，我立刻不客气的顶了上去，顶在臀中间立刻陷了进去，很快就有想射的感觉了，但我不想这幺快结束。多幺难得的一次机会啊，所以就採取浅插的方式，这样顶了差不多５，６分钟。

ＭＭ一直是上身向前，两只手环抱着铁扶手，屁股很大程度的后撅着，我也是一刻也没停的在顶着，有意思的是后面的黑人哥们好象感觉到我的动作，识趣的移开了一点，我马上站了过去。

之前提到我顶她需要翘起脚。所以后面没有东西支撑的话，车的惯性加上翘脚的压力，腿很难维持长时间的这种状态，现在靠在了后车门上，我就可以省力很多，于是使用了很久没用的那些招数，顶擦磨蹭每样都试几下，ＭＭ一直都没有再回头，我特别满意的是车到一站剎车的时候，利用惯性狠狠的向前一顶，把ＭＭ顶的身体往前一倾，成就感十足。

就这样过了１０来分钟，车快到下一个大中转站了，我又开始有了想射的冲动，万一她是那一站下车或者人潮挤来挤去把她和我挤开了，今天就又白忙活了，憋了这幺久就射今天了！所以我开始发力，两脚用力翘高，ＪＪ顶在臀沟开始使劲抽插，看着她那风衣被我的ＪＪ顶的呈螺旋状卡在臀沟里，心里别提有多畅快了。

终于到站了，前后左右的人都开始準备要下车，我也就趁着惯性整个身体都倒在她身上，ＪＪ最大限度的插进了她的档下，我射了……精液顺着右裤脚一直在往下流，ＪＪ也在剧烈的脉动着，她也知道我射了，很洒脱的把头髮甩了一下，我感觉她好象长舒了一口气，到站我下车了，她也找了个座位準备坐下了，我在离开她身体的时候用手捏了一下她的丰臀，嘴里很小声的说了声ｍｅｒｃｉ（法语感谢的意思）。

下车以后浑身上下通体舒泰，好久没过瘾了，今天真是记得纪念的一天，但很快快感又被恐惧感而取代，那就是为了这次顶臀，我上班差不多迟到了４０分钟，唉……虽说后来被老闆狠狠的训了一顿，但我不后悔，因为今天有一位可爱的泰国ＭＭ，满足了我