大武和小武是郭靖夫妻在十年前收下的徒弟，都已十五、六多岁了，大武武敦儒长得体格健壮，威武勇猛；小武武修文则长得英俊非凡，武功也算一流。大武娶了耶律齐的妹妹耶律燕，而小武则娶了完颜萍，加上郭靖的女儿郭芙的丈夫耶律齐，三人皆是一时之才，所以郭靖在襄阳抵御蒙古时，三人都是手中大将，三人之中，明处耶律齐的武功最高，大武第二，小武第三，但实际上，大武一直深藏不漏，他早已在一次剿灭江湖败类之时，偷藏下了一本武功秘笈《花精谱》。 
　　《花精谱》是大武偶尔在那次行动时从一个死人身上搜到的，当时他没在意，回家之后一看却发现这《花精谱》竟是一本男女阴阳双修之术，但是并不只是普通的男女阴阳双修之术，以这本上的功法来看，很是高深，而且有助于男人床第之事，于是大武瞒着众人偷练了起来，结果威力了得，妻子耶律燕在床上被干的死去活来的。渐渐的，大武起了别样的心思。 
　　一日午后，大武和弟弟小武还有耶律齐到城外散步，三人闲聊了起来，男人之间的话题逐渐转向了床第之事。「耶律兄，你和芙妹怎么样，芙妹那么骚，你能满足她吗？」小武笑问道，这种事男人怎么能退缩哪，耶律齐的回答是当然的。 
　　「其实当初我们也挺喜欢芙妹的，你不觉得芙妹长得很像师娘吗？」小武说道，「那是，那是，当初我们对芙妹这么好，不也是因为她跟师娘很像吗？」大武说道，「就是啊，耶律兄，你倒是性福啊，每天晚上干着芙妹，意淫着师娘啊。」小武道，耶律齐想起黄蓉那倾国倾城的面容，心头也是欲火大涨，也笑说：「芙妹虽然有岳母的几分姿色，但还是比不上岳母啊。」「是啊，是啊」三人在思想上将黄蓉意淫了无数次。 
　　然后三人又谈到自己的妻子，大武笑着说道：「耶律兄，你妹妹也挺不错的，特别是那对奶子，我最喜欢让她帮我乳交，很是舒服啊。」小武也不甘示弱，说道：「萍儿也很不错啊，她的口交技术很好，每次都让我爽的不得了。耶律兄，芙妹怎么样？」「芙妹吗，你们别看她在人前正经，她最喜欢前后夹攻，她的菊蕾很爽。」 
　　大武一看耶律齐和小武的样子，不由得起了一个注意，于是说道：「不如咱们交换一下吧？」「这样不好吧。」耶律齐和小武连忙说道。「这有什么的，这样吧，晚上我们在城外树林的湖边相聚，你们两晚饭过后就过来，到这里先别出来，躲在一边看着，到时看我手势。」大武说道。 
　　晚饭过后，耶律齐和小武经不住诱惑，动身去了。大武看着他们的背景，阴阴的笑了。然后去找自己的妻子耶律燕，说要带她去散步，耶律燕信以为真，跟大武出城了，来到湖边时，月色已经笼照大地，大武从后边抱住耶律燕，轻吻她的耳朵，耶律燕娇笑道：「讨厌，别这样，让人看见了不好。」大武说道：「怎么晚了，那里还有人啊，不如我们洗个鸳鸯浴吧。」说完，不经耶律燕同意，便开始解开耶律燕的衣服，耶律燕抵挡不住大武，只好任由大武将她剥成一只小白羊，大武也脱光自己的衣服，两人在湖里洗了起来，很快大武的洗好了，然后将耶律燕抱起，耶律燕知道大武要干什么，只是此时天色已晚，没人出没，耶律燕也就任由大武胡作非为了。 
　　两人在地上抵死缠绵起来，由于是第一次在野外，耶律燕情动不已，很快就高潮了，大武说道：「燕儿，我们来做个游戏吧。」从衣服中将耶律燕的腰带和两根假的阴茎拿了出来，将耶律燕的眼睛蒙上，耶律燕娇笑到：「讨厌，尽想出谢坏主意来糟蹋人家。」但她依旧让大武蒙上了她的眼睛。大武一看，一边干着耶律燕的小穴，一边向耶律齐和小武打招呼。 
　　耶律齐和小武早已看的欲火焚身了，一看大武的手势，立马上前，纷纷脱下衣服，两人的下体早已坚挺。大武说道：「燕儿，来张开嘴，为夫吹箫。」小武一听，立马将自己的下体伸到耶律燕嘴边，耶律燕不知情况，将小武的肉棒当初大武的，尽情的吮吸着，小武爽的差点叫了出来。看到大武和小武这样，耶律齐也将耶律燕是自己亲妹妹的事实抛到脑后，走到耶律燕身边，握住耶律燕的乳房，夹住自己的下体，发泄了起来。耶律燕一开始不知道，在三个男人的奸淫之下，爽的不得了，一直浪叫，不过她很快意识到不对，于是扯下遮住自己的腰带，顿时惊呆了，尖叫道：「这么是你们，快别这样，小武，我是你嫂子啊，哥哥，我是你妹妹啊，相公，让他们走啊。」大武笑道：「这有什么的，燕儿，你刚才不是很爽吗？」于是更加卖力的在耶律燕的小穴抽插自己的阴茎，小武也再次将自己的阴茎插进耶律燕的嘴巴里，很快耶律燕再次迷失，当天晚上，三个男人之间在耶律燕身上奸淫了无数次，耶律燕则在三个男人的奸淫下达到了无数次高潮，不顾及伦理道德，臣服在三个人的胯下。 
　　耶律齐和小武刺激的不得了，于是三人故技重施，将郭芙和完颜萍也拖了进去，并且不再是四人战，公开的交换了起来。有时候，大武甚至趁着耶律齐和小武不在，将郭芙，完颜萍和耶律燕集合起来，让三女伺候他，玩起了一王三后，三个女的由于彼此关系，再加上大武雄风威猛，每次都争先恐后的，而大武每次都能让三女心满意足。郭芙和完颜萍也臣服在大武硕大持久的肉棒下。 
　　很快，蒙古的大军又到了，大武，小武和耶律齐又忙着帮忙守城了。蒙古大军的攻势很凶猛，襄阳城的局势也渐渐紧张起来，黄蓉也在一次战役中受了伤，一只箭射中了黄蓉右肩，当黄蓉被送到家中是，情况已经十分危及，但当时城中并无女医师，黄蓉的两位婢女十分着急，这时正好大武赶到，原来大武看到黄蓉受伤，早已料到这种情况，于是假装受伤回家治疗。黄蓉的两个婢女看到大武，顿时大喜，大武则将治疗黄蓉的任务接了下来，原来黄蓉的两位婢女早已是大武的胯下之臣。房间内，黄蓉正着急不已，见大武进来，忙问道：「大武，大夫呢？」大武说道：「师娘，城中大夫早已去军营了。」「那怎么办，我自己无法拔出毒箭啊。」大武说道：「师娘，我来吧。」黄蓉迟疑了起来，毕竟男女有别，大武见黄蓉沉默，以为她同意了，于是上前，说道：「师娘，得罪了。」将黄蓉放在床上，解开她的外衣，黄蓉顿时羞红了脸。 
　　只见黄蓉外衣之下是一件红色肚兜，中间绣着戏水的鸳鸯，肚兜被黄蓉坚挺硕大的美乳紧紧的顶起。大武被眼前的美景迷住了，呆呆的看着黄蓉的身体，黄蓉更加害羞，说道：「大武，还是我自己来吧。」大武顿时醒了过来，说道： 
　　「师娘，我来吧。」于是将黄蓉翻成侧躺，从黄蓉的翘臀上边解开黄蓉的肚兜，原来这个毒箭从黄蓉右乳上穿过，只能解开肚兜。大武掀起黄蓉的肚兜，将毒箭处撕开，由于用力过大，黄蓉整个右乳都露了出来，黄蓉的脸更加红了，毕竟眼前之人是她的徒弟，而这个徒弟正看着自己的身体，连自己最娇嫩的乳房都被他看到了，禁忌的感觉油然而生，黄蓉感觉到自己的花园小径内甚至涌出了几滴花蜜。原来郭靖由于战事紧急，已经很久没有和黄蓉行房事了，再加上本身性格，在和黄蓉的房事上，也不能让黄蓉满足，黄蓉正值虎狼之年，已是久旷之身。大武一看见黄蓉的美乳，白嫩的乳房上乳头嫣红如樱桃，美不胜收，气息顿时粗大，下体更是直立而起，但由于情况危及，大武已经决定拔箭，于是说道：「师娘，我要拔箭了，你忍住。」「嗯」黄蓉答道。于是大武一下将毒箭拔了出来，伤口处流出了些许暗红色血液，原来这只箭只是普通的箭，只不过上面沾了些脏东西，大武见黄蓉没有生命危险，于是趁机说道：「师娘，我帮你把毒液吸出来。」于是俯身下去，在黄蓉的伤口处吮吸了起来，渐渐的大武的吮吸变成了亲吻，而嘴也移到了黄蓉的乳房上。 
　　黄蓉的气息也顿时粗大了起来，她当然明白过来，只不过由于长久以来积累的欲望，黄蓉觉得让大武为自己疏解一下也无不可，于是装作不知道，任由大武吮吸着自己的乳房。慢慢的大武已经不再满足于此，另一只手也攀上黄蓉的另一上峰上，尽情的揉捏了起来。黄蓉的呻吟声更大了，她感觉自己的蜜汁已经将自己的花园打湿了。慢慢的，黄蓉的肚兜被拖下了，裤子也只剩下小底裤了，而涌出的爱液已经将底裤打湿，将神秘花园朦胧的展现出来，凸起如坟的三角私处，一小撮柔软阴毛覆盖在隆起的阴阜上，仔细睇视，还能清楚看到蓬门紧闭，足以令天下男人泄精蚀骨的销魂窟。再向下是一双修长丰腴的大腿。小亵裤后面仅有细长如线的丝条系在柳腰之上，胯间一条则从私处绕过臀部，紧绷陷入股沟之中，整个肥臀览无遗，春光无限。大武见到如此风景，那里还忍得住，一把吻住黄蓉的嘴唇，尽情的吮吸着黄蓉的香津，左手更是在黄蓉的三角私处上抚弄了起来，黄蓉惊呼到：「大武，不要啊。」黄蓉那欲拒还迎的样子，让大武的欲火更加凶猛，一把扯下黄蓉的底裤，将头伸到黄蓉的三角私处，细细的看了起来，阴阜上覆盖着一小撮乌黑柔软的阴毛，在柔滑圆润的小腹和大腿映衬下油亮生光，更显得妖艳魅惑。稀疏阴毛掩不住下面迷人的销魂洞，肥腴的大阴唇半开，中间露出兴奋而充血的两小片殷红蛤肉，那两片蛤肉似乎正一翕一张地从缝中吐出蜗涎般的透明淫液，大武不由得称赞道：「好美啊。」黄蓉更加羞急，销魂洞的淫液更加多的涌了出来，大武立马将自己的头埋了进去，用他那灵活的舌头舔弄这俏黄蓉的销魂洞，黄蓉更加不堪，大股的爱液将大武的脸打湿了，大武快速脱光自己的衣服，扶起自己坚硬的肉棒，对准黄蓉的销魂洞，插了进去。 
　　「啊。」两人都发出了满意的呻吟，大武快速的在黄蓉的销魂洞抽插自己的大肉棒，而黄蓉早已将理智抛到一边，尽情的浪叫着「啊??呃??好大??好爽啊」大武见此更加得意，问道：「师娘，怎么样，徒儿干的怎么样，你爽不爽啊？」「啊???，好爽啊，大武，你干的师娘好爽啊，师娘快飞了。」「以后还要不要让徒儿干你啊，师娘？」「要??啊???」大武更加得意，说道： 
　　「师娘说，请，请徒儿用大鸡巴尽情奸淫你的小嫩屄，说的粗鲁一点，要说干，操。」「啊，徒儿，请??你??用你的??的大鸡吧??尽情的干??干我吧，操??操我的小嫩屄，啊???尽情的享用蓉儿的身体吧，蓉儿是你的，啊???」欲火焚身的黄蓉浪叫道，大武想不到黄蓉竟然会如此，那里还忍得住，抽插了几十下便在黄蓉的嫩屄里面射了，热滚滚的精液一烫，黄蓉也泄身了。 
　　休息了一阵之后，仿佛做梦一般的大武呆呆的看着黄蓉，黄蓉一想到自己竟然不顾伦理道德，与自己的徒弟行云雨之事，顿时一阵娇羞，脸红了起来，大武一见如此风情，肉棒又硬了起来，立马提枪上马，再一次与黄蓉大战了起来，后入式，侧身式，女上式，大武在黄蓉身上将自己的技巧尽情的展示着，而黄蓉在大武的攻势之下一败涂地，高潮连连，连连求饶，但大武仍然一柱擎天，黄蓉只好在大武的逼迫下，用嘴巴伺候起了大武，看着黄蓉那倾国倾城的面孔，而自己的肉棒却在她的嘴巴内抽插着，大武再也忍不住，用力顶了几下之后，将自己的肉棒拔了出来，将自己的精液射在黄蓉脸上。 
　　休息了一阵之后，由于天色已晚，大武怕有人回来，于是穿起衣服来，黄蓉看自己满脸的精液，娇声埋怨道：「都是你射了人家一脸，现在怎么办？」大武笑道「师娘刚才不是很爽吗，叫人来收拾就是了，来人啊。」黄蓉的两个婢女端着热水和毛巾进来，见黄蓉赤裸这身体，而大武也衣衫不整，那里还不明白，于是齐声说道：「恭喜少爷，贺喜少爷如愿享用到夫人；恭喜夫人得此娇客，从此深闺欢热。祝少爷和夫人鄙比翼双飞尽享鱼水之欢。」黄蓉顿时惊呆了，一问才知道，两个婢女早已臣服在爱郎的胯下，于是又是一阵埋怨。 
　　由于黄蓉有伤在身，和郭芙耶律燕完颜萍三女先回桃花岛，而大武则趁这个机会，将郭靖，耶律齐和小武害死，独自回到桃花岛，尽情的享用着黄蓉和三女。 
　　字节：9204 
【完】
