从小学到高中，我和雯一直都是同学，关系也很铁。在我面前，她从不把我当成异性，愿意和我勾肩搭背，愿意和我一起疯狂。而我且明白自己的内心深处对她的感情有多复杂，但我迟迟不能开口，我怕破坏了这持久的友谊。每当雯很无奈的将其他男孩写的情书仍在我面前问我怎么办时，我只能露出挣扎的笑容问她打算怎么办，而雯也只能苦笑着摇摇头。我们就这样混到了高，三……毕业前一个月的那个傍晚，我和雯在操场边的散步，她突然调皮的跳到我面前，用调皮的语调问我：“马上要高考了，我们可能就要不能一起了，你打算送我什么毕业礼物啊？” 
　　 
　　“毕业礼物？”我当时把那个没有什么心理准备。 
　　 
　　“对啊，咱还没有熟到不用送礼物吧？” 
　　 
　　“这个，当然……当然，再怎么也得给我雯胸准备一份大礼啊，要不然以后你忘了我怎么办？” 
　　 
　　“这还差不多，我还真想忘了你呢，可惜啊，好像办不到哦。” 
　　 
　　“那你给我准备了什么啊，我可不想忘了你？” 
　　 
　　“不告诉你，到时候你就知道了。” 
　　 
　　回到家中，我的心情莫名的压抑，是啊，我们就要分开了，可是我却还没有勇气说出内心的想法，过去失败了，这次无论如何要给她留下深刻的记忆，要让她明白我的心意，虽然已经没有了前途，但我不想遗憾一辈子……高考终于结束了，放下了紧张的心情，我开始犹豫到底送什么礼物呢？ 
　　 
　　毕业典礼前的那个傍晚，我悄悄的离开了学校，来到了学校后的一个池塘边，静静地等待着。没过多久，我的手机响了，接起电话，那头果然是雯。 
　　 
　　“你死哪去了，也不找我？”雯明显很生气。 
　　 
　　“我……我在池塘这边……”其实我的心里真的很紧张。 
　　 
　　“池塘？跑哪干嘛啊，等着我，我来了。” 
　　 
　　“哦。” 
　　 
　　十分钟后，雯挎着个小包跑了过来：“你哥要死的，跑这么快也不叫上我啊？” 
　　 
　　“没，没什么，过来静一静。”看着雯喘气的样子，我的心里又是一阵莫名的惊慌。 
　　 
　　“偶？好啊，一块坐会吧。”雯整了整裙子坐在了我的身边。 
　　 
　　就这样静静地一直到夜幕降临，我也没有再多说一句话，而雯也没再开口，只是安静的看着湖面……天黑了，我突然站起来像身边的小树林跑去，我能感觉到背后雯那惊诧的目光，没等她出声，我已经跑的没影了。 
　　 
　　两分钟后，雯身边的几棵树突然闪了起来，是一盏盏美丽的小彩灯，正中的那颗树上闪耀着一个巨大的红心，中间是五彩缤纷的“I love you”， 我手持一大把玫瑰花从树林中走了出来，来到雯的面前，在她惊讶的身影前，说：“雯，我爱你。” 
　　 
　　原以为雯慧大发雷霆，却看见两行眼泪从雯的脸颊上滚落了下来。 
　　 
　　“以后我不能再陪着你了，我不想留下遗憾，请你原谅我的突兀，我喜欢你很久了，但愿以后你别忘了我。”其实现在的我很紧张，但我知道现在不说肯定会遗憾一辈子的。 
　　 
　　雯突然抱住我，痛哭了出来。 
　　 
　　“对不起，雯，你别这样……好吗？”我有些惊慌失措了。 
　　 
　　“你为什么要这样对我，为什么……为什么？”雯有些歇斯底里了。 
　　 
　　看着身前被她的拥抱挤得变形的玫瑰，我的眼泪也滑了出来，我用另一只手轻轻地揽住了她：“真的对不起，你就当我什么都没说过好吗？以后我们还是好兄弟！” 
　　 
　　“不要不要，我不要，我等你这句话好久了，我不要再做兄弟……”雯将头埋在我的肩膀上大声的说道。 
　　 
　　“……” 
　　 
　　“为什么你现在才说出来，为什么？难道你看不出来我对你的感情吗？” 
　　 
　　……我克制着内心无尽的挣扎，静静地搂着她。不知过了多久，雯渐渐地平静了，对我说：“送我回家吧。” 
　　 
　　一路默默地陪着雯到了家，她让我进去，说是拿给我的礼物。我忐忑不安的坐在沙发上等待着，雯进了房间，半天没有动静。片刻，我又听见了雯的哭泣声，我赶紧跑了过去，看见雯正坐在窗边哽咽，我也不知道说什么，紧张的说：“叔叔阿姨快回来了，我该回去了，改天再来看你吧，你也早点休息吧。”说完我转身就走，我没有勇气再停留一秒，我真的不知道再怎么面对她。 
　　 
　　在我快要出门的时候，突然被人抱住了，我静静地等待着，突然听到一句“留下来”。我的心跳的更厉害了：“我……” 
　　 
　　“最后一次，陪陪我好吗？”雯用弱弱的声音说道。 
　　 
　　“这样是不是……叔叔阿姨快回来了。” 
　　 
　　“他们今天不回来了，我就想你陪陪我。” 
　　 
　　“……”不知道为什么我没有再反驳，我转过身紧紧地抱住了雯。 
　　 
　　又是不知道多久，雯将头深深地埋进了我的胸膛，说：“我要把自己给你……” 
　　 
　　“这……” 
　　 
　　“这就是我打算送你的毕业礼物……” 
　　 
　　我的眼泪最终还是又一次滑了出来，我将雯搂的更紧了。犹豫了片刻，我一把抱起雯，走向了她的房间。 
　　 
　　雯轻轻地闭着眼睛，躺在床上。这是我第一次这么近距离的看着雯，她的脸庞原来如此的清秀，淡绿色连衣裙覆盖着的身躯原来是那么的动人，秀发的清香让我陶醉不已。我亲亲的吻上了雯的嘴唇，我们的呼吸都开始变得急促，初吻的感觉总是那么的美好，我的手也开始抚摸着她的肩膀，轻轻滑过她的胸膛，感受着柔软的腹部，一切都太美好了。 
　　 
　　“先去洗个澡吧。”雯轻轻地说。她那泛红的脸庞完全激起了我的欲望，我默默地点点了头。 
　　 
　　听着浴室传来的水声，我的心情无法平静，来自生理的、心理的冲动让我有些失去了自我，我能这样吗？ 
　　 
　　当雯穿着睡衣走出浴室的那一刻，我完全迷失了自我。 
　　 
　　当我走出浴室的时候，雯已经钻在被窝里了，背对着我，我慢慢的走过去，钻进了这张陌生又期待的被子。我从后面抱住了雯，雯早已去除了睡衣，正如一只纯洁的羔羊正等待着她的主人。我开始慢慢的吻雯的颈部，雯敏感的颤抖了一下。顺着我的吻，雯被窝慢慢的转了过来，她始终闭着眼，但从她绯红的双颊能感觉得出她无尽的羞意。 
　　 
　　我再一次吻上了雯的双唇，我的双手环过我的脖子搂着我。慢慢的，我顺着她的脸庞问道了颈部，幽幽的阵香让我在也无法克制自己内心的冲动，我开始抚摸她的乳房，很有弹性，堪堪一握，慢慢的，我的舌头开始在她左边的乳头上游动着，右手依然不停地抚摸着她的右乳，透过右眼，我能看见她那析白的乳房带着粉红的小乳头不停地起伏着。雯也不停地喘着粗气，还不时的发出“嗯……嗯……”的呻吟。 
　　 
　　慢慢的我将手探向了她的小腹下那片稀疏的森林里，感觉手指进入了一篇柔软的世界，那里早已湿成了一篇，我弓起身子，缓缓地分开她的双腿，眼前是我期待了整整十八年的画面。粉粉的两片阴唇中间是一条微微张开的缝隙，看上去潮潮的，湿湿的……当我的双手刚刚接触到两片阴唇的时候，雯不住的颤抖了起来，我轻轻的用手掰开那两片贝肉，雯的呼吸更加急促了，且两腿总想夹紧。看着缝隙中那嫩嫩的肉，被晶莹的液体涂上了一层美丽的光泽，这就是雯最为圣洁的地方。 
　　 
　　我不由得将嘴凑了上去，舌尖轻轻地滑过这里的每一寸，雯的呼吸已经急促到不能自已：“别……别舔……了……求你……我……我要……要你……”　　 
　　我依然不舍的舔弄着，这真是一片令人忘魂的圣地，阵阵的处女香早已让我失去了自我……雯不停地娇喘着，不停地渴望着，她突然使出了全身的力气，坐起了上半身，双手抱住我的头将我押翻在了下面……她疯狂的吻着我的脸，我的唇，我的每一寸肌肤，我边闭着眼回味着那处女圣地带给我的销魂，边享受着她的热情。在她舔弄到我的乳头时，我也同样感觉到了一阵莫名的快感，我感觉弟弟已经快要爆掉了，可我又想继续享受她的激情。 
　　 
　　慢慢的，她扯掉了我的内裤……天啊~这是一种什么样的感觉，弟弟所处的柔软、温暖又潮湿的空间把我带向了另一个空间……我能感受到她那不知放到哪里的舌头滑过龟头带来的异样快感，我感觉自己要腾飞了……我已无法再静静地享受了，我也勉强弓起上身翻身将她重新压在身下，这是的雯的脸已经红透了，她似乎也没有了最初的矜持，额上的汗珠告诉我她也和我有着同样的快乐。 
　　 
　　我分开她的双腿，将弟弟顶在了她的两腿之间，来自她阴部的热气让我无法形容，龟头接触到一片湿润，我和雯同时发出了“啊~”的一声，雯用较弱的声音说道：“轻……轻点，我怕……疼”。 
　　 
　　“我会的……放心……啊……” 
　　 
　　我开始试探性的深入，润滑的快感已经让我无法承受，但我却始终不得其门而入，豆大的汗珠顺着额头流了下来。这时，雯用双手将龟头调好了位置：“来……吧……” 
　　 
　　饱受煎熬的我迫不及待的一用力……“啊……啊……啊……”这是来自于另一个世界的召唤，我只能用这一简单的语言表达我的感受……“啊……疼……好疼……”而身下的雯却为破瓜的疼痛流下了痛苦的眼泪……“别怕……雯……我爱你……”我不敢再动作，紧紧地搂着痛苦的雯。 
　　 
　　“好点了，再试试吧。”过了几分钟，雯的声音显得轻松点了。 
　　 
　　“啊……疼……”我刚一动作，雯的眼泪又滚了下来……“没……事……轻点……来吧……我……我不怕……”看着脸憋得通红的我，雯忍住了眼泪。 
　　 
　　已经无法再忍受的我，慢慢的开始了动作，弟弟被阴道紧紧地包裹着，这一感觉本身就已是一种享受，加上雯因为疼痛而不是的收缩，我感觉自己真的要投降了，我放缓了速度……“啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯……”雯的声音已经逐步的由痛苦变为不由自主，我知道雯已经度过了最艰难的时期。 
　　 
　　“雯……我……爱你……我快……快……不行……了……” 
　　 
　　“嗯……嗯……来……来吧……我要你……快……” 
　　 
　　“嗯嗯……嗯……嗯……” 
　　 
　　“雯……你好美……好美……” 
　　 
　　“嗯……嗯嗯……嗯……” 
　　 
　　“我爱你……雯……好爱……” 
　　 
　　“嗯……我……我……也是……爱……爱你……” 
　　 
　　“啊……雯……我来了……” 
　　 
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……” 
　　 
　　一股股滚烫的精液射入了雯的体内，整个世界安静了，只剩下我和雯的喘息声……过了一会，我慢慢的从雯的身上爬了起来，我真的好累，但当我看见全身泛红的雯，我又好兴奋：“雯~”我再次紧紧地抱紧了她……雯闭着眼睛依然喘着气，我轻轻地吻了一下她的脸颊，再次起了身，雯慢慢张开眼睛想要做起来，但下体的疼痛让她重新躺在了床上，我看着床单上那夹杂着透明液体的血迹，眼泪再次流了出来……雯轻轻地抱住了我：“抱我去洗下吧，我好累。” 
　　 
　　我擦了擦眼泪将雯抱紧了浴室，慢慢的帮她清洗了身子，又将她抱回了床上。 
　　 
　　搂着已经睡着的雯，我真的忍不住想哭，不知是对几年来自己的愚蠢而懊悔，还是对即将分别得明天而不舍，辗转反侧间，痛苦战胜了疲倦，我一夜无眠……第二天，毕业典礼结束后，我跑过去找雯，她又变回了之前那个豪放又可爱的小姑娘。 
　　 
　　“雯……” 
　　 
　　“你啊，怎么，毕业了开心不？” 
　　 
　　“我……” 
　　 
　　“怎么了？像个大姑娘似的，还不舍得啊？” 
　　 
　　“呃，雯~” 
　　 
　　“好了好了，告诉你，你小子要是敢把我忘了，有你好看。” 
　　 
　　“怎么会，我……” 
　　 
　　“行了行了，我去拍照了，再联系吧。” 
　　 
　　“……” 
　　 
　　看着雯远去的背影，我始终没有说完自己的话，而我也从此四年没有了雯的消息。后来听同学说，雯那天不知怎么了，晚上喝醉了，哭的很厉害，谁劝都没有用……那时我就下定决心：“雯……不管以后走到哪，我都一定要找到你，娶你，照顾你一辈子……” 


本主题由 mmcwan21 于 2015-2-11 19:13 关闭