金庸写道：「小龙女飘来一个你何苦的目光，尹至平微微一笑，如获原谅般的安详显露面容，又十多剑劈来，尹至平一脸欢愉不闪不避，就此成为肉酱。」其实奸污小龙女的不是尹志平，却是谁也想不到的郭靖，此话从头说起，自从黄蓉怀孕第二胎后，郭靖为保护胎儿已婚很长时间没和黄蓉行房事，郭靖憋的欲火焚身无处发泄，就天天练功忘记情欲之事，一日，他想到终南山看看很久没见的过儿，过儿也该长大，不知武功学得怎样了，说去就去也没和黄蓉打招呼，就走了。 
　　黄蓉也习以为常靖哥哥经常有事不告而走，几天功夫就回来。 
　　郭靖一日贪于赶路，错过客店，来到终南山古墓外，这一晚正是欧阳锋和杨过相缝，欧阳锋怕小龙女偷学他的武功，点了她的穴道，带杨过学武去了，而这时李莫愁路过这里，她对小龙女会玉女心经很是忌妒，就起了害小龙女之心，使女人痛苦莫过于失去贞操，所以李莫愁特意引尹志平来坏小龙女的贞操。 
　　在一轮圆圆的明月下，小龙女静静站在哪，突然感到眼睛被一块白布蒙上，一个人从后面袭来，要非礼自己，哪人将小龙女放倒，小龙女双眼被蒙什么也看不见，也说不出话来，一动不动，哪个开始脱她衣服，螳臂捕蝉，黄雀在后，他的这一切恰巧被郭靖发觉，郭靖看见一名道士正欲非礼一白衣少女，侠义之心顿，一招一阳指，这一阳指是他从一灯大师哪偷学来的，连黄蓉也不知道，而且还青出于蓝，胜于蓝，被点到后不但身体不能动，连思想停滞了，如时间静止般，郭靖上前将那道士推开一边，想给差点要受辱的少女解穴，小龙女上半身丝衣被撕去，露出白净透红的雪嫩乳房，郭靖不禁看呆了。 
　　李莫愁眼看奸计得逞，却半路杀出个程咬金，搅了自己的好事，见一计不成又生一计，掏出新练制的冰魄淫针，向那人射去，郭靖此去意乱情迷，是防御能力最低的时刻，被银针身中后变成一个发情的公驴，李莫愁一看就让你这个自诩侠义的人坏小龙女贞节最好不过了。 
　　被欧阳峰点了穴道的小龙女在静静的野外不由得睡着了，连尹志平用布条给她幪上眼睛也不知道。 
　　睡梦中的小龙女忽觉玉体一紧，一双男人的手臂抱住了自己娇软盈盈的纤纤细腰。小龙女玉颊晕红，娇羞万般，美眸羞合：「你……你干什么……啊……」小龙女含羞轻嗔，她还以为是杨过在跟她闹着玩。 
　　那个男人一声不答，一双搂紧小龙女娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在小龙女全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，就算有布条掩着，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其在自己的玉体上淫戏轻薄。 
　　郭靖压在小龙女柔弱无骨的玉体上，只见小龙女娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。 
　　他一双手在小龙女的玉体上游走，先轻抚着小龙女的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过小龙女挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了小龙女那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。 
　　「唔……」小龙女一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的小龙女芳心娇羞无限，情欲暗生。 
　　郭靖的一双手握住小龙女圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住小龙女鲜红柔嫩的樱唇。 
　　「唔……」小龙女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，郭靖火热地卷住了小龙女柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。 
　　「……嗯……嗯……嗯……」小龙女娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。 
　　郭靖握着小龙女娇软椒乳的手游向小龙女的下体……经过柳腰，插进了小龙女的玉腿根中。 
　　「……唔……唔……唔……你……唔……」小龙女含羞娇啼。 
　　郭靖伸开四指，紧紧地按住小龙女的玉沟，隔着薄薄的白衫一阵抚搓、揉摩……小龙女被他挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟：「唔……唔……唔……唔……」郭靖再也按捺不住，他解开小龙女上身洁白的单衣、乳围，只见小龙女玉嫩雪白、娇滑柔软的一双饱满椒乳脱围而出，玉乳峰上两点樱红如血、娇嫩无比的蓓蕾乳头嫣红玉润。 
　　郭靖低头含住小龙女一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着小龙女玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的「肉蕾」乳头；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉小龙女的裙子。 
　　小龙女被他在自己从末被男人触及的「圣女峰」上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：「……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……」小龙女忽然感到下体一凉，「唔……」小龙女明白裙子已被他脱下了。 
　　一想到自己贞洁的玉体被他脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。 
　　郭靖抬起头一看，只见小龙女全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。 
　　小龙女雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……郭靖看得口干舌燥，欲火如炽。 
　　他又俯身压住小龙女玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在小龙女的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在小龙女一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。 
　　小龙女芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：「唔……唔……唔……唔……」她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的「大东西」正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。 
　　当他的手沿着小龙女那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进小龙女的玉胯「花溪」，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在小龙女那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的「花瓣」阴唇上轻擦揉抚时，小龙女更是娇啼不断：「唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……」处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见小龙女紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了小龙女紧闭的娇嫩玉沟。 
　　郭靖注意到小龙女火热的下身渐渐温润、湿濡，小龙女饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的「蓓蕾」乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。 
　　他分开小龙女含羞紧闭的玉腿，露出小龙女的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向小龙女圣洁幽深的阴道。 
　　小龙女只觉那条硬、大的「东西」插进了自己的下身，正向自己的下体深处顶入，「嗯……唔……」小龙女娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。 
　　由于小龙女下身早已爱液遍流，郭靖的肉棒上粘满了小龙女下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开小龙女火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了小龙女那娇小嫣红的可爱阴道口，他向小龙女火热紧迫、幽深狭窄的处女「花径」深处狠狠地顶进去。 
　　「啊……」小龙女一声痛苦而羞涩地娇啼：「哎……痛……啊……」粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的小龙女那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人小龙女那尚是处子之躯的仙体内。 
　　小龙女的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小龙女丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女，小龙女雪白的玉股下落红片片。 
　　由于受到小龙女爱液淫津的浸泡，那插在小龙女阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的「花径」肉壁。 
　　郭靖开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出小龙女的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 
　　「唔……唔……唔……唔……唔……」小龙女开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。 
　　在小龙女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着郭靖阳具的抽出、顶入，郭靖逐渐加快了节奏，下身在小龙女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……小龙女被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在郭靖的臀后，以帮助郭靖能更深地进入自己的阴道深处。 
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：「唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……」小龙女花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。 
　　蓦地，小龙女觉得他的那个插进自己身体深处的「大家伙」顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的「花芯阴蕊」——少女阴道最深处的阴核，小龙女的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：「唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……郭靖用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，小龙女娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：「唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……」突然，小龙女玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，「哎……」小龙女的子宫「花蕊」内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。 
　　郭靖在小龙女狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被小龙女的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入小龙女狭小的阴道底部，紧紧地顶住小龙女的子宫颈。 
　　「唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……」射出宝贵的处女阴精后，小龙女花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。 
　　小龙女被郭靖最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的「花芯」上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，小龙女温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人小龙女就这样被奸污了。 
　　由于被强行奸淫交合，小龙女那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的小龙女娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。 
　　一丝不挂、玉体横陈的小龙女犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。 
　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。 
　　「唔……」小龙女从交媾合体的高潮中渐渐清醒过来，由于交合高潮中的剧烈扭动，刚才夺去她冰清玉洁的处女，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云布雨的销魂高潮的男人是杨过。 
　　小龙女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。 
　　郭靖的大肉棒本已萎缩、退出小龙女的阴道，此时一见小龙女娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，他胯下的阳具不由得又挺胸抬头。 
　　他又压住小龙女，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开小龙女修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地进入小龙女紧窄幽深的体内抽动起来。 
　　他再一次把仙子般圣洁美貌、温婉清纯的绝色佳人小龙女奸淫蹂躏得死去活来，小龙女又一次被他奸污得娇啼婉转、欲仙欲死。 
　　郭靖拼命耸动胯部突然喷发，他内力高深也很快清醒下来，我怎样可以做出对不起蓉儿的事来，还奸污一位无辜的少女，还是处女。 
　　怎么办，郭靖给少女好好穿上衣服，又去看旁边的那位竟是尹志平道长，难道这位姑娘是他的相好，却让我给？郭靖施展九阴真经里的移魂大法，将自己和这位姑娘做爱的感受传入尹志平脑中，将这段记忆从脑中清除，然后离开回手解开尹志平的封住的穴道，尹志平一晃脑袋，想起刚才郭靖传入自己脑中的感觉，终于上了梦寐以求的小龙女，高兴不已一看有影过来，顾不得多想紧忙跑了。 
　　就这样尹志平自以为奸污了小龙女，其实是郭靖传入的感觉，并没有真正奸污小龙女，只是意淫，而却换出生命的代价。 
　　郭靖也无心看杨过了，溜回桃花岛。 
　　【完】
