清晨是好多人睡醒觉准备返工的时刻，但对祖光来说，却是收工回家睡觉的时间，由于他是个夜更的士司机。

　　祖光本来已结婚，但由于他的太太忍耐不了他那种昼夜颠倒的生活，结婚后没几年就离婚了，从此他就和独生女美惠相依为命，过着平淡的生活。祖光由于工作时间关系，平时难得和美惠见面，不过他却是个2104孝的爸爸，逐日都会替美惠弄好晚饭才去上工，而凌晨放工时又会买定早饭给女儿。

　　虽然美惠已长大成人，已晓得照顾自己，但祖光对这个习惯还是风雨不改。

　　有1次，美惠吃过早饭后便如常外出去上工。而祖光开了1个晚上的车以后，虽然已好疲倦，但他还不想睡，由于他记起好久都没有洗过床单，他打算换上新床单才睡觉，他先进女儿的睡房，把床单拆出来。

　　这时候他发现床褥下收藏了1本相簿。祖光随手把它打开，里面第1幅相是1个年约210岁左右少女的裸照。她虽然用手掩着下体的3角地带，但可以肯定她有好多耻毛，由于从她手掌边和手指缝钻出来的耻毛比起手掌所遮着的还要多。

　　祖光自从离婚后1直没有碰过其他女人，如今单是看着裸照中的3角地带，他已感到裤子里面的肉肠1直要冲动膨涨起来。 祖光把视野向上移，看见那少女用另外一边手捂在胸前，1对乳房被纤幼的手臂遮得7788，可想而知她的乳房的大小有限，而相中的少女又用遮着乳房的手拿着1只剥了皮的香蕉伸向嘴边，扮出1脸极之淫秽的好像在含阳具的表情。 这时候祖光认真注意到相中人的样貌，他望了1眼后，就吓得双手发震，连本来已冲动了的肉肠也即时软下来，原来相中的少女并不是谁人，正是他的宝贝女儿美惠！ 相信任何1个为人父母者，如果发现女儿拍摄过裸照，心里面第1个想法就是女儿已被男人骗了，祖光也不例外，他为了查出这个男人是谁，因而继续翻开相簿，希望从中可以查出1点蛛丝马迹，但他越看就越觉得心痛，由于最初的几幅裸照虽然都是全裸，但3点部位始终是遮遮掩掩，但后来的裸照却愈来愈大胆，先是露乳，然后连3角地带也影出来，当中还有几张是手淫时用手指挖开阴唇时的大特写，当祖光翻看了大半本相簿后，他首次看到1幅双人合照，当他看到女儿身旁的人时，他真是不知应当放心还是担心了。 原来相中另外一个女仔是美惠由小玩到大的好朋友晓肜，祖光也认识了她好多年，知道她并不是坏女孩，可能两个女孩子由于1时贪玩所以1齐影1辑裸照，以现时的社会风气来说，好多女孩子都想趁青春影辑裸照做记念。而祖光也不是食古不化的人，他见女儿既然把这辑裸照收藏得这麽密实，相信也不会有其他人看过这些相，况且这些相是她们相互影的，由此可以估计美惠没有被男人欺骗，祖光总算可以放心了。

　　但令他担心的是那些台照中除有普通裸照以外，还有些接吻、相互摸捏乳房，乃至是替对方口交的相片，由此可知两个女孩子是同性恋的“豆腐妹”。 本来美惠和晓肜磨豆腐，祖光最少不用担心女儿会被被弄大个肚子，但他只得美惠1个宝贝女，他的欲望就是想女儿快些找个男朋友，然后结婚生孩子，过着平淡而幸福的生活，如今发现女儿竟是豆腐妹，他不由为女儿的将来而担心，他坚决要拆散这对豆腐鸳鸯。 祖光1边想办法，1边继续翻看相簿，它的后半部大多数都是晓肜的单人裸照，祖光由小视到她大，但历来没有留意过她的身材，她和美惠虽然同年，但身材却好过美惠 好很多，1对坚挺的乳房大到1只手都遮不住，上面的乳头鲜红如血，祖光忍不住拿着她的裸照吻了两吻。至于她下体的耻毛其实不多，可以看到她的两片大阴唇生在稀疏的耻毛下，当中却有1小片小阴唇从夹缝当中钻出来。 祖光不由对晓肜起了兴趣，他在相簿中偷偷拿了1幅晓肜的裸照，然后把相簿放回原位，再把旧床单盖回床垫上，使女儿不会发觉他曾看过这相簿。

　　这晚，美惠以为爸爸要开工，放工后就约了晓肜回家，打算先食饭然后磨豆腐，谁知她们连饭都未吃完，祖光就返回家里，他说是计程车的收费表坏了不能开工，两个女孩子感到好扫兴，晓肜只好告辞回家，而祖光就自动说要开车送她。

　　“晓肜，我1向都当你是亲生女似的看待，我有话要问你，你要老实回答我。”在僻静的停车场内，当她坐上祖光那部计程车时，祖光并没有立即开车，他拿出晓肜的裸照问道∶“你是否是和我个女儿磨豆腐？”

　　“不关我事的！”晓肜见祖光拿着她的裸照，她就好像觉得自己现在是赤裸裸的被他望着，她在害臊之余知道这件事已没法隐瞒，因而照实回答道∶“最初是美惠要我和她这样的！其实我都想过识男孩子的，但又怕美惠不高兴，所以就1直和她这样。”

　　“换句话讲，你都有想过和男人享受真实的性爱吧！”祖光讲到这里，突然抚摸着晓肜大腿说道∶“不如等我给你见识1下真正男人吧！”

　　“我们在这里？”晓肜刚想说什麽，祖光已打断她的话，他笑着说∶“你和美惠磨豆腐是有背天理的事，固然要偷偷摸模的做。但我和你就不同了，男人和女人做爱是天经地义的事，在甚麽地方都做得！”

　　他1边讲1边顺着晓肜大腿摸入她的连身裙内，初时她也有点反抗，但渐渐就变得半推半就，最后更放松全身让祖光为所欲为，所以祖光轻易就解开她的腰带，然后抽着裙脚把连身裙拉高至心口，祖光再把她的内裤扯下来，同时又揭起她的胸围，晓肜身体的重要部位便赤裸裸的尽现祖光眼前。 祖光虽然看过她的裸照，但如今赤裸的晓肜就在他眼前，不单止有得看，又可以摸 玩，还可以闻到她身上散发出来的淡淡的少女体香，摸她之时，又欣赏到她断断续续地发出的呻吟声，祖光的肉肠在这类刺激影响下变得又热又硬，这时候的停车场里1个人影也没有，因而他把晓光抱到后排的坐位上，急不及待地向她的阴户进攻了。

　　晓肜虽然是第1次尝试到男人的肉肠，但她的处女膜早在几年前在磨豆腐时被美惠的手指挖穿了，因此祖光的肉肠可以全无阻滞的插入，不过晓肜磨豆腐时，美惠只会用1两支手指插进去，而祖光的肉肠固然比两只手指粗很多，所以晓肜还是觉得阴户好似被扯开了的。但同时她又感到1份比磨豆腐更刺激的快感，她把1切痛楚都抛于脑后，纵情享受每下抽插，直至祖光把精液射进她子宫里后，她还用双脚缠着他屁股，不准他把肉肠抽出。

　　及至他们的肉体分开以后，晓肜用纸巾揩抹她的阴户，竟发现落红片片。祖光心里觉得过意不去，因而说道∶“晓肜，很对不起，我不知你还是处女，我见到那些像片，以为你和我女儿玩的时候就已破身了。”

　　晓肜把头钻到祖光的怀里，说道∶“不要紧的，其实我和美惠玩的时候，早就弄破处女膜的了，只不过你的东西又粗又长，所以才完全地将我开苞了嘛！”

　　祖光满怀歉意地说道∶“真不好意思，刚才弄痛你了吧！” 晓肜依偎着祖光，说道∶“虽然有些疼，但是我也尝试到和美惠玩的时候更刺激、更痛快的享受，惋惜地方太挤迫了，要不1定更加过瘾。

　　祖光道∶”自从美惠的妈妈离开我以后，我就未接近过女人，所以我1见到你迷人的肉体，就忍不住把你轻浮，刚才我实在太失态了吧！“ 晓肜柔声地说道∶”你弄我的时候，起初我心里也不很愿意。但是当你进入的肉体以后，我就默许自己是你的女人了。现在我们已不再陌生了，也就不要说客气话了。今晚我本来就不准备回家，不如我们找过地方过夜好吗？“祖光道∶”固然好啦！平时我载偷情男女到9龙塘时，就已对那些别墅的地点很 熟习，不过我历来没有涉足风尘，所以其实不知内里乾坤。不如我们现在就去试试吧！“晓肜道∶”会不会很贵呢？“

　　祖光笑着说道∶”难得有这样的机会，再贵1点也应当去1去呀！“祖光说完就立即开车，把晓肜带到9龙塘的1家别墅。

　　进了别墅的房间里，晓肜显得非常的娇羞。祖光替她宽衣解带后，她就躲进浴室里去了。祖光把自己脱得精赤溜光后，也随着走进浴室。在柔和的灯光下，他见到的全身赤裸的晓肜此刻更加迷人。她那白嫩的乳房既饱满又尖挺，稀疏的阴毛下就是那涨卜卜的肉桃裂缝。祖光上前想替晓肜冲洗，晓肜却被他弄得又羞又痒地弯下了腰。

　　祖光仔细地帮晓肜擦洗身体的每部分。他对这个柔嫩的女孩子已爱之入骨，这个正处在壮年阶段的男人也使晓肜芳心暗许。她小鸟依人地偎在他怀里，任他摸玩捏弄着她饱满白嫩的乳房，也任他再次把粗硬的大阳具插入她的阴户。

　　祖光问道∶”现在还会疼吗？“ 晓肜低声回答道∶”不很疼了，刚才在车上弄时，开始倒有些疼，后来你继续抽插时，我全身都酥麻，我和美惠弄时，历来也没有这麽兴奋过。“祖光爱抚着晓肜的肉体，深情地说道∶”晓肜，你真迷人，惋惜我和你的年龄差得太多了，否则我1定要娶你做太太。“晓肜笑着说道∶”你还很精壮呀！我自小没有父母，只随着我姨妈生活，我倒很乐意嫁给你，由于我觉得和你在1起很快乐。我想，你1定也会好疼爱我的。“”真的吗？“祖光激动得浑身颤抖，他把晓肜牢牢地搂住，兴奋地说道∶”我如果待你不好，定遭天遣。我们到床上去吧！我要好好地和你再玩1次。“晓肜让自己的肉体和祖光脱离，她温顺地替他抹乾身上的水渍。俩人携手走出浴室门口，祖光把晓肜的粉嫩娇躯轻轻抱起来，渐渐地放在床上。他捧起她1对小巧玲珑的小肉脚又吻又舔，还用舌头去钻她的脚指缝。逗得晓肜吃吃地笑。接着，他又顺着她的小腿，大腿，1直吻到她的阴户。他把舌头伸入阴道里搅弄， 晓肜肉紧地把1双雪白的嫩腿夹住祖光的头。

　　晓肜很感激祖光爱她入骨，也投桃报李，表示也要替他口交，因而祖光上床，趴到晓肜身上，俩人玩起”６９“花式来。 晓肜的口技其实不熟练，但是祖光已很满足，由于他还是第1次让女人衔着他的阴茎又吮又吸。他几近把持不住，要在晓肜嘴里宣泄。

　　自从这晚以后，晓肜就爱上祖光那条令她欲仙欲死的肉肠，虽然她在年龄上简直可以做祖光的女儿，但他们后来居然结了婚，她已变成美惠的后母了。

　　
【完】