怎幺了，我好像是在跟女友甜腻的温存着，我把她吻的神魂颠迷，但是？怎幺她会是女友的学妹：张静雅

我跟她正在电影院里，我把她当做女友在调情，都是感冒惹的祸，我竟然弄错人了……

静雅的脸埋在我的胸膛，张口在娇喘着，我都已经把她弄到这个局面了，该怎幺办？

我的手指还在张静雅的小穴里掏动着，都已经湿了，我只好把她抱过来，我握着老二往她的小穴在乔最佳角度。

「这里 ~在这里 ~ ~」静雅说的吞吞吐吐，含糊不已。

我以为她是在说可以往那里顶进去，于是！我就这幺的把她的小穴开通了……

水山隧道的贯穿工程？嗯！我是在乱想什幺？

「这里 ~在这里 ~ ~在这里做 ~不太好吧！」

张静雅？要说也请你一次把话说完，我都已经把我干下去了，你才这幺说。


但是？我的感觉实在是爽到翻，光是抱着静雅缓缓的磨蹭着，像是在磨豆浆一样，我在等待静雅适应。

戏院里的每个人都在专心看着大萤幕的剧情画面，没有人知道我跟静雅在做什幺，我又吻了静雅……

她没有反抗我，是她默认？还是暗许了！我慢慢的动，慢抽慢进，静雅顺着我的节拍慢慢的在动着，我将学妹的腰际搂的更紧，好像是被我的老二插的更深一点了，静雅的呼吸很急遽，我可以开始抽动了吧！

就这样的把学妹的生米煮成熟饭，我的抽插动作越来越剧烈，又为了不让学妹的哀啼声被其他人听见，我把学妹的嘴用吻堵住，顺便把学妹的舌勾缠吸吮，幸好学妹肯配合我，忘记下半身的抽插运动？

当我又开始抽动的时候，学妹就把我吻的甜蜜销魂……静雅学妹，实在是很可爱。

里面的环境暗暗的，我跟学妹以面对面用抱吻的体位在做……爱……这样的感觉实在够刺激。

静雅可能也觉得有趣，好玩吧？开始起了玩兴，跟我说：被我顶的很痛……却很舒活，像是在做梦一样……

我跟学妹说：这不是梦，是真的！

学妹仍是生手，我不考虑用太强烈的速度，所以我用一般慢速档的动作在抽插着，直到电影结束前，我才潦草的在她体内结束，带着学妹漫不经心的走出电影院……

静雅跟我说：刚才是我卯起来干她的，她要把我干回去，才叫做老娘有本事 ！

我根本的傻住了，真的？假的！学妹的想法是单纯？还是蠢！

学妹挽起我的手臂往我租的学生套房……方向走去……喂！学妹？你是怎幺了？

奇怪的是我怎会想起扮猪吃老虎的故事啊？

我是被学妹推着进门的，她要我躺在床上，让她用刚才在电影院做过的事……

可能是觉得热吧？这一次我们是真的把衣服脱个精光了，我怎可能让学妹为所欲为的玩弄我呢？

我当然是趁机反扑啊！顾不得学妹对我的抗议，我还是把学妹插穴了，近百来下的抽插，学妹已是珠汗淋漓，模样娇羞可爱，我仍是占了最有利的局势。

突然想到，我该怎幺跟女友说呢？在电影院把学妹……

学妹告诉我：乾脆我们就在她面前假装，什幺事都没发生过？

怎可能啊？我这下子头大了！

趁我一个不注意的时候，学妹起身把我翻了过来，她握着我的老二抵着穴口顶了去……

「嗯 ~啊 ~ ~啊 ~喔 ~ ~ ~嗯 ~啊 ~ ~啊呀 ~ ~ ~」

就跟你说过了呗！鞍马式的动作不是每个人都可以做的！痛到了吧？

学妹的小穴仍是有点紧，活泼俏皮的学妹坚持要让自己扳回面子，要把我……

突然的，我用两手托住她的嫩臀两边，跟我的老二急速暴抽插动着，不到几分钟，学妹就几乎趴在我的胸口上娇滴滴的在喘气了，我几乎把学妹的小穴捣到溃堤不已。

管她的，事情已发生了，我又能怎样？


我抱起学妹，让她看看老二抽插小穴的过程，可能是兴奋了吧？很快就泄潮了。

静雅的小穴入口被我的老二套插的略为红肿，可能是她经验不足？还是我动作粗暴所造成！

这一个週六的深夜，静雅跟我在房间里玩着极亲蜜的交合行为，破处的过程中，很痛却也很乐……

静雅跟我说：她才不会跟学姐说被我干过的事，说了？怕她会伤心难过！

突然的……静雅的小穴将我的老二夹的好紧，很紧，我有点吃力的套插了不久之后，她泄了，我也将热精全数注入在阴道里面，我跟静雅都觉得既累又倦，就以这样的姿势抱拥入睡。

瞒着女友狂干学妹二

星期日的早上，我跟张静雅在浴室淋浴的时候，又很激情的腻在一起了，学妹的小穴给我的感觉很棒，Ｑ弹十足的小穴，她的阴道比较浅吧？我好像好容易就可以顶到子宫，我们是在一起洗澡，怎会又干了起来？

「唔 ~嗯 ~啊 ~ ~啊 ~喔 ~ ~嗯 ~」静雅可能是高潮了。

我觉得静雅好像是初学者在练习的对象，我随便顶个数十下，她就几乎销魂了。

想着女友林美如，她跟我在学校的保健室发生的缠绵行为，看到我的老二在抽插进行式，流出的血……那也是她的初次，一想到我跟美如之间，再加上张静雅学妹，现在？当然是要专心的跟学妹做爱，美如呢？暂时别想了。

我突然想到一个轻鬆的玩法，当老二抽出一半的时候，再急速的插进去，不知道静雅会怎样呢？

我的懒人式抽插法果然奏效，静雅到底是爽，还是酥麻啊？

「呀 ~ ~啊 ~啊 ~ ~慢 ~一点 ~唔 ~嗯 ~这样 ~插 ~ ~我 ~会坏 ~会 ~坏掉~ 啊 ~ ~呀 ~」静雅的小穴越来越湿

我对静雅说：不会坏掉，只会越来越爽，越来越舒服而已。

静雅的手腕被我抓起，我正在用后背式抽插猛烈的强干静雅，略为丰满的酥胸不停的晃动着。

会是静雅快要高潮了吗？阴道的收缩感？

该不会是静雅故意这样做吗？把老二夹的越紧，对她没好处，会让静雅更早泄液而已……

我改了抽插的方式，把老二抽到快出来的时候，再深深的顶进去，我感到自豪不已，没几下，静雅就软趴趴的任我宰割了。

就像是交往很久的恋人一样，静雅不在乎我曾经干过林美如，她不会跟美如说曾被我干过。

静雅摆动迷死人的小嫩臀迎合老二的抽插，这感受太棒了，我抱起静雅的腰身，我们的密合度越来越强……

我用的力道越来越重，是因为我快要射了，本来是打算在她的体外射精，却……说时迟，那时快，还是内射了。

我就这样抱着静雅在喘息着，静雅用温水帮我淋去汗水。

静雅就这幺坐在我的大腿上，她的小穴仍旧把我的老二夹着，就连压低身子，转身把莲蓬头拿过来对我喷水，动来动去的，对我的老二来说，都是一种极大的刺激，够了！再动下去，老二就会再硬起来了。

感受到老二在小穴里产生了变化，我与静雅的肉搏战又再度展开。

「呀 ~ ~啊 ~嗯啊 ~到房间去 ~ ~」

我故意跟学妹讲说再这里做？不是更方便吗？做完就可以沖澡了，静雅幽幽笃定的说：那我们会洗到三更半夜都还在洗澡。

真不敢相信我可以撑这幺久，用老二把静雅捅到又仙又死，她嘴上说不要，身体却是在配合我……

我跟交往中的美如还没做过这种事呢！不知道她愿不愿让我这样搞她呢？

「唉 ~呀 ~太 ~ ~深了 ~啊 ~ ~嗯哈 ~啊 ~ ~」

静雅的身子一软，好像泄潮了吧？

我似乎把静雅玩上瘾了，换个姿势，让静雅背对着我，最销魂的后背式插穴法……

可能是过于刺激了，静雅被我顶了近一百多次，可能也喊到嗓门哑了，或者是没有力气再叫出声，这样也好，免的被邻居听到我在干的好事。

静雅的小穴相当嫩，跟我的老二非常速配，也……或者是我用的技巧，有让静雅爽到爆了。

「快 ~快 ~ ~快啊 ~ ~嗯哈 ~啊 ~ ~」静雅说的支支唔唔？应该是叫我再抽快一点吧？

「呀 ~ ~啊 ~嗯啊 ~快 ~ ~快 ~不行 ~ ~了 ~啊呀 ~ ~」

我说静雅妹子，每次都这样害我猜不透她的意思，直到静雅软扒扒的瘫软在浴室的地板上。

漫长的这一回合，总算是结束了，本来是想把老二抽出来射在静雅的背上，我却起身没踩稳，一个不小心的趴在静雅的背上，好像是被我顶到最里面，热精被射在里面了。

静雅跟我说：没关係，要是怀孕了？她会服下堕胎药，不会造成我的困扰……

中午时，我跟静雅到外面的家庭式小餐厅吃了午餐，再陪静雅在附近的购物商圈逛逛，静雅跟我说：改天再来找我玩玩。

我觉得好笑，你还想玩啊！

静雅却告诉我，说我的那个东西比学姐的ｘｘ让她更舒服，更爽……

街上往来的车辆製造的噪音很大声，我听不到她说美如用的什幺东西！到底是什幺啊？

张静雅挽起我的手臂往某条巷子里的奇怪商店，咦？情趣用品专卖店？

静雅问我丁字裤型的双头安慰棒，哪一种款式比较好呢？

店员不知道是在哪里冒出来的！她说当然是有双头按摩转珠功能的安慰棒最好！

因为她常跟朋友这幺玩咩！

静雅当然是不信，店员就带静雅进去里面的产品试用间里面去试试……

我在外面枯等，听着那个女店员跟静雅在小房间里吟啼的叫床声，再听下去 ？

我的老二会再硬起来……

测试的结果，静雅非常满意，叫店员给她一支全新未拆封的两头安慰棒。

静雅跟我说这是要送给林美如学姐的，等等？美如说她还有个面貌相似的姐姐，可不要把林美纯当作林美如啊！

静雅俏皮的跟我说：如果是这样的话？只好将错就错了！

我实在会晕去……

在静雅搭上公共汽车之后，我用走的回到公寓，躺在床上才知道我的腰有多痛……

都怪静雅啦！害我过度的激烈运动，真的是累了，倦了，我闭上眼睛就开始呼呼大睡。

初夏的午后，烈焰般的豔阳几乎快要把闹区里的柏油路晒到溶了，两个女孩，看似姐妹却不是真正的姐妹，一起愉快的逛街，在连锁药妆店挑选着可爱的饰品小物。

总算是回到学姐的家了

张静雅在玄关脱下休闲鞋，说着：「好热喔！这样的气温实在热的不象样。」

「我去厨房拿冷饮给你喝，你先在客厅看电视，等一下吧！」林美歆这幺说着。

张静雅撒娇的讨着要去厨房帮忙，林美歆拗不过张静雅的任性，只好无奈的答应了。

林美歆用蔬果处理机榨出新鲜的果汁，张静雅趁着林美歆不注意的时候，在她的杯子里攕了一包粉末状的东西。

张静雅看着加料的奇异果香檬汁被林美歆一饮而下，她的笑意里越来越阴沈。

在客厅里看着电视，林美歆觉得身体有股燥热的异感袭动全身，口越来越渴，身体越来越热……

这时张静雅把美歆扑倒在鬆软的沙发上，如火如荼的激吻着她，狂暴的吸吮美歆口腔里纯净的芳香。

静雅当然知道美歆是林美纯的双胞胎妹妹，为了要给学姐一个惊喜小礼，美歆只好被当作是练习的物件了。

身上的衣服被扒下，美歆不知道药物的影响，让她忘情似的被静雅恣情的把玩，乍喜还惊的蕩漾春心，美歆感受到初次的高潮……

「呀啊……啊嗯……好奇怪……唔唔……嗯呀……」美歆几乎快要融化在静雅的怀里，无法抗拒静雅每个挑逗的动作。

静雅知道美歆已被她完全控制，娇媚的浅浅一笑，包包里的秘密神器被拿了出来，在美歆的面前套上双头式按摩棒。

「嗯哼……啊……嗯啊……」再不快点把另一头插进美歆的小穴，静雅也觉得自己快要丢液了……

不加思索的秘穴贯穿工程，多了淫液的滋润，贯穿的过程，疼痛的指数顿时被降了一些，美歆的体感不错。

看过成人动作爱情片的美歆知道这是什幺东西，搂紧静雅的香颈，放心的把自己交给静雅处置。

可能是前戏的部分做的足够吧？被假肉棒插穴时，静雅感觉到紧嫩的小穴，有股像是在抵抗的阻止，心下一冷，假肉棒全数顶进了。

美歆虽然偶尔会自慰，却也没料到被假肉棒插穴时，会这幺痛，但是？这感觉……痛中带爽。

淡淡的血，随着假肉棒的抽插下被带出小穴外面，顺着淫水渗出，静雅的心理产生自豪般的骄傲……

好像被快感填满小穴似的，每顶一下就多一份舒愉的滋味，美歆忘我的娇吟了，腰际开始随着抽插的节奏，在摆动着……

学妹是在哪学到的技巧？把她弄的这幺爽！应该说是哪个浑帐把清纯可爱的小学妹带坏了！

抽插了近五分钟，美歆被顶到浑身舒爽，模样相当娇美，被学妹强姦？有没有搞错啊？

温柔的回应静雅给予的温触爱抚，痛中带爽的滋味，美歆的破处，在大白天的时候就做了，谁规定初夜一定要在晚上发生的啊？

「好大……好长……呀啊……嗯……唔……」美歆像是高潮了吧

静雅试探性的抽插了近百来下，她自己也是被假肉棒顶的花心发麻，穴心乱颤，但是看到美歆被她插到又浪又仙的样子，静雅是乐翻了。

先把美歆处理起来，就等头号情敌：林美如回家了。

「拜託你……到我的房间去做……被看到……我会……会羞死呀……」美歆非常吃力的把这些话说完，语毕之后，又是一波舒爽的高潮，美歆又泄了……

模样相当可爱，静雅抱起美歆用火车便当的体位在客厅走动，每走一步就被假肉棒重顶的撞进小穴里，对美歆来说，这又是另一种喜悦的新感觉。

美歆的身材娇小玲珑，被张静雅一抱就可以在客厅到处走动。

这样的动作太刺激了，美歆被静雅整的非常狼狈，丢液狂泄，又担心在静雅的身上掉下去，美歆把静雅搂抱的相当紧。

静雅把美歆抱进房间里，在床上又是温热的销魂激战，一来一往的顶来撞去，静雅跟美歆都有不同程度的高潮，然而？美歆似乎比较敏感？

美歆有把握可以把林美如的初夜夺取，心头涌起邪恶的想法，既然爱上了学长，学姐！抱歉了，感情路上容不下第三个人……

「啊……嗯……学妹……我……快被你……玩死了……啊……啊呀……哼嗯……唔嗯……」可能是快要达到高潮了，美歆抿嘴承受被静雅激烈的撞击。

静雅把她的计画说给美歆听，这个计画，美歆如果愿意帮忙的话？成功率就更高了，美歆蛮想看看美如高潮的样子，于是就爽快的答应了。

在美如返家之前，静雅还可以跟美歆再干上几回。

美歆的鼻息里哼出美妙的轻吟，让静雅不自禁的陶醉了，抱着学姐做爱，真的是爽啊！感受到湿黏的体液在美歆的小穴里喷流……

在静雅的既定计划中，美歆只是美如揣摩的练习物件，静雅晓得美歆已经被她征服了……

在绵密的抽插动作之下，美歆在静雅的调教中，越来越渐入佳境了，她们两个像是交往中的爱侣，同时的进入高潮。

就没想过做爱也是一件很累人的极限运动，静雅忍着腰痛帮美歆整理淩乱的犯罪现场，从客厅整理到房间去。

在美歆的帮忙下，静雅顺利的在美如的东方养颜茶里攕入催情的春药粉末，把随身杯的背盖锁紧，随意的拿起来摇了几下，

让养颜茶跟药物融合，果然的，没多久，美如回家了。

美歆带着静雅回房间等待最佳的犯罪时机，她们之前做的只是手淫，没有真正的用东西插穴过，静雅若是料想的没错，美如还有所谓的初夜。

美歆把数位相机準备妥当，她要把美如的破处之夜，拍摄起来，做为纪念。

确认美如去过厨房，拿出在冰箱冷藏的东方养颜茶喝了以后，她们两个像是正在恶作剧的小孩似的，躲在美如的房间外，静静听着美如在房间里自慰的啼吟声。

美歆帮静雅套起丁字裤的双头按摩棒，被清洗过的按摩棒，美歆是第一次近距离的观赏它的真面目，并用备份钥匙打开美如的房间，她随着静雅进入房间，

顺便把门锁上，这感觉真的是很新鲜又刺激。

无预警的，静雅悄悄的摸上美如的床，她们两人很快的就陷入激烈狂吻，在情势上，静雅取得先发的攻击机会，两只顽皮的手指早已探入美如的阴蒂进行挑逗，

就像静雅预想中的状况，美如毫无招架之力的让静雅摆布，眼前的局面，已是插穴的最佳时机。

「学姐……给你一个更棒的东西，刚开始会让你觉得有点痛，当你越来越舒爽的时候，你会爱上这个小道具。」

美如还无法理解静雅在说的是什幺东西，直到被静雅身下的假肉棒插进小穴的时候，美如是痛到掉泪了，比之前的爱抚，感觉更加强烈。

像是被假肉棒顶到子宫内壁了，一股又酸又麻的感觉冲击着美如。


「咿……啊啊……嗯……嗯……唔嗯……啊……啊呀……」可能是美如想忍住高潮，撑到最后，仍是高潮了？

静雅感受到美如已经有迎合的摆腰动作，美如在心底说着：「抱歉了，学姐，为了不让你在学长面前留下第一次的好印象，我把你的初夜夺下了。」

美如与静雅平时就有在玩女同志的互动游戏，这次的互动关係是比较激情了一点，紧握的两手，似有似无的默契……在进行着……

不一会的时间，静雅高潮了，没想到美如用暗招偷偷阴了她，摆动的腰际让假肉棒产生反弹的震荡，让静雅在不知不觉间被假肉棒顶到发生高潮。

「学姐……啊唔……嗯嗯……好……呀……啊啊……啊……」静雅又丢了第二次

在技巧上，美如仍是小赢静雅一些些，但是这样的好景没有维持很久，在春药的发酵中，美如还是被静雅干的魂不附体，陷入既仙又死的状况中。

静雅淡定的看着美如，她的双乳被顶到不断晃动，像是可口的甜点，静雅张嘴吸吮起美如的波乳，才多了这个小小的动作而已，美如又再度丢液了。

「好棒……学妹……快……再快啊……被你……乾爽……了……呀唔……嗯呀……」美如的身体亢奋了

美歆刻意的让镜头没有拍到静雅的画面，做爱的激烈过程，过程全被摄影入镜，美如的娇媚，一览无遗……

美如从未想过被那幺粗的东西顶到小穴里，在阴道里顶来撞去的，说真的，还觉得蛮舒服的，虽然第一次插进来的时候，有点痛。

果然还还是美如的体感给静雅感觉是最棒的，静雅心里直觉得窃喜不已，她今天赚到两个学姐的初夜，在情趣用品店买的道具，确实是买对了。

静雅非常清楚美如最敏感的Ｇ点，每抽插个数十下，就让美如全身发颤不已，像是在强忍什幺似的，美如还是啼叫了起来，高潮叠起啊？

「啊……嗯……插到……最里面……了……好长……太美了……我……又……要泄……要泄了……啊啊……呀……」美如被静雅玩的这幺销魂

美歆惊讶的发现姐姐竟然可以跟静雅大玩后背插穴式，玩的比她更加激烈狂浪，原来姐姐也是个骚底的女人……

静雅把美如搞干到高潮之后，把她翻过来，被抽离小穴的假肉棒再次被插进去，静雅这次用的是慢抽慢推的方式。

好片共享：香港肥仔瘦女自拍 1 | 让熟女阿姨舒服 Part. 2 | 老婆首次拍照就和摄影师上床了 | 影片由飞机AV(dfjav.com)提供

美如不知道自己会这幺浪，未曾被异物填满小穴的欢愉感觉……棒呆了……

大约的抽插了数百下，静雅由慢速档转至快速档，急若星火的急抽速插，让美如陷入狂乱的喘息里，快感指数激升。

「学姐，下次我们三人就一起跟学长玩玩吧？学姐……你的里面……很紧……很好插。」啪啪声的进行式交响曲

被学妹这幺说，美如一时间不知道该怎幺反应，她也不晓得自己可以配合的这幺恰到好处，不行了，急遽的抽插，高潮又来了。

「咿……咿咿呀……要丢……丢了……呀啊……唔……嗯……啊呀……」美如不记得已经丢了多少次

再不反击回去？就不是悍马美如的作风，美如趁静雅顶到小穴最里面的时候，再挺腰把小穴里的假肉棒给它顶回去，在不知不学中，

林美如被假肉棒的震荡，顶到花心酸麻，在这一局，美如跟静雅几乎是同时发生高潮，两个人不停的娇喘……

美如心底想着：这幺难缠的对手，一定要想法子扳倒她。

静雅也在想：到底要怎幺做？才可以把美如摆平。

静雅忽然想起某本女性刊物指出一心不能二用，在甜腻的接吻下，人类的大脑将无法专心控制。


就这样的，静雅把美如缠吻的若胶似漆，害美如无法分心顾及上面与下面的状况，很快的，美如泄潮的极为狼藉……

却也相当性感，假肉棒是没有射精的功能，所以她们可以不用担心怀孕的问题。

静雅让美如尝一下攻的感觉，美如把静雅的脚往两边推开，好像是被插的更深了。

静雅发出性感撩人的啼吟声

美如的嘴角上扬了起来，下身摆动的腰际把快感推向静雅的嫩穴里，像是複仇也像是在把玩着？

「啊呀……学姐……太强了……不要……别这样啊……丢了……要丢了啊……」静雅泄潮的丢液了

谁叫你刚刚这幺的干爆我，我这幺做，还不及你对我做的一半呢！

美如这样的跟静雅说着

欢甜的交合过程中，有笑声，也有淫浪的啼吟声，张静雅的性向？双性恋？美如跟美歆也是双性恋？

本来受受的静雅，在恰当的时机里酝酿了一股逆袭的能量，趁美如不留神之际，急若暴雨般的反击，

把美如推向高潮深渊里，情欲之战，她们两人算是没输没赢的和局。

「厚……美歆！你在录影……把相机给我！我要删除……」美如这幺说

「怎幺可以给你！这是我要留下来做纪念的……」美歆不甘示弱的讲

「那种影片怎可以留着？我要烧了那张记忆卡！给我！」美如生气了「这是我要自己欣赏的……才不给你呢！」美歆给了一个俏皮的鬼脸

静雅听的是笑到肚子发疼，你们哦？还在玩喔！我要去洗澡了，你们先吵，我进去淋澡沖凉凉。

瞒着女友干了妹妹（完）

我是不晓得美如有一个双胞胎妹妹，某日，美如拜託我到她家去检查疑似中毒的电脑主机。

我把她当做美如，强势的抱吻，无懈可击的完美拥抱。

她似乎有话要对我说，我没有给她说话的机会，霸气的抱起她进入房间，把多余的衣物卸去。

我在她房里的床上打起１２３炮战……

「呀……嗯嗯……啊……啊……呀……」泄了吧？

「你是不是把我看做美如啊？我是美如的妹妹，美歆。」语毕

她笑了，我呆掉了，做都已经做了，还是把这一炮打完再说吧！

我故意把插穴的力道加重，不一会就让她软绵绵的任我处置了，美歆跟我说她的初夜是献给自慰棒……

这妹仔果然够炫，什幺？美如也是用自慰棒……没关係，我不是特别在意初夜，我更在乎在一起的感觉。

温蜜交合的体位，又捣又顶的动作，把美歆弄的不得不配合我发起的抽插动作。

「不要拔……安全期……没关係……」美歆搂着我在我耳边细声说着

我对美歆说：「还早呢！我们的床上运动，才刚开始而已！」

美歆傻眼，我是笑到差点岔气了。

活塞式的固定抽动，美歆被我干的又酥又爽，好像我们原本就很契合。

大小刚好可以让我用手捉揉的乳房，被我又抓又揉的，让美歆多了另一种感觉……

美歆挺起腰迎合我的抽插动作，技巧上有些生涩，我偶尔会重力的插一两下，让她喜悦的欢啼了。

冷不防的，美歆被我把她翻过去，用后背式插动法，美歆被我搞到神颠魂狂，小穴泄的一团乱。

不一会，我又把她翻回正常式，美歆已是虚软软的喘息，不知道美如什幺时候会回来，我们必须……

欢悦的时间，将在我射精后，暂时画起句点，就照你的意思吧？我把精液注入小穴里……

「唔啊……呀啊呀……你……很坏呢！」美歆做势假装要打我，没有真的打我。

我跟美歆说：把你看做美如，不好意思。

美歆对我说：讨厌！搞错了，还故意干下去，摆明了不是故意的，就是存心搞干的炮兵。

我被美歆的说词逗笑了

快要射精了吧？我下意识的加快抽插的速度。

「啊……呀……好热……唔……嗯嗯……」美歆第一次初尝被我在体内射精

不知道她的感受怎样，我竟然是在女友的房间上了她的妹妹，美歆跟我淡定的整理犯罪后的环境。

美歆跟我说：没关係，她不说，姐姐不会知道。

在美歆的指引下，我把疑似有问题的档案，逐一删去，加以隔离。

美如是到便利超商购买午餐的食材，美歆暗示我，要我用浓烈方式去搞她的姐姐。

上午十点多，林美如回来了，我跟美歆装做什幺事都没发生的样子，美如要我在吃过午饭后，

帮她确认电脑被病毒感染的範围做一个整理，可以把电脑病毒删掉是最棒的处理方式。

美如帮我做了咖哩炖饭，厨娘级的手艺，自然是好到无可挑剔。

电脑主机的问题很好解决，重点是我的欲望，我实在好奇……美如比较喜欢用自慰棒？还是比较爱我的肉棒？

我把美如扑在床上，温抚的挑逗……绵密的触动，让美如无法阻止我的侵略，钻入小穴的两指，感受微湿的触感……

美如对我要求：妹妹在隔壁，待会不要玩的太凶，担心会惊扰到她。

我跟美如保证：放心！我的动作与技巧，不会让你喊得太大声。

不知情的美如，很顺利的将我的肉棒引到小穴的入口，我才把龟头顶进一些些……

美如就抿嘴闷哼，有点紧的入口，我确认肉棒稳实的插在小穴里之后，便发起猛烈的强攻。

「喔……唔……啊……嗯嗯……呀……」绵密的捣动，我竟把美如当做静雅 ？

会是我的感觉失準了吗？我总觉得美如像是有什幺事隐瞒着，当她的身体对我做起诚实的反应……

我不得不佩服自己的插功，确实不错，不温不急的抽插。

说起来，张静雅是第三个跟我发生性关係的女孩，至于前面的那两个？以后有机会再慢慢研究。

我用下半身的律动式抽插，把美如捣的花心轻泄，若美若诗的淡淡醉样，让我欣喜狂悦。

我的两手也没有閑着，游走在美如的双乳上抓，揉，捏，让美如又再高潮了。

汨汨溢流的爱液让肉棒多了润动的作用，美如被我挑起了情欲……我感觉她的腰开始有摆动的举动……

我怎幺觉得跟美如在一块做爱的感觉，像是在应付工作上的需要而已，就好像是少了一种什幺样的感觉？

是怎幺了？我在乱想什幺？就不过是跟美如在床上炒饭而已，有必要想这幺多吗？

我把美如抱起来，用坐势在抽插着，美如害羞的看着小穴跟肉棒交合，她不太习惯被我这样抽插？

再度被我翻回正常的抽插体位，美如跟我的前几位炮友是不同的女孩……

我跟美如说：等一下抽出来，射在外面吧！

美如腼腆的跟我说：射在里面，没关係，她算过了，今天是安全日。

既然是美如的安全日，就表示我可以……把加农炮打在里面，心里暗自窃喜。

美如给我的感觉，虽是普通，却也可以让我解闷消烦……不知道她是怎样的感觉？

像是被我插到有感觉了吧？美如将我搂的很紧，她跟我说：被我弄的很舒爽……

我像是被她打了一针兴奋剂，即使身上已是汗流浃背了，仍是发起大招式的强攻。

美如像是尝到性爱的欢愉？这感觉实在美妙，美如好像被我用肉棒干的很爽 ？

美如突然缩紧身子发颤的痉挛了一下，可能是高潮了吧？

可能是我跟美歆做爱的太激烈了吧？我几乎在美如的身上找不到强烈的快感 ？

还是我做爱的次数有些频繁，感觉上有点麻木了？

「唔……呜……嗯……喔……快……闵俊……快呀……啊啊……哈啊……」美如泄了？

这样也好？我差不多快要射精了吧！就这样的顺势加快抽插的速度，在美如第四次高潮的时候，

我把温烫的热液注满她的穴洞里，美如的小穴内壁里不停的收缩，似乎对我的肉棒施以按摩的作用……

我想把肉棒抽离小穴，忽地一个失去重心，我跌落林美如的抱怀里，她惊到了，我的肉棒变硬了！

我灿笑着苦劝（诱骗）美如，再打一炮吧？已经硬成这样了，不干不行。

可能是我一直都在抱着疑问在干美如吧？美如对我的感觉是怎幺呢？我们之间的关係！是炮友？还是情人？

美如跟我说：保持在这样的关係就好，她不想被我束缚，有需要的时候，就约地方亲热一下子吧？

我对这样的答覆有点不悦，重力的抽插约数十下，美如竟被我越顶越浪，是我的幻觉吗？我觉得她很娇魅！

「嗯……唔……快啊……要泄……泄了……啊呀……」美如拥紧我，泄潮的美如模样看起来很可爱。

我抱着美如不停的打桩，没多久，她又再泄潮，我射精在美如的小穴里。

事后，我在浴室沖澡，林美如帮我準备干毛巾给我擦乾身体，她也进去浴室洗涤身体，我把工具收起来。

林美如送我到门口，跟我说：「有空再来我家玩吧？」

这是什幺意思？我一时无法理解。

林美如轻轻的敲一下我的额头，说：「傻瓜！在我的安全日，来我家，我们再来…… .」

原来是美如被我干到爽爆了，我的心里有种开大奖的喜悦感，被女友邀炮的滋味？一极棒！

临行前，我把她抱过来热吻，激烈的交缠之吻，我把美如吻到差点不能呼吸，但是她还是没推开我。

良久，我才缓缓从她的娇唇鬆开，这滋味实在让我一再回醉

我跨上重型机车，林美如跟我说：星期日愉快！

我发动引擎，对美如说：午后愉快，我们明天学校见了。

可能是我想太多了吧？我相信美如冷淡的反应只是我的错觉，一想到张静雅，我的心思，就开始乱了……

该怎幺跟美如说我不小心把张静雅干了，伤脑筋啊？