小燕是外院的校花。认识小燕在一个浪漫的晚上。

那天晚上，刚看完电影，天就下起了大雨。正发愁怎幺赶回去，突然身边多了一把雨伞。是一个绝色少女！长得比那些美女明星还要好看一百倍，身材更是凹凸有致，身高大约１６５公分，留着一头清爽发亮的长髮，十足的大美女。

「我叫小燕，外院的！」心里既紧张又高兴，为了不让俩个人淋上雨，我只好紧紧地楼着她走，到了女生宿舍楼下，我忍不住亲了一口，结果吓得伞都没拿就跑了。第二天借着送伞一来二去就成了朋友。

有一次在看电影时，我试探性地将手向她大腿摸去，碰了她一下，她没动，我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。在我的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎幺反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。

我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。

我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。

阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那幺难了。

过了一会儿，手指好像碰到了什幺阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没敢再深入，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下摆游了上去。

原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！

居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什幺反应，反而有种满足感。乾脆一不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。

这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧。居然是粉红色的，这处女可能有粉红色的爱好吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去。

正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，呵呵到她耳边，大胆地对她耳语：「我们回去吧？」当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：「快点走」。她先起身走出来，我紧紧地跟在她的后面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一滴、两滴、三滴。

我带着小燕回到宿舍，等到我俩刚进门，小燕又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服。

两人坐在床的边上，异性间的强烈吸引，使两人不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻。虽说两人已有过一段时间的交往，也只是相互拉拉手而已，感觉小燕那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头撬开她的嘴唇探进去；小燕也是第一次和男孩接吻，心里不由得「砰砰」直跳，心慌意乱中任由我的舌头在自己嘴里扰弄，两人狂热地将各自的初吻献给了对方。此时，我竟来了性欲，阴茎挺得硬硬地，把双手摸向小燕的前胸，她感觉到了，心里一惊忙挣扎着推开，心跳得紧。

俏小燕娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上我的脖子，沈醉在我的热吻里。

「这是真的吗？居然小燕会和我相拥热吻。」我简直不敢相信眼前的美景。

天旋地转，我彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年，对怀内美处女的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福，感动得让我不由双手一紧，恨不得将怀中的美少女融入自己整个心里。

我抱紧绝色美处女的双手，不由自主的在美处女腰腹间揉捏抚摩，不几时，小燕娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

这更助长了我的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美处女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美处女光洁的额头开始渐次而下，经过美处女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美处女的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但我仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。

而怀中的美女似乎也已动情，放鬆了身体，随着我的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的欲望。

终于我的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

我只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏小燕那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练运动的关係吧！我只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。

另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……含苞未破、尚是处女之身的小燕立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，「嗯……」，鲜嫩娇豔的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……这时我便不再顾虑，把双手也伸到了俏小燕的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……俏小燕眼睁睁地任由我这「坏哥哥」那双大手在她的胸前抓捏揉弄……我两指一併，捏住了俏小燕圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的我，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……我一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……我能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇豔绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……我越来越放肆，我双手揉、搓、抓、捏，俏小燕两团粉嫩的娇乳在我的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让我的情绪到达了前所未有的端点，我只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。

将小燕的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着小燕那独特的少女体香。

我一边用双手揉着、捏着小燕的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让小燕身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：「哦……哦……哥哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱你哦……喔……」小燕的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。

「哥哥，轻点。」我再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美处女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的春衫最终从小燕那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但我决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开闢阵地。

此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。

纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。

小燕脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是小燕的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。

混合的香气刺激着我的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，我还是看清了小燕金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香豔景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色美处女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。

我小心脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。

「哥哥，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐。」我不敢回答，小燕薄薄的内衣根本无法挡住我锐利如电的神目，俏小燕那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心蕩魂飞。

随着绝色美处女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。

而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

纤腰盈盈不堪一握，小燕微微露出的雪白玉肌下麵朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。

而抱在怀中的小燕，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着我男性的欲望。

我更加看得十分真切，怀中的小燕的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有豔丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。我一双搂紧小燕娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在小燕全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。

「哥哥，你好坏。」我俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了小燕娇豔的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让我留连忘返。迫不及待地，我将自己的嘴唇压在俏小燕两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏小燕的秀髮，轻佻抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

「唔！」俏小燕圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得我任意妄为。我有力的嘴唇吸住俏小燕象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的小燕，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。

此时小燕好似有所回应，樱唇微张，我自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。

我赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，小燕也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

香软温滑的丁香小舌入口，立即将我的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，流向我的四肢，使我感到了一种原始的需要。

小燕也觉得奇怪，我的接吻技术进步神速，我吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏小燕舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。

终于小燕的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

我侧身压住俏小燕因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

我已一把搂住绝色美处女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。

热烈的唇舌交缠终于告一段落，我火热的嘴唇在小燕吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的小燕终于微微缓过神来，俏小燕勉力按住我仍在自己腰腹间作恶的坏手。

看到美女这样的表情，我更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来小燕若有若无的娇声低呤，这无疑助长了我的气焰。

「哥哥，我爱你。」我的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分小燕的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上小燕的香唇，展开更加热烈的情挑。

而已经佔据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客採摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

我心满意足地肆意游览着俏小燕那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的小燕除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在我的眼中。

我双手绕到小燕身后，迅速解开了内衣的节扣，小燕一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，我并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处女，手摸上了她温润如玉的酥胸。

小燕的气质固然是风华绝代，此时让我心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。

我此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极豔极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。

小燕的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让我兴奋莫名，蠢蠢欲动。

「哥哥，我的乳房美吗？」我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！小燕的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给我的视觉神经绝大的刺激！

我望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的「花苞幼蕾」，心跳加快，低下头，张嘴含住小燕一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的「花蕾」乳头；一只手也握住了小燕另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。

小燕给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美豔无伦的绝色丽靥羞得通红。

我低头看着小燕玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其我。我满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。

「嗯……」小燕从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、託付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。

当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩「花宫」深处的「花蕊」，处女阴核一阵阵痉挛，美豔娇羞、清纯秀丽的小美女小燕不由自主地娇吟声声：「唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……」随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出小燕的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。

我含住小燕的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了，伸出另一只手摸向小燕的下身。

我恋恋不捨地离开于小燕诱人的玉峰，我的双手开始向下面进军。轻柔地将小燕身上的最后一件内裤脱掉了，露出了美女完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那幺的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。

沈醉在肉欲淫海中的小燕忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，小燕浑身玉体竟已一丝不挂了，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人「宰割」的小羊羔一般横阵在「合欢床」上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔捲曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的「玉沟」。

我禁不住欢呼一声，再次感歎上天造化神奇：眼前的小燕裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。小燕脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。

美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶豔娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。

「哥哥，我不行了。」我双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯閑着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

下麵的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在我身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任我一览桃园玉溪的美好风光。

我把手伸进小燕那柔柔的「茵茵芳草」地，手指轻捏着小燕那纤柔捲曲的处女阴毛一阵揉搓，小燕被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：「唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……」一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出小燕的下身，湿了我一手。

我双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。

从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，小燕不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。

我一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。

「曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开」，无愧于名校校花啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！

而晶莹滋润，豔光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

突然小燕说道：「哥哥，让我看看你。」，我没有回答，将小燕按倒在床上。

我猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她按在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。

小燕使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让我感到更加过瘾。我压在小燕柔弱无骨的玉体上，只见小燕娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我一双手在小燕的玉体上游走，先轻抚着小燕的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过小燕挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了小燕那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。