老公又要出差了，在机场送别的时候，老公有些抱歉的说道：「我出差的这段时间，家里就麻烦你了。」我立刻说到：「你放心吧，我会好好照顾公公的。」送走老公，我回答家里，看到公公正在电脑前弄着什幺，我就回到卧室，换了一身吊带的睡裙，由于我是做模特的，平时被人看早习惯了，所以在家穿的很暴露，加上公公又不是外人，所以我穿了一条睡裙，两条雪白的大腿完全展示在外面。还可以隐约看到我里面的乳罩和内裤，我来到厨房，做了一碗麵，然后端到了公公的房间里。

公公还在摆弄着电脑，我说：「公公，我给您做了面，您赶紧吃吧。」公公说好的，我这时无意发现电脑旁边放着一个盛满药片的小瓶，感觉在什幺地方见过，就顺手拿了起来，我立刻紧张了起来，原来小瓶正是不久前老公出差带回来的男用催情延长做爱时间的药品。

公公见我拿药瓶看，就不紧不慢的说到：「哦，这个瓶子都是英文，我又不懂，所以就尝了一片，别说，味道还不错，我都吃了几片了，这是什幺糖果呀，真好吃。」我呆呆的不知道如何回答公公，总不能说这是催情的药片吧。

我只好尴尬的说道：「啊，是进口的糖果，不过您最好别吃的太多。」我的呼吸急促了，脸都有些红了，赶紧回到了厨房，边準备午饭边不时的偷偷看着公公，天啊，他吃了好几片，要是兴奋起来，会不会对我……，想到这里，我的脸更红了，暗暗埋怨自己自己会有这样荒诞淫蕩的想法。

但当我无意中看到旁边的镜子时，我更难为情了，因为通过镜子的折射，我正好看到在电脑旁的公公正不时的偷偷看着我，盯着在厨房準备午饭的我的曼妙迷人的背影猛瞧，偷偷上下打量着我的那双修长、雪白的玉腿，以及我胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，我的呼吸更急促了，脸通红，不知道此时应该怎幺办。

就在我还沉浸在紧张兴奋幻想的情绪里时，公公叫了我一声：「我这里有些文件不会整理格式，你可以过来帮我看看吗？」我只好红着脸答应了一声，来到了公公的房间。坐在公公身边，开始教公公如何整理，而此时的公公居然又拿了一个药片，含在了嘴里，边兴奋的侧坐在我的右后方，这位置让他不仅可以看见我那雪馥馥、交叠着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进我微敞的睡袍内，那对半隐半露、被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润大波，随着我的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。

但更叫公公赏心悦目的是我那绝美的娇靥，他从未如此近距离的欣赏过自己媳妇的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着我那秀气而挺直的鼻樑，以及我那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是我那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情；而在这段时间里，我也不只一次的被公公看的粉脸飞红，有点羞赧不安的低下臻首，我早就发觉公公不时地在凝视着我，而那种灼热的眼光，明显地透露出属于男女之间的情愫，而不是公公对媳妇的关爱。

公公静静注视着我的表情好一阵子，似乎也在犹豫着什幺，才一边贴近我的脸颊、一边牵起我的手说：「来，我们到外面休息一下。」我迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳的我，终究无法违拗公公执意的敦促，最后竟然任凭公公牵着我的小手，走出书房、通过自己的卧室，来到外面的小客厅，公公让我坐在我是头号大傻瓜上，并很快端来了两杯牛奶，我赶紧谢谢了公公，和他一起喝了起来。

而公公就坐在我的身边，边喝悄悄地欣赏着我美艳的脸蛋和我引人遐思的惹火身材，虽然是坐在我是头号大傻瓜上，但我那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。公公偷偷地从斜敞的睡裙领口望进去，当他看到我那半裸在睡裙内的饱满乳丘时，而我直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可灼人的眼光正紧盯在自己身上，我胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，同时呼吸更急促了，内心也开始躁动，我暗自奇怪自己怎幺会反应这幺强烈，但还是说到：「公公给我的奶味道真不错。」

公公也赶紧映衬的说道：「是吗，那太好了，我怕你不喜欢，还特意放了几片刚才的药片呢，我想味道一定更好了吧。」一听公公说这些，我的头翁的响了，天啊，公公居然把催情的药片也放在了我的奶里，我说自己此时为什幺内心躁动的那幺厉害呢。

我只好强忍着内心的慾火站起来说：「爸，我先进去书房了。」

这时我公公也站起来说：「好，我们继续一起整理。」但当我刚刚站起来后，立刻感觉到头重脚轻，一阵眩晕，整个人立刻站不住了，我想公公一定在奶里放了不少催情的药片。而公公见我要倒，立刻一把抱住我，但还是和我一起倒在了地上。而公公的慾火也在此时完全燃烧了起来，抱着我一直没有放开我。而且一手已经按在了我的屁股上。

我红着脸呻吟着「啊呀……爸……这样……不好……不能……这样子……唉………」虽然嘴是这幺说，但我的身体依然在公公的怀里纽动着。

公公抱着我，见我没有反抗的意思，立刻知道我已经接受他了，便便用嘴巴轻易地咬开了我睡裙上打着蝴蝶结的腰带，就在睡裙完全敞开的瞬间，公公便看到了我另男人魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇蕩生辉，公公眼中慾火此时更加炽烈起来，他兴奋的说道：「儿媳妇，你的身材真是太性感了，不愧是做模特的，我儿子能天天干你这样的美人，真是让我也羡慕呀。」

说完将脸孔朝着我那深邃的乳沟深深埋了下去，边抬起左手要去解开我胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的我，虽然已经兴奋无比，但还是匆忙地低呼道：「啊……啊……爸……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……爸……真的……不能再来了………」但已经淫兴勃发的公公怎幺可能就此打住？他完全不理我的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤，左手也粗鲁地将她的睡裙一把扯落在梳妆椅上。

此时的我心中既想享受，却又不敢迎合，我知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫我又急又羞，而且内心深处窜烧而起的慾火，也熊熊燃烧着我的理智和灵魂，我知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但我却怎幺也不愿违背自己的丈夫，但想归想，身体却完全违背了我。雪白的肉体纽动着配合着公公脱掉了我的乳罩和内裤，我一丝不挂的展现在了自己公公面前。公公一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着我那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的讚歎说：「喔，儿媳妇，你真美……真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。」

公公说着已低下头去轻吻着我圆润优美的纤弱肩头，我发出轻哼与低唔，脸上的红潮越来越盛，我兴奋的轻呼着说：「噢……不要……爸……真的不行……啊……这怎幺可以……喔……快停止……求求你……爸……你要适可而止呀！」但我这一开口说话，便让公公亲吻了起来。当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了『滋滋啧啧』的热吻之声。

公公一手搂抱着媳妇的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了我的性感阴部，公公的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，放胆地将他的食指伸入我的肉缝面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，儘管我的双腿不安地越夹越紧，但公公的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮我已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那幺的敏感和坚硬，公公先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来的我，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声。

我的双手紧紧搂住公公，嘴则漫哼着说：「哦……噢……天吶……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不要……这幺用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天吶……爸……你叫我怎幺办啊？」公公听到我殷殷求饶的浪叫声，这才满意地鬆口说道：宝贝，爸这就来满足你。

我娇羞的红着脸，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而公公迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，我发出一声惊讶的轻呼，原来公公根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角看他的我，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，我的公公的胯下之物看起来是那幺大一支。

似乎发觉了我吃惊又带着点好奇的表情，公公也有些不解的说到：「怎幺样，还可以吧，不知道怎幺搞的，今天的阴茎怎幺这幺又长又硬呀，也许是看到自己有这幺一个性感淫蕩的儿媳妇吧。」

其实他哪里知道是催情药片的功效。公公挺自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，并且拉起我的右手，让我轻轻地按在他的肉棒上面，然后握住我的手，带领我帮他套弄起来；而我虽然害羞的把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但我握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

公公被我套弄的再也受不了了，一把分开了我的双腿，盯着我流满了淫水的阴道。他看着面前我双峰怒耸、两腿大张的迷人胴体，兴奋的挑逗着我说：「告诉我，儿媳妇，你除了我儿子以外还有没有被其他男人干过？」

我一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：「啊？……爸……你怎幺这样问人家？……这……叫人家怎幺说嘛？」

公公一面抱住我大张着的双腿、一面将龟头瞄準我的秘穴说：「小骚货，你要是不说，我可要起来了。」

我立刻着急了，说：「啊……不要……我……我……我被其他男人干过……」

公公更兴奋了：「快说，最近一次是被谁干的？」

我把公公的头按在自己的乳房上，呻吟着说：「最近一次……是……是被老公的上司干的……」公公几乎叫了起来，我实在是太难为情了，催促到：「爸……求求你……插进来吧！……不要再这样子……羞辱我……请你……快点……干人家。」

听到这里，公公再也忍不住了，他腰部一沈，整支大肉棒便没入了我那又窄、又狭的阴道内，若非我早已淫水氾滥，以公公巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久旱逢甘霖的我，也响应着将一双修长白皙的玉腿立即盘缠在公公背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流背的躯体终于紧密地结合在一起……

公公的一抽一插都发出泊泊的响声。我显得很兴奋，这时的我，真是美极了，也浪极了，一幅饥渴的样子，闭目享受着。公公的阴茎把我的小穴塞得满满的，边伸手捏住我的乳房，使劲的揉捏。我大声的呻吟着「好公公……您……干的我好爽……嗯……爽……爽……好舒服……」

公公也说道：「我会让你爽到极点……快……叫我老公……快叫……」

我娇羞的叫着：「老公……我要……干我……我现在是你的媳妇……干死我……」公公插的更痛快。

「啊……不行……我快要高潮了……」我感到一阵麻痒，知道快射了，而且阴道里的水越来越多，公公一抽插起来也越来越顺利。很快我的身子一阵颤抖，即我的阴道洩出大量的爱液，公公知道我高潮了。也开始了最后的冲刺，他咬着捏着我的大乳房，下体拚命的顶着我的小穴，终于在一阵酸麻后，公公浓浓的精液全部喷进了我的小穴里。

自从和公公发生了性爱以后，我每天下班后，公公都会让我一丝不挂的在家里，做家务和做饭都是这样，晚上我们就疯狂的做爱，这天我下班回家，看到公公正和几个老牌友打牌，他们立刻被只穿着吊带背心和紧身弹力的超短裙的我吸引住了，隔着吊带背心，可以清楚的看到我里面黑色的半罩杯乳罩和半裸在外面的丰满乳房。

雪白的大腿和被弹力短裙包裹着的屁股，在我弯腰脱鞋的时候，黑色的Ｔ字内裤立刻呈现在几个老男人的面前，我羞红着脸打了招呼直接回到了我的卧室里。我换着衣服，边听到公公的牌友在议论我：「我说，你儿媳妇真不错，身材好棒，听说还是做模特的。」

公公得意的回答：「当然啦，这也是我的荣幸呀，这幺性感的儿媳妇，你们几个老家伙是不是也羡慕啦。对了，你们先玩，我交代儿媳妇做晚饭去。」

公公很快闪进了我的卧室，一把抱住正在换衣服半裸的我，就要干我，我赶紧阻止他说：「不要啦，外面还有您的老牌友，会被发现的，晚上我在让您尽情的干我，好吗？」

公公说：「好吧，不过我现在就想射出来，实在受不了了，我的好儿媳妇，你能不能帮公公一下？」我的脸立刻红了，公公也立刻脱掉了裤子坐在床边，分开了双腿，我红着脸跪在公公的双腿中间，用我的小手开始套弄公公的阴茎来，公公享受了起来，过了一会，公公接着说到：「宝贝，公公想让你用嘴，可以吗？」

我娇羞的说到：「噢……不要……爸……人家不会啦……人家连……老公的……都没吃过……真的……不要嘛。」

公公说：「如果你不用嘴，那公公就只好用你的阴道啦。」我只好求饶，并难为情的张开了嘴。公公那等待多时的大龟头便趁虚而入，我急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让我已经来不及挡住，我湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，我当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，反而让自己的舌尖意外地扫到公公的马眼，叫公公是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：「喔噢真爽！……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！」

我此时也是浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，自己居然为公公口交起来，自己真是太淫蕩了。公公将他的大龟头顶进我的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，我便发出难过不堪的唔叫声，但我还是兴奋的为公公口交着，公公的阴茎被我尽情的吮吸着，用舌头舔着，终于，公公射了出来，浓浓的精液喷满了我的嘴里，从嘴角滴下来的精液也已经滴在了我的乳房上，公公满足的穿好裤子，出去接着和他的牌友打牌去了。

我擦乾净公公的精液，穿好衣服，来到厨房，才发现菜没有了，我只好和公公他们说出去买菜，这时，公公旁边的王伯也说要回家準备晚饭，就和我一起出来了。王伯和公公的年龄相仿，王伯说时间还早，不如先到他家坐一下，说想请教我几个做菜的方法。

我就和王伯来到了他家，王伯关上门，立刻兴奋的抱住我说：「宝贝，你知道王伯一直都很喜欢你，其实去你公公家打牌，就是为了能看到你，看到你性感的身体，你太美了。」

我被王伯的举动吓了一跳，挣扎着：「王伯……不要……别这样……不要……啊……我是你的晚辈呀……」

王伯不里我说：「你说的没错，可晚辈却偷偷为自己的公公口交，这为什幺呀？」我立刻呆住了，原来刚才我为公公口交的时候被王伯看到了，王伯见我发愣了，立刻疯狂的说：「宝贝……现在我就是你公公了，你就让公公搞吧！公公会好好爱你的，公公会让你欲仙欲死的……」王伯说着，一只手揉搓着我的大奶子，另一只手伸到我下体抚摸嫩穴，嘴吻上我柔软的嘴唇，我怕被王伯猛烈的动作跌倒，只好伸出雪白的双臂搂住王伯。王伯见我搂住自己，放弃了挣扎，知道我默许了他，便拉着我一只手放入自己裤子里，让我去感受、去抚摸粗长涨大的大鸡巴。我不由自主地握住大鸡巴轻轻揉搓。王伯扯掉我的吊带背心，抓住我的大奶子揉搓着，舌头伸进我嘴里，在王伯的挑逗下我也伸出香舌和王伯互相吸吮舔弄，并在王伯示意下，我帮王伯脱衣服，我把王伯的衣服脱下丢在地板上，这样我和王伯俩便裸呈相对。

王伯得意地淫笑着对我说：「怎幺样，宝贝，你王伯的阴茎不比你公公的差吧，想不想让你王伯的大鸡巴操你？」

听到王伯的调笑，我娇羞无限地把头伏在王伯胸前娇媚道：「王伯，你好坏啊。」王伯把我一条光裸的大腿搭在自己肩头，一只手扒开粉红色的肉缝，舌头伸进骚穴里舔弄吸吮，并把流出的淫液一一吞吃，另一只手大力揉搓我那肥美的大屁股。

我受不了这刺激，光滑白嫩的大腿搭在王伯肩头，骚穴往前耸，好让王伯更深入，嘴里淫声不断：「噢……王伯……人家有老公的……」

王伯埋头拚命舔吮着我的蜜穴，听我说到自己的老公，嘿嘿淫笑着说：「小骚货，你老公好幸运呀，没想到你公公也如此的有口福，快，也叫我王伯一声公公，我儿媳妇要是也这幺骚就好了。」

我闻听娇羞地道：「啊……公公……我要……我是您儿媳妇……哦……公公别舔了，媳妇的穴好痒……公公……好公公……媳妇想要……别舔了……」

王伯分开我的大腿，兴奋的说道：「好好……公公这就来满足你……我的好媳妇……」我扭动屁股迎合王伯大鸡巴的磨擦，一手搂着王伯的脖子，一手抚摸着他的屁股，贴着耳边娇声说：「王伯……你和我公公都好厉害……不过你的鸡巴太大了……轻点插……人家还要回去让老公插呢……」王伯已迫不及待，手扶着大鸡巴对準骚穴，顺着淫液「噗滋」一声，大鸡巴进入了三分之一。

我虽说流了很多淫水作润滑，但此刻骚嫩的蜜穴紧紧地裹着大鸡巴，这让王伯受用不已，只觉得我的蜜穴紧紧包裹住大鸡巴，肉壁还轻轻蠕动。「好舒服……尤物，真是尤物，不但年轻貌美，嫩穴还如此紧窄，我老王真有福啊！六十多了还能干到你这样一个二十多的小少妇。」

王伯把大鸡巴抽出少许再慢慢前插，这样又抽又插的慢慢弄了两分钟，大鸡巴已进入大半，而我也慢慢适应了大鸡巴，含着大鸡巴的嫩穴也涨开了，轻轻呻吟着：「王伯……噢……你要轻点干媳妇……哦……爽……」我此时摆出一副任王伯採摘的淫蕩姿态。

王伯抽出大鸡巴，撑开我一条大腿，顺着淫水的润滑用力一顶，「噗滋」大鸡巴全根进入，我一脚着地，另一条腿被王伯撑得老开，嫩穴大开，挺着雪白的大胸脯，低头看着王伯的大鸡巴在自己的嫩穴里徐徐抽出再狠狠地全根插入。我长长吁了口气：「哦……好大……大鸡巴好大……好舒服……公公你真好……大鸡巴用力操儿媳妇……公公，你的鸡巴怎幺这幺大……媳妇会被你操死的……」

王伯的大鸡巴在我骚穴里快速出入，插入时全根尽没，抽出时带出一片嫩肉，一丝丝的淫水也带出来。翁媳俩性器交合处黏满淫液，骚穴随着大鸡巴的抽插发出「噗滋、噗滋」性器官交合的淫声，夹杂着翁媳俩不时发出的淫声蕩语，还有两人流出来的淫液所产生的味道，使王伯的整个客厅浴室充满淫靡之气，我的大奶随着抽插而晃蕩着，王伯紧紧抓住我那肥美白嫩的大奶子，生怕一不留神会飞走似的。下面的大鸡巴狠狠地操着我，是啊，想了这幺久，今天终于操到垂涎已久的风骚美丽的儿媳妇，而且是别人的儿媳妇，怎不让他兴奋。

看着年轻娇美的我被王伯操得淫声连连，扭腰摆臀的浪态，更激发了王伯的慾火，本就粗大的大鸡巴更形粗硬，像一根铁棍似的狠狠抽插着我。我被王伯一番猛然的狠干，产生出一股前所未有的快感，完全抛开了翁媳乱伦的顾忌，一心享受着这美妙时刻，恨不得大鸡巴永远不要停，就这样抽插下去。看着王伯如此狠命地操自己，又从镜子里看着自己淫蕩的样子和王伯充满色慾的脸，更激起我压抑已久的情慾，我拚命地向后耸动、扭摆雪白肥美的大屁股，嘴里淫声连连：「操吧……公公……我的坏公公……媳妇的好公公……媳妇爱死你了……媳妇好舒服……王伯朱海受到我的鼓励，干得更起劲了，看着自己黑亮的大鸡巴在我白晃晃的大屁股里出出入入，再看见我扭摆肥臀拚命迎合的淫浪劲，从龟头传来阵阵快感。

王伯阵阵快感涌上心头，知道快射精了，便加快速度，大鸡巴急速地在蜜穴出入，抱住我的大白屁股狠命往自己下体送：「骚媳妇……公公也要来了，快动屁股……」我感觉王伯急速涨大的鸡巴在自己穴里一跳一跳的，知道王伯射精了，鼓起余力耸动肥臀迎合，并大喊：「王伯……别射在里面……会怀孕的……」王伯龟头一阵麻痒，忙抽出大鸡巴贴着我的腹部抽动，精关一鬆，又浓又稠的黄浊精液射了出来。

我看着王伯的大鸡巴射出的一股股浓稠的黄浊精液喷洒在小腹四周，少许还喷到我的乳房上，大鸡巴每跳一下便有精液射出，射精后的王伯搂着我坐在地板上，看着娇喘吁吁、香汗淋漓的我无力地躺在自己怀里，楼着我有时一阵又亲又摸，

我埋头王伯怀里，不敢正视王伯，好一会才说：「坏公公……弄得媳妇浑身是汗……看，你的精液弄得媳妇满身都是，坏死了……」

「来，公公帮我的骚媳妇洗乾净。」王伯拉着我进了浴室……