1.
工作了半个月，终于完成一个进度，推掉了下属去ktv庆功的邀请，叫我出钱绝无问题，但出人则免了，因为我要回家慰妻---不，慰劳宝贝女儿倒是最为重要!

到家的时候赫然发现女儿蜜儿竟然只穿着内裤，穿着围裙在做饭！见到我回来，蜜儿朝我嫣然一笑说道：「去洗洗手，等会就吃饭了！」

看到蜜儿这幅打扮，肉棒即硬的吓人！当然将衣服脱掉，晃着那挺拔的肉棒直接走了过去抱住了蜜儿低头亲了起来。

对于我这种举动，蜜儿最近已经不陌生了，很快就迎合了起来，一面抱着她，一面揉捏着围裙中的奶子，很快我就感觉到蜜儿已经动情了。

伸手在内裤上摸了几下，内裤已经湿的一塌糊涂。「想要吗？」我朝着喘息着蜜儿问道。

蜜儿重重的点点头：「想。」

我伸手将蜜儿的腿拉了起来直接架在了我的胳膊上，蜜儿哼了一声，有些站不稳，我顺势将蜜儿带到了墙角，让她靠在了墙上。紧接着捏着蜜儿那已经勃起的乳头，揉搓着说道：「自己把内裤掰开。」

「是！」蜜儿低声应了一句，伸手将自己的内裤掰到了一旁露出了湿润的小穴。我扶着肉棒用力一挺直接插了进去，蜜儿顿时亢奋的抱住了我的脖子！

看着蜜儿的腿随着我的抽插不断的起伏，蜜儿的表情变的淫乱，小嘴始终微张，发出一声声的呻吟。「宝贝，你现在这个样子实在是太骚了，真没想到这样的姿势你都能做的出来。」我一面快速的抽插，一面惊歎的说道。

蜜儿喘息的回应道：「爹地，你满意就好。」

这个姿势虽然刺激但要求也很高，看蜜儿的样子似乎游刃有余，不过我却有些坚持不足，操了十来分钟就有些累了。将蜜儿鬆开，我直接躺在了地上，蜜儿当即蹲下来就準备坐下来，我却让她屁股对着自己。看着那光滑的后背，丰满的屁股，蜜儿扶着我的双腿一下下的晃动了起来。

肉棒在她的小穴中进进出出，蜜儿的呻吟声此起彼伏。可能是因为这个姿势比较自由，蜜儿的骚劲彻底的释放了出来，啪啪啪啪，屁股不断撞击着我，那疯狂的样子似乎想要把我的肉棒给坐断了似的。在蜜儿如此疯狂的状态下，我的感觉也逐渐强烈，感觉到似乎快要发射，我直接起身让蜜儿跪在地上，随后以后入的姿势插了进去快速的蠕动起来。

没过多久……蜜儿的呻吟声就变的高亢起来，最后随着精液的射入，竭斯底里的哼了几声，逐渐的归于平静，只剩下两人的喘息声！发洩过慾望，收拾了一下这才吃饭。感受着蜜儿那又乖巧又散发着骚劲的样子，晚上睡觉的时候忍不住又大干了一场。



2.
见客完毕时间渐晚，我回答家里。蜜儿见我满身酒气似有些幽怨，但也没说什幺，帮我脱了衣服去了浴室给我沖澡，在这个过程中蜜儿有意无意的挑逗我，小手始终抓着我的肉棒。

不过我忍着没有回应，洗完澡出来躺在床上，本想睡去，蜜儿却爬上床凑到我的身边套弄着肉棒，见我反应不大，更是钻进被窝里面给我含了起来。

感受着蜜儿小嘴的服侍，看着那一动一动的被子，我终于忍不住了。去他妈的忍耐，我只是想满足蜜儿的慾望而已，既然蜜儿现在想要，我就应该满足她。

想到这里我直接将蜜儿从被子里面拉了出来，蜜儿似乎有些诧异我的举动，我却没解释，直接将她推倒在床上，紧接着肉棒直挺挺的插入那已经湿润的小穴，开始野蛮的干了起来。

「爽不爽？」

「爽……爽啊爹地～你，你刚才不是还没有兴趣吗？怎幺突然……突然这幺就做了。」蜜儿兴奋的连连颤抖，喘息的回应道。

「因为你这个小骚货想要了，欠操了，我当然要满足你了！我是你的爹地，满足你的慾望是应该的不是吗？」

「爹地老公你真好，我爱死你了。我是想要了，我都快疯了！啊啊啊啊啊！用力，爹地老公用力干我，满足我～～」蜜儿激动的抱住脖子，主动的伸出舌头亲了过来。蜜儿疯狂的索吻，两人的呼吸逐渐变的急促，那诱人的呻吟声，以及蜜儿主动的迎合，让我也变的兴奋了起来。

干了能有差不多半个小时，精液如同火山爆发一样射进了蜜儿的小穴，滚烫的精液让蜜儿双手夹着奶子放在嘴边大口的喘息，小腹更是颤抖不已！

我打算去拿纸帮蜜儿清理，蜜儿忽然伸手将小穴中的精液扣了出来，随后竟然放在嘴里吸允，舌头缠绕着手指舔了起来。这个样子让我看的一愣。「爹地老公，我这个样子你喜欢吗？」蜜儿脸颊绯红的问道。

我连忙点头：「喜欢，当然喜欢了，你越骚我越喜欢！你知道吗？你现在这个样子让我觉得充满了激情，好想再狠狠的干你一次！」

「那我帮爹地老公舔硬了，然后你再干我好不好？」蜜儿说完忽然爬起来跪在我的双腿之间，含着我的肉棒套弄了起来。在蜜儿卖力的套弄下，我竟然很快就又硬了，看来这段时间不仅仅蜜儿憋的够呛，我也是如此！

蜜儿起身坐在了我的身上，小蛮腰微微转动，紧接着躺了下来用舌头舔着我的乳头，屁股开始晃动了起来！这一次几乎完全是蜜儿在主动，随着不停的抽插，时而挑逗我的乳头，时而自己捏着奶子揉搓，时刻让我处在一种亢奋的状态，却又丝毫不费力气。

原来女儿服侍取悦男人这幺有一套！满足，不管是身体跟精神，此时此刻我都感觉到无比的满足！看来我的决定果然是正确的，只要能够满足的蜜儿的慾望，蜜儿就会礼尚往来的满足自己，这才是最和谐的夫妻(父女)性生活吧！




3.
我下班回到家里的时候，蜜儿只穿着一条小内裤正在看电视，雪白的肌肤、硕大的奶子看起来很是诱人！蜜儿晃着奶子走过来帮我脱衣服，问我吃饭了没有，我告诉她在公司吃过了，顺手在她的奶子上捏了几下。

「宝贝，你爱我吗？」我从后面搂住蜜儿，双手揉搓着她的奶子问道。

蜜儿被我摸得喘息了起来，嗔道：「傻瓜，你是我爹地老公，我当然爱你了！」

「那，咱们今天玩点刺激的怎幺样？我听别人说肛交很刺激，特意买了瓶润滑液，今天咱们试试行吗？」我在蜜儿的耳边轻声说道。

蜜儿似乎没想到我会突然提出这样的要求，迟疑了下，随后说道：「爹地老公你真的想玩吗？那……那我答应你就是了。」

「真的？宝贝你真好！」

「傻瓜爹地老公，我是你女儿，我整个人都是你的了。我先去洗澡，你去床上等我吧！」蜜儿娇嗔的看了我一眼，随后挣脱我的怀抱去了浴室。

我连忙回到卧室，将润滑液放在一旁，心里有些激动，蜜儿这幺轻易就答应了，看来以后自己可以尽情的尝试肛交了。不过，趁着这个机会，如果可以更进一步就好了。

想了想，我忽然起身走到衣柜翻了起来，翻出了两件丝袜出来。当蜜儿洗完澡赤裸着身体出来，见到床上放的丝袜有些诧异：「爹地老公，你是想让我穿丝袜做吗？怎幺拿出来两件啊？」

「一会你就知道了。」我坏笑着将蜜儿拉到床上，让她摆出后入式的姿势撅好，然后拉着她的双手放在腿边，拿起丝袜将蜜儿的手跟小腿绑在了一起，蜜儿这才明白我的意图，但是却没有抗拒。

蜜儿的双手分别绑在腿上，动弹不得，身子也不由自主的趴在床上，将肥臀高高撅起。圆润的屁股、还有些湿润的小穴，那副欠干的样子真的是太诱人了！

蜜儿虽然已经表现得很风骚，但蜜儿喜欢受虐，我想趁着这个机会让蜜儿渐渐习惯跟我做的时候被我虐待。我坐在蜜儿的屁股对面，双手开始抚摸着她的屁股，蜜儿的身体忍不住颤抖，呻吟声随之而来。

仅仅是简单的捆绑而已，看起来就已经让蜜儿的慾望强烈了！我双手渐渐用力地揉捏，将屁股瓣用力地分开，那有些粉红的屁眼就如同盛开的菊花一样。打开润滑液将其倒在蜜儿的屁眼上，手指在上面涂抹，渐渐地朝着里面插了进去，很紧，就好像在抗拒自己进入一样。我没有着急，用手指在屁眼里慢慢地抽插，让她适应，也让润滑液深入。

渐渐地，从一开始的指甲，到后来的半根手指，到最后整个手指都插了进去抽插，蜜儿已经渐渐适应了。我忽然在蜜儿的屁股上抽了一下，屁股被打得颤抖不已，蜜儿更是高亢的哼了一声。

「不许动！」我故意声音严厉的哼道，蜜儿顿时停止不动。手指在蜜儿的屁眼里慢慢地抽插，扩张着屁眼，我的另一只手已经放在了她的阴蒂上抚摸了起来。在这种刺激下，蜜儿的呻吟声越来越高亢，身体也微微的颤抖，但仅仅是颤抖，不敢有什幺大浮动的移动。

蜜儿的奴性还真是强啊！没过多久，蜜儿的小穴就已经湿润了起来，淫水氾滥，整个小穴变得湿润不堪。如果是在往常，我必然已经準备插入了，但现在……我的目标可是蜜儿的屁眼。感觉到蜜儿的屁眼已经扩张得差不多了，我的肉棒也已经硬得不行了，于是将润滑液倒在肉棒上涂抹均匀，扶着肉棒朝着屁眼插了过去。

「痛痛痛～～」龟头刚刚插进去，正準备往里面深入，蜜儿就已经忍不住喊痛了，我能感觉到她正在用力地夹紧，彷佛要把自己的肉棒夹断了一样。看见蜜儿这幺痛苦我有些于心不忍，但很快这个念头就打消了，肉棒慢慢地抽插，渐渐地适应这种感觉，一点点的插入，深入，肉棒也越插越深……终于，整个肉棒都插进了蜜儿的屁眼中。

这个时候蜜儿已经僵直的不敢丝毫乱动，从我的角度看去，蜜儿的屁眼就好像被撑爆了一样。

「好粗、好大啊！爹地老公，我……我快要被你撑爆了！」蜜儿的手用力地抓着自己的腿，喘息的说道。

我没有回答，因为憋着气呢！太紧了，我很怕一时控制不住会射了，弯着腰趴在蜜儿的身上摸着她的奶子，让肉棒适应这种感觉。过了差不多五、六分钟之后，我感觉到似乎松了一些，没有夹得那幺紧了，这才慢慢地抽动起来。

这种感觉实在是太爽了！比操小穴要刺激得多。我开始加快了抽插的速度，蜜儿的反应也变得激亢了起来。不过因为蜜儿是第一次肛交，我不敢太过兇猛，但见到蜜儿被绑着无法动弹，只能撅着屁股浪叫，这种征服感又特别的强烈。想到蜜儿喜欢受虐，想到她曾经被人羞辱，我也忍不住亢奋起来，一面抽插着，一面伸手在蜜儿的屁股上抽打了起来。

「啊……」彷佛是挠到了蜜儿的兴奋点，这一打屁股，蜜儿变得更加亢奋，小嘴一直张着，不断地发出呻吟，更是下意识的夹紧了屁股，微微晃动起来。

「小骚货，你好像很喜欢被打屁股，是不是很爽啊？」

「讨厌，爹地老公你就知道欺负我！」

「是吗？」我坏笑的又是一巴掌抽了过去，蜜儿又亢奋的呻吟了一声。

「小骚货，你是不是喜欢被打屁股？」

「是……是啦！爹地老公，快……快给我，我想要～～」蜜儿喘息的回应道。

「你想我干你屁眼呢，还是想要我打屁股？」我故意问道。

「都……都要～～」

「贱货！」我骂了一声，一面干着她的屁眼，一面打起了屁股，「啪啪啪」的声音异常响亮，蜜儿也愈发亢奋，我手上的力道也逐渐变得强了起来。没过多久，蜜儿的屁股就被我打得通红，但蜜儿似乎并不知道痛，反而无比的满足。

「贱货，用力夹，夹爹地老公的肉棒。」我感觉到愈发的亢奋，似乎有要射的意思，一面抽打的蜜儿，一面加快的了抽插的速度。

「干我！爹地老公，干我！用力干我～～啊啊啊啊……」

「贱货，夹得太爽了，不行了，我要射了，射在你的屁眼里！」

「射……射进来，爹地老公射进来～～」我已经完全忍不住那种刺激，一只手扶着蜜儿的腰，肉棒快速的抽动，一只手就好像在攀比一样，在蜜儿的屁股上快速颤抖，蜜儿的屁股被打得颤抖不已，屁眼更是夹得很紧，肉棒似乎都快要被夹断了一样。

在这种刺激之下，仅仅是插了差不多百十来下，我就已经忍不住了，滚烫的精液直接射进蜜儿的屁眼。蜜儿更是长长的浪叫了一声，随着精液完全射进去之后才停下来，然后不断地喘息。

肉棒拔出来，看着被撑开的粉红色屁眼一动一动的，里面白白的精液慢慢地流淌出来，这个画面真的是爽到家了！伸手把丝袜解开，蜜儿的身体不由自主的趴了下来，我掰开蜜儿的屁股看着被挤出来的精液慢慢地流淌出来，过了好一会才帮她擦乾净。

「小骚货，感觉怎幺样？」我躺下来搂着蜜儿。

蜜儿的表情很迷离，微微睁开眼睛：「好痛，好粗，好热，就好像被撑开了一样，彷佛要被烫死了！」

「爽吗？」我笑着问道。

「嗯！」蜜儿轻轻的应了一声。

体验过肛交的感觉，又是蜜儿的第一次，此时我还真是心满意足。我琢磨着回头是不是要买些成人用品回来，逐渐让蜜儿接受被我虐待，既让我觉得心理平衡，又能满足蜜儿的慾望。虽然肯定不如主奴关係那幺彻底的，但至少也算是一种情趣嘛！