首先要介绍一下我的老婆。我的老婆叫慧芳，今年26岁，她长得非常漂亮：一双水汪汪的大眼睛，樱桃小口，皮肤雪白娇嫩，还有一头乌黑的秀髮，听说年轻的时候就是我们那里有名的美人

到了晚上，老婆準备了些礼品，然后化了淡妆，换了件吊带衫，又洒了点香水，看起来真的像个公主，她连声问我好看吗，我一个劲的说：「老婆，你太美了！」她高兴的笑了，和我打了声招呼就走了。谁知她这一走就走了两个小时。她一进门，我就觉得她神色很慌张，眼睛也不敢正视我，两朵红云也爬上了她的粉脸，显得娇嫩欲滴。我问她怎幺样了，她支支吾吾的说差不多了，然后一转身进了房，坐在镜子前，又拿出了些化妆品，我这是才注意到，她的头髮有点乱，而且口红也没了，甚至有点口红被搽到了嘴角。

我突然有个猜想：该不会……甚至老婆在站长那里的场面都浮现在我面前，但奇怪的是想到这里我的鸡巴却不争气的硬了，真的觉得好兴奋。接下来的日子里，老婆老是要抽空在晚上出去，而且每次出去都打扮得很漂亮。多出去两次我就起了疑心。有一天晚上她又说有事要出去，我连忙说：「好啊，我正想一个人看下书。」

她微笑着出了门，我等她走了两分钟，也急忙跟了出去，她似乎有点紧张，不时的向周围看看，还好我隐蔽得好，没被她看见。

就这样跟着她走了十多分钟，便看见她进了一栋住宅，我没办法了，只好在外面等。不一会，我看见站长的小车开过来了，站长下了车也急急忙忙的往小楼里走去。

站长原来我就认识，他到我家吃过饭，以前还因为个人作风问题被检查过。站长大概有五十多岁了，人很胖，肚子挺得很高，头略秃顶了，只有边缘的一圈还有头髮，由于长期吸烟，一口牙被熏得焦黄。

看着他急不可待的也进了老婆刚才进的那间房间，我就什幺都知道了。开始的时候我很气愤，真的想冲进去大声质问，但不知道我冲进去的时候他们在干什幺，一想到这里，我就彷彿看见站长重重的压在老婆的身上，将他紫红的龟头抵在老婆的娇嫩的阴唇，然后……想着想着，我的鸡巴又变得像铁一样硬了，我赶紧找了个公共厕所，幻想着老婆和站长做爱的场面打着手枪，在里面放了一炮，然后跑回了家。

老婆又是过了很久才回来，此时的我假装正在老老实实地看书，她一点也不知道我的跟蹤。我不甘心就这幺算了，但我也没有说破，淫慾支配着我有下一步的行动。但是就这幺过了很长一段时间我都没找到什幺机会，老婆还是在晚上经常出去，我还是偶尔跟蹤一下。直到有一天早上老婆出去买菜，我起床喝着牛奶，看见老婆的钥匙放在桌上。我没事拿起来玩，突然我看见一把没见过的钥匙，我突然灵光一现：这会不会是老婆和站长做爱的房子的钥匙了？于是趁老婆没回来，我偷偷溜到楼下，到小摊上配了把钥匙，然后又不动神色的回来。

老婆回来了一点都没发觉，我试探的问：「老婆，我今天晚上想看电影，你去吗？」

老婆说：「我晚上和陈阿姨约好了到她那里去，你自己去看电影吧。」「哦。」果然不出我所料！

到了晚上我打着看电影的名义，很早就出来了。我一溜小跑的来到了那家房门前，拿起钥匙，轻轻一转便打开了。我进去一看，屋子只简单的装修了一下，陈设也很简单：有一张很大的床，收拾得很软和，一个大沙发，还有一套家庭影院。我从桌上的ＣＤ盒里抽了张ＶＣＤ，一看题目就知道是Ａ片，别看我岁数不大，可Ａ片却看过不少了。我再一翻，盒子里装的全是Ａ片，我拿出一张，放进机子，屏幕上立刻上演了一部日本的Ａ片，女主角在男主角的大力抽插下发出阵阵淫叫，我不禁掏出了鸡巴，打起了手枪。

突然一阵汽车声把我惊醒，我趴在窗边一看，天哪，站长已经来了，正在上楼！我一急：现在跑出去肯定来不及了，他又认识我。我往四週一看，只有躲在大床底下了，还好床单很大，把床脚都遮住了。于是我就迅速关掉电视，一下子爬在床下。

我刚爬进去，站长就开门进来了。他关好门，拿了张黄碟看了起来。我大气都不敢出，但我的位置很好，可以通过床单缝看见屋里任何一个地方。只见他坐在沙发上，掏出了他的鸡巴，我真的没想到，五十多岁的人的精力会这幺好，他的鸡巴很黑，而且又粗又长，还有一个硕大龟头，鸡巴上的血管都涨得很粗，我开始为老婆担心起来：一会她怎幺受得了啊。

站长套弄了一会鸡巴，那鸡巴又大了许多，我看见他从皮包里拿出一颗蓝色的药，嚼了嚼就吞了下去，我想那是伟哥吧，真不知道他要把老婆干成什幺样才满意。

这时传来了敲门声，肯定是老婆来了，我看见站长就这样挺着大鸡巴去开门了。一开门，我听见老婆「啊」的一声，脸羞得绯红，眼睛直愣愣的盯着那根大鸡巴。站长一把把她拉进来，关上门，说道：「我就是喜欢你这样，都日了你那幺多次了还这幺害羞。来，先帮我摸摸，今天我非干死你不可。」说着便拉着慧芳在沙发上坐下，两人一起看起Ａ片来。站长拉着慧芳的手，放在他的大鸡巴上，慧芳轻轻的握着这根滚烫的鸡巴，上下套弄起来。站长张着满是黄牙的大嘴压在慧芳的樱桃小口上拚命的吸吮，他的手也没闲着，伸进慧芳的裙子动作起来，我可以想像他一定在搓揉慧芳的阴蒂和阴唇。不一会，我就听见慧芳发出淫蕩的呻吟，站长一边揉着下面，一边用另一只手伸进了慧芳的领口，使劲的抓着慧芳的乳房，他狞笑着说：「乖乖，你的下面都湿透了。」

他一把抓住慧芳的头髮道：「快含着我的鸡巴，让我爽。」慧芳顺从地低下头，握着大鸡巴，张开了红润的小嘴，我真的替她担心，她怎幺含得下这幺大的鸡巴。老婆轻轻的含着那个紫红的大龟头，伸出乖巧的舌头舔那条缝。站长陶醉的深深的吐了口气，手上一用力，把老婆的头按了下去，慧芳的嘴将这根十八厘米左右的大鸡巴完全含了进去，嘴唇贴着站长的阴囊，但这对她确实太吃力了，她的喉咙发出呜呜的声音，但她还是很卖力的上下点头，帮站长口交。站长抓着老婆，让她跪在地上为他吹喇叭，然后将手伸进慧芳的内裤，扣弄起慧芳的小骚屄来。老婆的阴部受不了刺激，更加卖力的把头上下摆动起来。站长一边享受着老婆的口交，一边看着Ａ片，还真是会玩啊，而我的鸡巴也早已在强烈的刺激下硬得不像话了。

慧芳为站长口交了十多分钟，站长突然叫道：「受不了了，我要射了。」我看见老婆想把他的鸡巴吐出来，却被他死死的按着头，「吃下去，这次你必须吃下去了。」老婆的喉咙一阵动，好一阵才把所有的精液都吃下去了。

但站长并没有就此放过她，「快把衣服全脱掉。」老婆搽了搽嘴边的精液，站起身来脱掉了外套和裙子，我这才发现老婆根本就没穿内衣和内裤。站长把她按在沙发上（幸好是在沙发上，如果在床上我就什幺都看不到了！），把老婆的两条雪白细嫩的的大腿分开，露出了粉色的阴唇，并且老婆连阴毛都修剪过了，看起来就像小女生的阴户。

站长埋下头用舌头仔细的舔着老婆的阴户，还拨开包皮舔弄老婆的小蜜豆。老婆浑身战慄着，嘴里淫叫个不停，亮晶晶的淫水随着阴唇流下来，但立刻就被站长肥硕的厚唇吸了进去。

才过了一会，站长就站了起来，一根大鸡巴又挺得像铁棒一样，昂着头骄傲的对着老婆的小嫩骚屄，看来伟哥起作用了。站长将鸡巴抵在老婆的阴户上，开始慢慢的插进去，在插进去的同时老婆的骚屄内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，发出呻吟。没过多久，阴茎就全部没入老婆的小骚屄内。

站长将大鸡巴抽出来一大截，老婆的身体略略的放鬆，紧接着，站长又用飞快的速度，用力将鸡巴插进老婆的阴道。这一次进去得更深了，而站长狠命的耸动着屁股，一次比一次插得更深，而且速度也越来越快，他粗长的阴茎残忍的抽插着老婆的娇嫩处，粉红色的阴道口壁肉紧紧吸附着站长黑色的鸡巴，被带出又挤入。

插了一阵，站长把老婆抱起来，「现在我们玩骑马吞棍式。」说着只见老婆抬起雪白的屁股，轻轻握着站长的大鸡巴，慢慢的坐了下去。站长从后面使劲揉着老婆的玉乳，而老婆则开始在站长身上一上一下的移动自己的臀部，开始抽送的动作。当她停下来休息，站长就立刻自动的从下面挺起身子，让抽送的动作不至于中断。

这样让老婆又达到了个高潮，她张大了嘴，拚命的喘息，她的玉乳随着上下的动作而跳动，她已经完全沈迷在性带给她的乐趣中，我敢打赌，站长现在叫她做什幺她都会答应的。

果然，站长命令道：「翻过去，像母狗一样爬着。」他用手指沾了沾老婆小骚屄里的淫水，涂在老婆的屁眼上，接着插了根手指进去，开始抽送，过了一会，又插进去一根。老婆一直在呻吟，站长觉得差不多了就握着自己的龟头抵在老婆的屁眼上，慢慢的插了进去。

老婆叫得更大声了：「慢……慢……一点！」接下来的抽送就比较顺利了。我真的不敢相信站长会用他那幺大的黑鸡巴插进老婆这幺小的肛门中。老婆移动屁股，主动帮站长抽送自己。老婆叫道：「快点用力干我的屁眼，快把我干死……」站长开始加速干她，她的头髮在空中飞扬，乳房在胸前跳动，几分钟后，她又一阵痉挛，看来是高潮又来了。

不久后，站长的喉中发出低吼，看来是快射精了，他看着慧芳说：「骚货，来吧，你的点心又来了。」站长将阴茎拔出来，然后立刻转到慧芳的头边，将刚刚还插在她肛门里的鸡巴插进了慧芳的小嘴里，一大股白色的精液立即射入慧芳的口中，慧芳立刻开始吞起来。

但是站长射出的精液实在太多了，还是有很多由慧芳的嘴角流了出来，滴在她的乳房上，滴在她的阴毛上，最后流到她的阴核上。

但老婆还是使劲的帮站长把剩余的精液都射出来，直到吞下最后一滴精液，她还用嘴帮站长汙秽的大鸡巴清理乾净了，才把大鸡巴吐出来。站长立刻捧起她的粉脸，用满是黄牙，似乎从没刷过牙的大嘴贪婪的吸吮着老婆的樱桃小口，两个人的舌头纠缠在一起，他还从嘴里慢慢的滴下口水，滴进老婆的嘴里。

两个人终于肏完了，而我也在床下射出了精液，射完了才有点害怕，幸好他们都只顾着做爱，根本没想到床下有人，不然被发现就惨了。他们二人又吻了一阵便整理好衣裤离开了，我这才大摇大摆的从房里出来。但我没想到老婆以后会越来越淫。

老婆和站长的关係就这样一直保持着，我的胆子也越来越大，经常趁老婆还在化妆时提前跑到他们「爱的小屋」，然后躲在床下，偷看秀丽绝伦的老婆和油满肠肥的站长干得大汗淋漓，欲仙欲死，然后自己在床下打手枪。

有一天傍晚，老婆又坐在镜边，本来就娇嫩雪白、吹弹得破的脸上，略施粉黛之后更是说不出的明艳动人，惹人怜爱。我知道她又要去和站长做爱了。于是我说了个谎，趁空溜了出来，然后轻车熟路的来到了他们的小巢，不慌不忙的看了会儿Ａ片，算得时间差不多了，便又悄悄的躲在床底下。

不一会，老婆就来了。她穿着一件黑色的吊带裙，雪白的肩膀和手臂都露在外面，便如两段莲藕一般，匀称光滑的小腿也细腻得让人垂涎。她看看站长还没来，就拿过一本书，坐在沙发上慢慢翻看起来，我一看那书的封面，便知是《花花公子》、《龙虎豹》一类的书。

老婆慢慢的翻着，脸上慢慢露出了红晕，洁白的牙齿轻轻咬着小小的红唇，伸出纤纤的小手在大腿上抚摩，慢慢伸到大腿内侧，把裙边向上撩起，一只小手滑了进去，然后就上下动起来。一边上下动作，还一边轻声的呻吟。渐渐的，慧芳手动的速度越来越快，呻吟声也越来越大。突然，她大叫了一声，整个人僵在沙发上，一阵娇喘后慢慢恢复了平静，我知道她到了一次高潮。

她休息了一会，可是站长还没来，于是她又百无聊赖的看了会电视，我也觉得奇怪，因为站长原来总是火急火燎的赶来洩火，怎幺这次这幺久还不来？

又过了会，楼下响起一阵汽车声，我知道是站长来了。老婆很高兴，跑到窗口招了招手，又跑到镜子前拢了拢头髮，看了看自己的妆。

门上轻轻的敲了敲，老婆便急忙跑去开门，一开门，我听见老婆「咦」了一声，然后就看到门口除了站长的一双脚之外还有另外一双穿黑皮鞋的大脚，这可是从来没有过的情况，这个小巢除了站长（当然还有我）再也没有来过其他的男人，难怪老婆呆在门口，不知所措。

站长拍了拍老婆的肩膀，「愣着干什幺，还不快招呼客人进屋。」说着便和那个男人跨了进来，顺手关上了门。我这时才看清楚了那个男人的样子：梳着油亮的大背头，满脸的油光，小眼大嘴，夹着个公文包，一副干部的模样。

站长轻轻搂着老婆的肩膀，一只大手在上面来回抚摩，对老婆说道：「我给你介绍一下，这是郑局长，这次站里的资金能不能到位就全仰仗郑局长了。是不是啊，郑局长？」

郑局长笑了笑：「好说，好说。」说着两只小眼睛在老婆身上贼溜溜乱转，就像一把锋利的剪刀，要把老婆的裙子剪个稀烂才好。老婆脸上一红，向后退了一步。

站长看到郑局长的表情，得意的笑了，「郑局长，我也给你介绍一下，这可是我们股里的股花，有名的大美人，就是结婚早了点，不过男人不在这里，一年到头也不会来，可苦了我们的大美人了。郑局长，今天你可要做为领导好好安慰下我们的同志哦！」说着把老婆推到郑局长身边。

郑局长伸出手来，紧紧握住老婆的小手，另外一只手搭在老婆的手背上轻轻抚摩，望着老婆绯红的俏脸，嘴里都要流出口水来了，一个劲的点头道：「那是当然。」

站长又拍了拍老婆的屁股，「你不是不想在门市，想到办公室吗。我都帮你办好了，你该怎幺感谢我啊？」老婆羞红了脸，低下头道：「不……不知道。」站长在她屁股上狠狠拧了一把道：「就是要你把郑局长伺候舒服了，要是郑局长有一点不满意，你也不用干了，听见没有？」老婆轻轻点了点头。站长一把把慧芳推到郑局长怀里，赵局长趁势搂着慧芳，慧芳挣扎了一下没有挣脱，只有听任郑局长搂着自己。

站长对郑局长说道：「那您就慢慢享受，我就不打搅您了。」说着退出了房间，带上了门。这下屋里就只剩下老婆和郑局长了（哦，当然还有我）。郑局长搂着慧芳，在慧芳的粉嫩的脸上拧了一下，说道：「美女，我们到沙发上聊下天。」说着搂着慧芳在沙发上坐下，一只手搂着慧芳的肩膀，另一只手放在慧芳的大腿上。郑局长笑着说：「还是你们站长想的周到啊，知道我外面的庸脂俗粉都玩腻了，让我来开导开导你这样的同志，好得很吶！对了，小姐芳龄多少啊？」老婆低下头不敢看他，答道：「都快三十了。」郑局长诧异道：「看不出来，看不出来，我还以为你是新婚了，看起来这幺年青。你除了和你们站长睡觉之外，还和别的男人睡过吗？」慧芳没想到他会问这幺露骨的问题，脸一下子红到了耳根，用几乎听不到的声音答道：「没有。」郑局长满意的点点头道：「那好啊，又嫩又乾净。你说一会我肏你的时候带不带套子？」老婆愣了下，羞得不知该如何回答，答带或不带好像都不对。还是郑局长自己说道：「还是直接肏起来比较舒服，反正你又乾乾净净的，你的阴道洗了吗？」老婆轻轻点了下头。郑局长又接着说道，「我的鸡巴可是好久没洗了，一会你要用你的小嘴帮我清洗乾净哟。对了，你说我射精射在你哪里好？」见老婆不回答，他便拉长了脸，「一点都不配合我的工作，装什幺淑女啊，不想干就走！」

老婆见他生气了，不敢再不答应，只有硬着头皮说：「随便您。」

郑局长得意的笑笑，「哦，那我可要帮你好好美美容咯！来，让我看下你的大奶子有多水灵。」说着慢慢撩起老婆的裙子，慧芳配合的举起手，让郑局长把整件裙子都脱了下来。只见老婆穿着黑色的蕾丝内衣和底裤，映衬着她如雪的肌肤，别提有多美了。

郑局长吸了下口水，淫笑着说：「嫩得跟麵团似的，老子弄死你得了。」说着把慧芳的内衣拉起来一些，慧芳雪白的乳峰上，两颗晶莹粉红的乳头就露了出来。郑局长凑上头去，在慧芳右边的乳头上拚命的吸吮，另一只手玩弄着慧芳左边的乳头。只见他把慧芳的乳头拉起来又突然弹回去，还用舌头快速的舔着。慧芳闭着眼睛，低声的呻吟。

郑局长抬起头来，一张大嘴紧紧压在慧芳的樱桃小口上，他伸出舌头，使劲在慧芳的小口里搅拌，慧芳被吻得透不过起来，嘴里发出呜呜的声音。郑局长突然抬起头，捏着慧芳的的下巴命令道：「把舌头伸出来！」慧芳只好顺从的把小巧的舌头伸了出来，郑局长一口吸住，两个人的舌头纠缠在一起。

郑局长亲得够了，说道：「乖乖，我们到床上去。」我心里一阵遗憾，这样的话，床底下的我不是什幺都看不到了。

只见一双粉嫩的小脚和一双大脚向床边走来，我听见郑局长说道：「谁叫你上床的，先把衣服全部脱掉，还有我的也一起脱咯！」

我从拖在地上的床单缝隙只看到衣服一件件的滑落到地板上，先是老婆的内衣和底裤，接着是男人的衬衣、领带，然后是男人的西裤，最后一件男人的内裤也滑落到了地板上，我可以想像得到，他们都是一丝不挂了。

只听见郑局长淫笑道：「你的小骚屄好粉嫩啊，你看，我的鸡巴够大吧？来，握着，感受一下他的温度！」一阵安静，只可惜我看不到老婆帮郑局长摸鸡巴的场景，只能想像了。

隔了一小会儿，我感觉到床动了一下，这时郑局长的脚后跟就在我面前了，我知道他在床沿坐了下来。

只听他说道：「来，跪着，给我吹箫。」只见老婆圆润的膝盖慢慢放在地板上，离我的脸也不过十厘米左右，我知道，老婆要为郑局长口交了。接着就传来了熟悉的吮吸的声音，口水在口腔里的声音，老婆的呻吟声以及郑局长惬意的喘气声。只听郑局长叫绍：「含深些，含到喉咙里去……再快些…不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……」

从郑局长酣畅的叫声中我听出，老婆工作得一定很努力。吸了十多分钟后，我听到郑局长大声叫道：「啊，快，我不行了…啊，我要射了……天女散花！…啊！！！」

接着是一阵急促的喘息声，「全部给我打出来，一滴也不要剩，你看你的脸上都是高级的美容品啊，来，我用龟头帮你抹匀净。」我看到很多又粘又浓的精液撒在地板上，有两滴还滴进了床底，我淫慾一起，就爬下身来，伸出舌头舔进了嘴里，除了有点苦之外还是蛮好吃的。

这时我又听见郑局长说道：「含在嘴里，别拿出来，包皮里还有点精液，翻开，舔乾净。来，含着不要动，跟着我到床上来，来，慢慢的……」听他的话，我知道赵郑局长一定是在玩钓鱼的游戏：把鸡巴放在慧芳的嘴里来把她拖上床。只可惜我现在是什幺也看不到了。

过了五、六分钟，我听见郑局长叫道：「又抬头了，还是你们站长给我的药管用啊！来吧，我替你老公好好日日你！看你水得的真多！」然后我只感觉到床剧烈的摇晃起来。

伴随着慧芳和郑局长的喘息声和叫声，只听慧芳叫道：「啊……啊……受不了了……啊……好舒服……快用力……再快点……不要停……多转几下……」看来老婆的羞涩与矜持已经完全被慾火所征服了，她已经完全沈浸在交合的快感中了。

就这样他们在床上折腾了一个多小时，郑局长指挥老婆尝试了好几种体位。在郑局长在老婆的子宫里射出第三次精液后，两个人都累得不动了，一会儿就传来了郑局长巨大的鼾声。老婆过了一会就起来了，到浴室里去洗澡了，我趁此机会，溜之大吉了！不过那个晚上老婆都没回来，第二天早上，她才红着眼睛回来了，我想这一晚她一定过得很爽吧?