还记得那日子吧？就是９年前的这个时候，还是个正要准备大学指考的我到南阳街某补习班报了名，一个星期补一次的英文，由于我曾经在外国住过好几年，加上自己回来台湾后也是天天抱着托福多益的书在看，我的英文程度如果以武学角度来看－－张无忌等级也就是这样深厚的英文功力让我有跟学姐的一段故事。学姐是某个台北市私立高 中毕业，也是个纯女校，所以期实基本上都没有跟啥男生相处的经验，更遑论谈那方面的事了由于我的英文成绩很好，每次模拟考都是９５分以上，选择题全对，端看作文怎样每次都会接受班主任的表阳跟拿到奖学金，学姐在里面打工就是负责总务的事务，也因此每次拿奖学金都是经由学姐之手，也让我这只批着羊皮的狼机会大增那天照例又到了总务处跟学姐拿１０Ｋ的奖学金，接下来是我跟学姐的对话内容学姐：阿明，你的英文实在真的强到爆我：哪有阿！学姐你太过奖了学姐： 

　　不骗你，我大学指考只有考３Ｘ分，跟你简直是天差地远，我每次都在想要如何强自己的英文，可是买过一堆参考书来写，背过一堆单字，补过一堆习还是都没有用我：每个人天分不一样阿！学姐你应该有自己的强项拉！不要太过介怀学姐：可是好死不死我甜志愿填到ＸＸ大学外文系，每天一堆的原文书，我光察单字就快查到想撞墙，偏偏我爸又不给我重考，我真的快崩溃了！ 

　　我看着学姐眼泪扑簌簌的流了下来，过了不久甚致嚎啕大哭把整个衬衫都弄湿了，我不经意注意到学姐那对峰满的胸部，本来基于男性的本能，我应该会立刻勃起，但看着学姐那样伤心的表情，老二顿时软了，也不知道要怎样安慰他过了没多久他哭完了擦乾眼泪要准备收拾包包回家，霎时间一个念头转进我脑海里，我心中一阵小鹿乱撞瞬间羞红了脸，但马上在心中天人交战不可以这样，就过了大约十秒。 

　　学姐问道：阿明你怎么脸红成这样！那时候恨不得地上有个洞能钻进去，但马上镇静下来跟学姐说：学姐，如果我抽时间教你英文可以吗？ 

　　学姐听到我这样说后马上回答我说：你都要高三了！应该要多花时间冲刺你的学测跟指考（期时我心中想冲刺的根本不是考试，我在校内都第一名），我的破英文还是我自己想办法吧！也许没救了那也就算了我顿时故意大发雷霆的说：你到底有没有心想要把英文照顾好，你到底有没有检讨过自己的读书方法不对劲或效率问题，接着劈哩啪啦骂了他一大串的话，到后来已经几近疯狂。 

　　他被我突如其来的举动吓了一大跳，说：对不起，我只是依时心理压抑太久才会说这样消极的话，就照你所说的好了。 

　　这时候我心中暗自窃喜他已经一步步走向我所布的恐怖地狱还不自知，当下我跟他就说好了以后我只到他的时间跟地点，时间地点分别是我的小套房跟星期日下午七点到九点。 

　　猎艳的时间终于来了！这天他穿得是白色衬衫加短裙配上黑色丝袜还有黑色尖头高跟鞋。 

　　我看到的时候瞬间傻眼心中忍不住暗道：这难道就是今天美味的野兔大餐吗？ 

　　吞了几口口水，我邀请学姐进到我租的小套房里，想也知道男生的房间能多乾净，到处丢满我还没洗的内裤跟衣裤。 

　　学姐也不以为意的就坐下来开始跟我讨论要怎样教学，我等他问这句话等很久了！ 

　　接着我拿出一本我自己编的书，书名“ 英文久阳功” 

　　学姐看到那个“ 久” 字便指正我说：你想学金庸连字都打错了，真是东施效颦我也不以为意的就说：这里面都是基本的单字，你都要背熟我在教你介系词用法。 

　　半小时后我再看你的背得怎样。 

　　学姐开始一本正经的背了起来，背着背着就看到了几个单字说：这耶单字为何没有标示中文阿，这样我要怎么背阿。 

　　其实这是我精心设计过的，但我没想到学姐的英文也真的菜到这样，就跟他说这些单字我念一遍，你念一遍。 

　　我：ＣａｎＩｓｕｃｋｙｏｕｒｄｉｃｋ？学姐照念就问说这是啥意思，我说就是：我可以吸你的基基吗？ 

　　学姐瞬间脸红，接下来我又教他念ｒｅｐｒｏｄｕｃｔｉｖｅｓｙｓｔｅｍ生殖系统学姐一听到忍住还是跟着我念，我于是一一跟他说了很多男生的生殖器官名称他再也按捺不住的骂我说：你脑袋有问题阿？哪个考试会考男生的鸡鸡怎么念，提到“ 鸡鸡” 两个字他也不禁脸红了起来，这时候我看穿了他的心思故意挑逗说：学姐，百闻不如一见，你要不要看我的鸡鸡阿他犹豫了一下，接着竟然主动的说：Ｃａｎｉｓｕｃｋｙｏｕｒｄｉｃｋ？ 

　　我被他这句话下了一跳不知道如何反应，就在我还没回过神来时，学姐已经用他纤细般的双手在我裤档上磨蹭，接着更主动的把我拉链拉开，但不直接把鸡鸡掏出来，而是把高跟鞋脱下来用脚磨蹭我的内裤，我生平第一次接收这种待遇，没经验的我只能任由学姐蹂躏。 

　　过没多久他掏出我那已经肿胀的鸡鸡，也双唇涂满鲜艳的口红，再次问道： 

　　ＭａｙＩｔａｓｔｅｙｏｕｒｄｉｃｋ？ 

　　我当下就说了ＹＥＳ。 

　　学姐鱼是把双唇靠近我的鸡鸡开始轻轻的吹起了气来，感觉到有气在我龟头那里流动我的龟头显得更肿胀了，学姐见时机成熟就先用嘴唇在我的龟头留下爱的唇印，然后开始深喉咙般的来来回回，他的技巧最好看；双唇跟舌头在他使用下简直有如武术高手使用十八般武器，能用双唇在龟头上来回的吸吮跟吹气，也能够用舌头舔龟头跟阴茎交接处的地方，抑或双手爱抚我的睾丸，一共３３招，每招共两式，一共六十六式。 

　　这让没经历过这样盛大场景的我顿时了解学姐跟本是个淫娃，我想他那天看到我脸红时后就应该有盯上我的念头，只是他技高一筹故意示弱邀请我指导他英文。 

　　学英文是假，做爱才是真的第一次被他这样来回的吹含吸舔，我虽然事处男但也不能示弱便撑了十五分钟才发射，一股脑儿射进去他的嘴巴里，顿时间我只有一种停留在醉生梦死的感觉。 

　　没想到学姐意犹未尽，拉着我的手要求我帮他抠穴，我便问说：抠这里要干嘛他就回答说：不然你的鸡鸡怎样插进来。 

　　他很有耐心的只道我怎样抠穴，怎样刺激女生的敏感带，在他细心的指导下，我发现他开始呻吟了起来也开始慢慢解除他身上的穿着映入眼帘的是一对穿着黑色胸罩的３４Ｄ巨乳，我吞了吞口水不知所措，学姐很有经验得拉着我的手抚摸着他那吹弹可破的巨乳，那瞬间一把握住的感觉就好像抓到了一堆矽胶的感觉，接着我开始主动舔着她的乳头更把他的胸部完完整整的舔过一遍。 

　　接着循着胸部上去是学姐那清丽脱俗，面如敷粉的姣好脸庞，我看着他说： 

　　没仔细看过你没想到你是这样的美人。 

　　学姐娇嗔的说：都怪你这头大笨牛！有这样的美人在你身旁竟然都视若无睹简单的两句话化开了我们之间的隔阂，慢慢得他的小穴已经湿透了，他说这次跟吃鸡鸡一样要由他来掌握主动权，于是他要求我躺在床上，然后他一手握着我的鸡鸡对准他的小穴插入，他果然是个中老手，对于做爱的掌控程度跟本是性林第一流好手，我在他的蹂躏下只能不断地哀嚎着，过了七分钟他说他累了要换我主动进攻，我想终于轮到我反击了。 

　　于是我要求他趴在桌上屁股面对我，看着那有仁的黑色丝袜跟高跟鞋，把一双美腿衬托的无语伦比，我戴上了套子直接朝着他的小穴猛攻，这毕竟是我第一次跟女生做爱，也不懂得深入浅出的拿捏，于是过了大概五分钟就射了！ 

　　躺在床上五分钟后，学姐穿好衣服说这是他跟我第一次也是最后一次的做爱，因为他要离职了！很感谢在离职前能跟处男作爱是很难得的经验，我久愣在原地不知道该说啥好！ 

　　字节数：5924 

    【完】