高 中的时候，我的成绩可以说是一塌糊涂，由于高 一时基础薄弱，加之比较贪玩，学校的老师对我这样的学生都是放羊式的管教。父母也都是忙于工作的类型，根本没时间来管我的学习。 

　　高 二前的暑假，父母终于使事业稳定下来，也开始注重我的学习情况，在商量之后决定帮我请个家教。母亲是干财务的，对钱抠得比较紧，当然我能理解，家教市场一直参差不齐，一分钱一分货在这一行根本行不通，谁不想找个物美价廉的家教呢？ 

　　这天老爸回家的时候不是一个人，后面跟着他公司的一位同事，还有同事的女儿，一起吃完晚饭后，老爸提出让小晴妹妹（她比我小两个月）来给我拨乱反正一下，说是同龄人一起学习比什么家教有用一百倍，后来我才知道小晴在她们学校经常是前三，有几次还排全校第一，而且比第二名多出了30多分，几乎就是六科全满了。压力山大呀！！！ 

　　我是那种不适合一对一教学的人，这样子上课比杀了我还痛苦，特别是老师居然比我小，而且还把我耍得一愣一愣，郁闷…… 

    当时如果有人告诉我「小晴就是你未来的老婆」，我一定一口盐汽水喷死他。当然，如果我能知道后面发生的事，也许就不会这样想了。 

　　转眼间我上高 三了，学习也越来越紧张。成天的做练习、做考题，让我都快要崩溃了。一个周末的下午没有课，我就溜出学校，干脆早点回家在晚饭前补个觉。正当我走到一个巷口时，听到里面传出一个女孩子的救命声。藉着大街上的路灯光朝里看，发现不远处三个男孩一个女孩在拉拉扯扯，女孩已发出「呜呜」的哭泣声。「住手！」，我大喝一声冲上去，其中一个男孩闻声转过身拦住我： 

　　「不要管闲事，否则对你不客气！」等我冲到面前，他当头给我一拳，我急闪身让过，对着他的腰间就是一脚，他立即就是一个狗吃屎趴到在地。其他两个男孩见势想上来围住我，我自知打不过，赶紧拉起女孩的手飞快向大街上跑，后面两个小流氓怕大街上人多也没有再追来。 

　　跑出一段路后，大街上有了很多行人，我们就停下来，慢慢的喘了口气，女孩连声向我道谢。我仔细看了看女孩，长得挺秀气的，皮肤白嫩，一双大眼，嘴巴微微上翘显得有点调皮，一笑显出两个浅浅的酒窝，非常讨人喜欢。咦？我靠这不小晴吗！ 

　　「小晴你怎么在这，学校不上课吗？」，「我们学校双休不上课的，跟你说多少遍了。」小晴显然也很惊讶，不过嘴上倒不含糊。 

　　「算了，管他呢，走去我家玩。」，「还玩那，都要高考了！」，「靠，你不也出来玩。」，「不许说脏话，我是天才，你不一样，不行，走去你家我给你辅导辅导」。靠，小妮子越来越把自己当回事了。 

　　回到家，空无一人，当然了，大人都没下班。小晴熟练的换好拖鞋，直奔卧室外套一丢倒在我的床上。靠，真当自己家那，信不信我就地正法。咦？我什么时候这么色了？ 

　　「喂喂，别一来就睡啊，好歹在男生家要矜持一点吧。小晴你听到没有？小晴？小晴？」靠，这么快就睡着了？难道是刚才受了惊吓，呸呸，我看根本就是玩得太疯累的，学习好就是没烦恼，靠。 

　　上了个厕所回来，看见小晴还在睡，小嘴嘟嘟的霎是可爱，仔细看看，小晴和电视明星刘诗诗有几分相像。越看越像，越看越喜欢，我忽然失去控制俯过身去，重重的吻在小晴脸上，还不够，我又伸出舌头舔了舔小晴的香唇。 

　　小晴忽然醒了，我以为她会大哭大闹，没想到小晴愣了一下，转身扑进了我的怀里，小嘴一送和我吻在了一起。我斜眼一看，小晴的脸上飞起了两朵红云，那种娇羞，给小晴本来就十分美丽的面庞又增添了几许妩媚…… 

    我一跃而起反锁上门，然后走到窗前拉上窗帘，再折回来打开卫生间的门，然后颇有绅士风度地鞠了一躬：亲爱的小晴公主，让我们一起沐浴吧！ 

　　小晴还是含情脉脉地看着我，虽然有点不太情愿，但在我的坚持下，还是嫣然一笑，羞答答地进了卫生间。 

　　在浴室里，我们慢慢地脱掉身上的衣服，当我见到小晴那美妙绝伦的裸体时，我激动万分，每根汗毛孔都膨胀起来，呼吸变得急促起来，嘴里呼着粗气。我很想霸王硬上弓，但看到小晴用双手护着她的私处，我又变得绅士起来，慢慢地帮她洗着后背，她也在轻轻地洗着她的私处…… 

    过了一会儿，她慢慢转过身来，轻轻扶起我的大鸡巴，慢慢地洗着，我激动不已，一把将她搂在怀中。我的大鸡巴立即昂起头来，紧贴在她那平滑的小腹上，小晴浑身颤抖，我一把抱起她，走出浴室，将她轻轻放在席梦思床上…… 

    我慢慢地俯下身去，轻轻地吻着小晴的额头，双颊，和脖颈。小晴闭上眼睛，任我温热的双唇在她的脸上和脖颈上游来游去。终于，我的唇吻上了小晴小巧性感的热唇。小晴轻启朱唇，我则长驱直入。两只舌头开始缠绕在一起。此刻我能够听到的是小晴剧烈的心跳和逐渐加重的喘息声。 

　　小晴显然还有几分羞涩。但在我鼓励的眼神和温柔的行为攻势下渐渐开始进入角色。我轻轻压到小晴的身体上，为了减轻对小晴身体的压力，我用肘部支撑着床垫，双唇则重新轻轻地吻向小晴的额头，然后依次是他的眼睛，双颊，脖颈。 

　　然后再慢慢地下移，开始吻小晴那刚刚发育的双乳。她的乳头很小，粉红色，像个嫩嫩的小红豆，在我的抚摸下已经硬硬的凸了出来。我深情地一大口含住了她的乳头，然后用舌尖在她的乳头和乳晕上来回舔着。然后继续向下，在她那平坦的小腹驻留了一会，感觉到她整个身体在微微颤动。随着又向下来到她那未开垦，的不毛之地，我轻轻扒开阴唇向里看，浅粉红色的嫩肉在淫水的滋润下闪闪发光，我用舌尖舔了几下，只听她「啊」的叫了一声，一股细细的涓流从小小的肉洞里流了出来，我想那应该就是爱液了。我用舌尖舔了一口，有一点淡淡的腥味，使得我性慾打发！ 

　　此刻，我身下的大鸡巴已经昂首怒目，勃然而起！虽然已经整装待发，但此刻我却反而并不急于闯入了。我趴在小晴的两腿之间，仔细端详着我曾在睡梦中想像过不止千遍的粉嫩娇穴。 

　　我相信那绝对是世间少有的尤物！穴口很小，呈粉红色，中间有个小孔，边上附着一层白色的几乎透明的薄膜，说明她还未经人事。我用舌尖顶开两片粉红的小阴唇，一点一点地，轻轻地把舌尖插入小晴的嫩穴之中…… 

    随着小晴轻轻地呻吟声，她腿间带着淡淡腥味的爱液开始潺潺地流出来，我贪婪地吞咽着，那种甘甜之气顷刻间浸透我的五脏六腑，令我精神为之一振！就这样用舌头插了十几下，我可以感觉得到她的慾望正一点一点的被我挑起。 

　　我索性把舌尖抽出来，开始用舌尖拨弄小穴上方的蓓蕾，它很像一粒柔软的粉色小米粒，我来回反覆地在上面舔弄着，这种刺激对小晴来说显然十分强烈！ 

　　她的身体反应得越来越剧烈，娇躯开始大幅度地颤抖，两条玉腿腿开始不停地扭动，口里更是浪蝶不停地呻吟着。 

　　在我加快用舌头对小晴肉蕾进攻的同时，我的双手也轻轻捏住她的两颗小乳头。在我的双重的攻势下，小晴开始娇汗淋漓，呻吟不止，我知道她的慾望在不断地膨胀，是到了进一步加大攻势的时侯了！于是我抬起头，将整个身体向她的娇驱重重地压下去。我扶住身下的那条坚硬之物，缓缓地插入小晴爱液横流的嫩穴的入口处。当龟头刚拨开阴唇小口接触到薄膜的时侯，因为是初次交合，小晴显得非常紧张，再加上刺激处女膜的疼痛，她不禁轻声地「哦」了一声。我赶紧放慢了脚步，安慰了她几句。过了一会，小晴在心理上开始慢慢接纳我了，我俩从精神到肉体上都渐渐放松了，加上充分的前戏使蜜穴里分泌了大量的爱液，在一定程度上缓和了初次交合时的不适应。我的膨胀的肉棒就着淫水缓缓地插入湿滑的阴道中…… 

    突然，小晴大叫一声：「轻点，慢点，痛……」我赶紧来各急刹车，安慰她：「不要紧张，慢慢就好了，痛苦后面就是快乐！」慢慢的，小晴绷紧的身体放松了下来，我试探着缓慢地向前进攻，很快地，我的大鸡巴就整体被实实在在的吞没。小晴索性闭上眼睛，慢慢体验着我的阳具带给她从未有过的快感……「轻点，慢点，……，好，好，再进去一点，我里面感到好空，好痒！快点，我有点受不了了……」得到了小晴的鼓励，我再次深深地进入，逐渐加快了抽插的力度与频率。每一下肉棒都感到很紧的压迫与被紧紧裹握的感觉。小晴的阴道很紧，可以明显的感到来自阴道壁那强烈而有节律的收缩。肉棒抽动时可以清楚看到被带出来的粉色的穴肉，肉棒和穴肉上沾满点点血滴。 

　　随着我攻势的不断强化，我身下的小晴已是淫声不断。我竭力控制我的身体和情绪，但身下却丝毫没有放松。我不停地插入，拔出，开始感到身下的快感在不断的堆积，身体彷佛像火山在喷发前的山体，体内的血液像岩浆在暗流涌动。 

　　为了延缓最后时刻的到来，尽可能久一些体验这世间最美妙的销魂时刻，我中间有意地停了几次。我感觉到控制的难度越来越大，我开始加大了插入的力度，每一下都连根拔起，每一下都直捣花心。 

　　在小晴醉人的呻吟声中，可以听到清脆的肉体撞击声，这声音就如同策马扬鞭的声音，在催动我挺枪突刺的攻势……　　 

    在我的大幅抽插和猛烈的进攻下，小晴一会双眉紧锁，一会又双眼微睁，眼珠倒翻，体验着美妙的高潮。只见她双手紧抓床单，口中浪声连连，身下的淫水像洪灾泛滥。我可以感到阴囊前壁在撞击阴唇的瞬间所带来的巨大快感，这种快感同阴茎深度插入的快感巧妙汇合，使得我无比兴奋。我不由得加快抽插速度感到身下的快感一浪高过一浪的袭来，我把小晴抱起，把美腿托在腰，小晴亦用力抱着我的颈项，我凌空的抽插小晴的香穴，小晴眉头一皱，牙关一紧，十几年的人生就好像等这刻的来临。小晴的处女血在我的大腿上流着，她已完全没有痛楚，反而随着我的节奏配合移动，像骑马一般在我的阳具上奔驰，抽插的速度愈来愈快。终于冲刺二百余下后，一股热流从我的肉：棒中汹涌喷出，直射她的花心深处。 

　　突然间小晴的双手狠狠的紧抓住我的臂膀，简直都要抓出了血痕，然后花径里像是有无数只触手般让人发疼的压挤我的棒身，花心深处则汹涌的喷出一股热液浇在我的龟头之上，很显然她也已经到达了高潮。刚喷射过的肉棒被一刺激居然没有软下去，我打铁趁热，将小晴的一双美腿钩上我的腰部，玉手则勾住我的颈子，以火车便当的高难度姿势将纤细的小美人抱在空中继续抽插。小晴已经被干得几乎昏阙，只剩本能让她还能够紧紧缠住我而不往下落。我捧着小晴的美臀，从下而上的以粗壮的阳具猛烈撞击着小晴的花心，刺得她披头散发的毫无抵抗余地。 

　　「小晴，要来了，要射了。」「射给小晴，全都射给小晴，小晴要帮哥哥生个女儿，啊啊啊啊……！」 

    被干得陷入疯狂的小晴大概已经不知道自己在胡言乱语什么，我则绷紧臀部使出最后一份力，将粗大的肉棍拚命的再往前刺更深些，彷佛想把两颗硕大的睾丸都一起挤进小晴的身体里面。已经充血到最高点的龟头挤入了花心的最深处，开始一突一突的在子宫里尽情喷射出乱伦的淫慾种子。性爱快感让我们两人都达到了情爱的最高境界，整个射精的过程更是爽快得像是脑髓都快要抽干似的，整个人陷入了无意识的致命高潮。维持着这个火车便当的交配姿势，我几乎可以听到我那粗壮的肉棒，插在小晴的秘密花园里噗哧噗哧喷射浓浆的声音。那射精的时间跟量都是我这辈子最长最猛的一次，光是喷射的时间就超过了半分钟，而那高潮并未随着射精而慢慢减弱，而是每一次肌肉的抽蓄，都牵动着快感的神经，直到精液已经满溢，从我们交合的部位激烈喷出，才有渐渐趋缓的现象。 

　　完全喷射结束之后，我抱着怀中已经高潮到失去意识的小美女重重倒在床上，一边持续抚摸着小晴那引人犯罪的美腿，一边激烈的喘息着等待呼吸平稳。许久之后，小晴才悠悠转醒。水汪汪的大眼睛望着我眨呀眨的，说有多可爱就多可爱。 

　　小晴不断温柔的呼唤着我，伸出手寻求我的拥抱。我则将小晴疼惜的紧紧的抱在怀中。这一刻已经不需要言语，两个人的世界就是全部。 

　　就这样，我们度过了一个销魂的美妙夜晚。打这之后，我们经常利用周末在一起度过少年时美好的时光。我们肉体和心灵的交融，大大缓解了我高考前的压力，使得我的成绩大幅上升。我第二年高考成绩很好，和小晴双双考上一所重点大学。我不止一次问过小晴，那天怎么就把身子给我了，小晴的回答是，英雄救美，以身相许。靠，我才不信，她肯定暗地里喜欢我。 

　　不过有时候事情发展的太顺利总会出点岔子，一天我和小晴偷偷亲热的时候被父母撞个正着，老爸见势干脆就让我们订婚，毕业结婚。我彷佛看到了小晴穿上婚纱的样子。 

　　字节数：9926 

　　【完】