秦大爷感觉这个暑期特别漫长。平时，门房大爷满眼都是女大学生的青春酮体，乳波臀浪随时可以饱眼福，同时又有青春靓丽的小情人刘小静、付筱竹，还有丰腴性感的白珍珠，老家伙几乎夜夜春宵。好在，再有两天就要开学了，好日子又要开始了。
　　学校规定，校工和老师要提前三天到校，老秦头提前一个星期来到了门房。这天下午，老秦头坐在门房大玻璃窗后面，呆呆地望着窗外。此时从外面走过来一男一女，他们是这栋楼第一个到校的学生。突然，秦大爷眼睛一亮，这两人他都认识，女的是住在这个楼那个楼层最靠东边宿舍的宗皎皎，和刘小静同班；男的是她的父亲，是这个学校的园林工人宗老五。老宗头经常过来看望女儿，和秦大爷很熟。要是老宗头不说，秦大爷还真看不出是父女，父女俩除了了眼睛和脸庞有点像，其他方面差异太大了。宗皎皎留着齐耳的短发，显得很精神，她的长相并不出色，眼睛细细的，还架了一幅黑边眼镜……不过五官还算端正，肤色也很白嫩，个子也很高，很苗条，一米七的身材凸显出青春少女特有的曲线，胸部不是很高，但臀部圆润硕大，在杨柳一样的细腰衬托下屁股更显得肥大。五十多岁的老宗头则不然，黑不溜秋，又瘦又小，长的还没有女儿高，好在还算精壮，没有中老年人特有的肚腩和臃肿。
　　秦大爷没有注意老宗头黑的发亮的老脸，盯住宗皎皎上下打量。平时，这个楼上的美女很多，根本显不出宗皎皎。今天，她上传一件白色T恤，下穿一件石磨蓝牛仔裤，T恤很短，与裤子之间露出一截白嫩的腰肢和肚皮，曲线玲珑，性感撩人，走起路来，扭动的腰肢和丰臀更让老秦头感到热辣辣的。“老宗头，接女儿了？”秦大爷和老园丁打着招呼，眼睛还在看宗皎皎牛仔裤包裹着的浑圆修长的大腿和平坦性感的小腹。“是啊，当门房多好啊，也有假期，哪像我们还要天天干活，好像卖身给学校了”。老宗头发着牢骚。学校规定，园丁是不放假的，要天天修正学校的绿化带和花园。
　　老秦头不自然的笑了笑，其实他根本就不想休假……他又呆坐了一会儿，寻思着既然提前上班了，就好好工作吧！老秦头走出门房要到每个楼层去看看。放了一个月假，他要看看每个房间的门窗有没有异常。
　　他迈着悠闲地步履，一直巡视了到七楼的东侧走廊，有点气喘，算了东边剩下的几间房不看了，不会有问题的！“哦……哦……唉……呀……”秦大爷正要转身下楼，隐约听到最东侧房间里有一个女人颤巍巍的呻吟声，他马上意识到这是一对男女在做那事儿。唉，现在的年轻人！这在秦大爷看来是司空见惯的事儿，一开始他并没有多留意，转身要下楼。“皎皎，我想死你了？”皎皎？老秦头一下子愣着了！这是老宗头的声音，皎皎是他女儿啊！难道他们在……在乱伦？秦大爷蹑手蹑脚循声走到712房门前，把耳朵贴到门上仔细听里面的淫声。好在这栋楼是老楼房，大多房门都有裂缝，虽然细小，看不到里面的光景，但不隔音了，里面人说话站在门口听得很清。“……皎妞妞，想爹没？”“想……啊！就是爹太着急了，等晚上我到你那……伺候爹……这么急就扒人家的裤子……啊！好爽……”“我都憋一个多月了……爽不爽？……妞妞……”“爹把人家的肉沟子……塞得满满的……水泄不通……爽死了……啊！……”“那当然……老爹的家伙是特大号的……没有一个女人不叫爽的……哦，对不起，我没有别的女人……只有你和你娘……谁让你娘死得早！”“爹，我都不记得娘长啥样了，我只知道是您吃尽了苦头把我养大……我的命都是您给的，只要您老愿意，让我做什么都行，做你一辈子女人都行……爹……娘死后你为什么不给我找个后娘啊？”“傻孩子，雨后的太阳，后娘的心，我是不想让你受委屈啊。”“谢谢爹，我就是你的女人，你怎么要我都行！”“乖女儿，我要让你爽……”“啊……女儿好爽……爽死了……爹是个大男人……我的大男人……哦……爽……下身好满……对了爹……我这次回村里听四婶她们说笑……说你很厉害……这东西和身材不成比例……好大……好有劲……娘是爽死的……是咋回事儿？”“别听那些老娘们乱说，你娘是心脏病死的！”“是不是和你做这事儿时死的？”“这……这个……是……”老宗头回答的声音很小，但还是可以听清最后这个“是”的。“爹是很厉害！”“皎……是爹对你用心啊……干这个也是……我比小虎怎么样……这次回去是不是又被他弄了？”小虎是宗皎皎上大学前的男朋友。“爹……没嘛！”宗皎皎撒娇道。“不说爹生气了……说啊！”“爹……别停……我说还不行啊……他下边比你差远了……也没你干的这么久……不像你每次都能玩人家半夜……把人家干死过去……啊！这下好深……爽死我了！……啊……爹你真的好棒……我愿意伺候您老一辈子……”
　　叽戛！叽戛！叽戛……可以听出来男人抽插的频率越来越快！“来，皎妞妞……翻身……我想从后面弄你……这屁股多白啊……好大！比你娘还大……”“还不都是被你弄……从我记事儿都被你不停的弄……都十多年了……记得那时被你弄过后，屁股总是酸酸的！”“嘿嘿……我要加力了……”
　　啪啪啪……“啊……老爹……你太棒了……女儿又要死了……啊……死了……”。“嗷……嗷……嗷……”男人闷吼着，然后房子里一片寂静。“谁？”宗皎皎低声叫了一声。原来，老秦头听得心猿意马，老藤棍硬的生疼，一不小心，老棍子顶着了房门，发出了声响。
　　老秦头快步溜走，快到走廊口时回过头，看到那间房门里伸出的宗皎皎惊恐的面孔，那张脸遍布红潮，发丝纷乱，四目相对都显得异常尴尬。
　　秦大爷快步回到门房，心里咚咚跳，他不知道接下来会发生什么。
　　宗皎皎转身看到老父十分不自然的脸，反倒镇静下来，说：“没事儿，没人”。老父黑瘦、蜡黄的脸马上涌现出血色。
　　宗皎皎笑嘻嘻的把老父送到楼下，目送瘦小的身躯变得越来越小才转身走进宿舍楼。她要为她和老父的苟且行为收拾残局。她只有一个心思，决不能让老秦头把她和老父乱伦的事儿说出去，否则后果……宗皎皎根本就不敢想后果。
　　她没有回宿舍，直接拐进了秦大爷的门房。四目再次对视，秦大爷还是尴尬如常，宗皎皎从黑边眼镜后面露出两束冷冷的目光。“秦大爷，我知道你刚才在偷听，我想知道你听到了什么？”“没……没听到什么！”“你在撒谎，你好像不善于说假话”。宗皎皎咄咄逼人，好像是老秦头做错了什么，而不是自己！“皎皎……我其实……我不会乱说的”。“还说没偷听，其实……其实……”。宗皎皎已经确认秦大爷听到了他们父女苟且的事儿，心里一下子慌张起来，镜片后面刚才还咄咄逼人的目光一下子变得可怜兮兮。片刻，只有片刻，这种目光又变为冷冷的、目空一切的眼神，同时还露出一丝狡黠，因为她看到了这个老头目光里深藏的东西，他那直勾勾盯着自己胸部的眼神，哼！男人真是没有好东西！她已经有了应对的主意。“其实……其实……你只要别说出去……我……我也可以做你女儿”。宗皎皎目光已经变的娇媚、迷离。“我有女儿了”。秦大爷傻傻的说。“我做你干女儿啊！你懂的……”宗皎皎边说边凑近秦大爷身边。
　　秦大爷还是没有听懂宗皎皎的话，不过从她不再生硬反而变的娇柔的声音和眼神里好像感觉到了什么，显得更加紧张。“我会比亲女儿更孝顺您……就像孝顺我亲爸。”宗皎皎双臂抱住他的一只胳膊，用那不大不小、轮廓清晰地双乳在他小臂上蹭来蹭去。
　　此时，秦大爷再清楚不过宗皎皎想干什么了！秦大爷不再是刚被刘小静戏弄的秦大爷了，他知道自己为什么要留下来，即使违背自己宝贝女儿秦丽娟的意愿也要留下来，那不就是为了享受刘小静、付筱竹的青春酮体。对秦大爷来说，宗皎皎不过是另一个刘小静、付筱竹！是她们自己送上门来的，又不是自己强迫的！
　　秦大爷的老藤棍已经被宗皎皎激怒，生生的把大裤衩顶得老高老高。这要是搁以前，秦大爷会面红耳赤，此时他反倒用淫邪的目光和微笑注视着宗皎皎颤巍巍的胸部，另一只手一把抓住一个，隔着白色的T恤轻轻搓揉起来。“秦大爷……不……干爹……我是您女儿了……别啊……”。秦大爷知道她在假意推辞，此时不能辜负姑娘的春心，老秦头一边痴痴的傻笑，一边继续在双胸上揉来揉去。“干爹……别把人家的衣服搓脏了……伸进来嘛！”
　　秦大爷并没有直接伸到她的乳房上，而是伸到她光滑的背部，一下子把紧绷在胸部的胸罩口子解开了，宗皎皎一愣，心想这老家伙这么老练，看来很会玩女人啊！她不在犹豫，双手一把把T恤连同胸罩从头上脱了下来，一双小白兔在酥胸上欢快地跳动着。老秦头看到女孩上身赤裸，下身还整整齐齐穿着牛仔裤……，他忘记了所有顾虑，低头含住一只粉红乳头又舔又吸，一只手在另一个乳头上轻轻抚摸，像一个贪婪的婴儿。
　　宗皎皎双眼时而闭上时而睁开，时而在享受这种爱抚时而若有所思。突然，她好像想起了什么，挣脱秦大爷的手和唇，一把扯下秦大爷系着松紧带的大裤衩，那根面目狰狞的独眼肉棍“啪”的一声打了秦大爷大肚腩一下……“这么大！这么长！这么硬！大爷……爹……好长啊……这头头太大了……好吓人……”宗皎皎惊讶的看着这根巨棒，娇羞的嘟哝，一只嫩白的小手握着勉强一握的老藤棍，一会儿再棍身上捋动，一会儿在大龟头上摩挲。
　　秦大爷也没闲着，继续揉搓她粉嫩的双乳。
　　宗皎皎蹲下身子，一口含住那个大鸭蛋大小的龟头，把个小嘴胀得鼓鼓的。她先是用舌头在大龟头的马眼上顶来顶去，然后吐出大鸭蛋，在冠状沟里舔来舔去，接着张大了嘴一口含住大龟头再没让他出来……秦大爷以前经常享受刘小静和付筱竹的口交服务，面对这个高大、性感的新人还是激动异常，再加上这根东西已经憋了一个多月，变的异常敏感。他不由得前后耸动屁股，在宗皎皎红红的嘴唇间抽动着……“闺女，让我插你下边吧……我要把你插舒服……行吗……”。
　　宗皎皎被大肉棒占着的嘴说不出话来，一开始点点头，突然又坚决的一个劲摇头，然后更加卖力的吸吮大龟头……“啊……啊……舒服死我了……闺女……好女儿……啊……！秦大爷怪叫一声，大肉棍在宗皎皎口腔里剧烈跳动起来，一股股腥酸的浓精射入宗皎皎喉咙，她咳嗽着吐出大肉棍，还没有射完的精液射向宗皎皎粉红的脸颊、鼻孔、额头和眼镜镜片……宗皎皎仰起脸来长长舒了一口气，又朝秦大爷微笑一下，然后解开牛仔裤口子，扭动着丰臀把裤子和小亵裤褪到膝盖上方，从裤裆里掏出一个卫生巾，把满口的精液吐到卫生巾上，奇怪的是，她并没有把卫生巾扔掉，而是又放进了裤头里，还把脸上的精液擦到手上，然后又擦到粉红的小亵裤上，眼镜片上的几滴也不放过，摘下眼镜在裤头上擦了擦……接着她快速提上裤子、套上T恤，朝目瞪口呆的秦大爷狡黠的一笑。”老家伙，我们扯平了，你要是敢把我的事儿说出去，我就告你强奸我，我裤头上的脏东西就是证据。“宗皎皎如释重负。”我没有强奸你啊，我没有插你的屄，是你自己把我的东西吸出来的“。秦大爷木木的说。”到时候我就对警察叔叔说你插了，卫生巾上的脏东西就是证据，你的无数子孙从我身体里溜出来，流到了上面，你说他们会信谁？“宗皎皎笑嘻嘻的说，好像在说别人的故事。
　　秦大爷面红耳赤，一时说不话来，然后又一个劲的嘀咕：”我不会说出去的，我不会说的，不会的……那你就不会告我了？“秦大爷想到这里，慢慢的不在尴尬。”闺女，你吃我的鸡巴这么久，下面不想啊？“根据老秦头的经验，没有那个淫女吸他的鸡巴后不想被插的。
　　这回轮到宗皎皎难堪了：”不想……再说想也不让你插！“”为啥？你只替男人服务，不要男人干你？“秦大爷放肆的问道。”你知道的，人家下边刚被弄过，里面还有爹的东西呢，要是再被你射进去，那流出来的东西不就是两个男人的，到时候怎么给警察说呢！“宗皎皎红着脸，呢喃道。”呵呵，闺女，你就放心吧，我不会说出去的，我和你爹老宗头是老伙计，我不会乱说的，真的！这是我们俩……不，我们仨的秘密！“秦大爷想让这个高大、性感的娇娃放下心来，也让自己不再有心理负担。”好，拉钩！“皎皎妩媚的笑着伸出一根小手指。”好，拉钩！“秦大爷响应道。
　　宗皎皎快乐的扭动性感的腰肢，转身要走。”闺女，等等！“当她走出房门的一瞬间，又被秦大爷叫着了。”干吗？“”你刚才说做我的干女儿还算数吗？“”你说呢？“”不能不算数啊，我也会像你爹一样的！“”坏老头！死老头……等会儿我！“宗皎皎嗲嗲骂着，犹豫了一会儿，还是回到了宿舍。
　　原来，老秦头看到皎皎背影扭动的丰臀，刚刚发泄完的肉棍再次勃起，不由自主的叫住宗皎皎。
　　宗皎皎回到还是空空的宿舍，心想，还好，她是最先到校的，整栋楼就她和老秦头，老秦头已经被搞定了，刚才和爹的丑闻不会有人知道的。她吃力地脱下裤子和内裤，又把内裤小心锁在床头柜里。赤裸着下半身，呆呆地坐在床上。一会儿，她拿出一件红白蓝相间的短裙快速套在身上，转身走出宿舍。半个小时前，她享受了老爸无限的性爱，但是当她又看到秦大爷硕大无朋的肉棍，瞬间又心猿意马了。替秦大爷口交时下身火辣辣的，空虚异常，好想让这根布满了青筋、有着硕大龟头的长棍捅进空虚的阴部，享受另一根男根抽插的不同畅快。在秦大爷要求插入时正是她急需插入的时候，所以毫不犹豫的点点头，可是突然想到，自己是有任务的，一定要先拿到老家伙的把柄，因此在点头后又坚决的摇摇头！
　　在宗皎皎看来，老秦头这么大岁数了，应该比老父还要大上十来岁吧！老家伙刚射过精今天断然不会再举了。她要戏弄戏弄老家伙，想让他出出丑，然后让他也用舌头为自己服务服务，让他尝尝流着老爹精液味道的下身！
　　宗皎皎来到一楼门房，房门虚掩着，她大胆的进入了里间，随手把门反锁上。秦大爷穿着一只宽大的三角裤衩、赤裸着上身仰躺在宽宽的床上，双目紧闭，呼呼地喘着粗气。宗皎皎看来，这个干爹与亲爹相比，要高大、壮硕许多，大脑袋已经谢顶，脑门显得油光发亮，宽阔的胸膛和明显凸起的大肚腩上布满了黑白相间的胸毛，一直埋没在大裤衩里，两条粗壮的大腿比老爹的腰还要粗，要是不看饱经沧桑的脸，还以为是一个中年壮汉呢！裤衩正中间有一个蘑菇状的东西，宗皎皎知道，那是刚才还神勇无比的男根，此时像一条死蛇蜷着。”死老头，今天太便宜你了！“宗皎皎心想。
　　秦大爷也盼着宗皎皎回来，他有一个很奇怪的心理，他要和老宗头比比，看谁更强！他自信被挑起性欲的女娃绝不会轻易放弃，他看到宗皎皎临走时满面的春潮，需要他下身的消防栓。果然，宗皎皎来了，他一下子兴奋起来，本来想佯装熟睡吊吊淫娃胃口的老家伙被脉动着挺起的大肉棍给出卖了！”啊！老家伙真行啊！又挺起来了！好大啊！“宗皎皎看到裤头中间的蘑菇头渐渐变大、变高，惊讶不已！她也为自己性感的肉体而窃喜，是自己让60多岁的老家伙回春的，才十多分钟啊！”别装死了，你小弟弟出卖你了！“宗皎皎调笑道。
　　秦大爷跳下床，一把把宗皎皎推趴在床沿上，掀起裙子要扯她的内裤，可是让他失望了，那硕大的、白嫩的光屁股上一丝不挂！秦大爷感叹：现在什么世道啊！女孩都这么骚啊！真要感谢老天给了自己这么一份职业，要不是他做梦也不会想到会要这等好事儿接二连三惠顾自己这么一个老头！
　　秦大爷贪婪地抚摸又大又滑的屁股，然后不容置疑的扣摸阴门，天哪！哪里已经洪水泛滥，淫水就着老宗头的精液湿润了整个阴部，老家伙知道，阴门的湿滑来自小屄深处，哪里恐怕春潮更高！”喔……！“宗皎皎发出雌猫一样的呻吟，那是因为她感觉到一根火热、粗长、柔中带刚的东西一下子进入了自己的阴道，插得好深好深！这种深度是她从未经历过的，这种快感也是第一次这么强烈，这种前所未有的剧烈快感让她整个丰臀颤抖不已！”乖女儿，你的小屄好多水啊，好滑！我不费力就全进去了，好舒服啊！你舒服吗？“秦大爷不再是以前那个木讷的老头，情话也多了起来！”死老头，也不说一声就插进来！吓死我了……舒服……这……我真的被你强奸了……不许抵赖！臭老头你好厉害……这么快就又硬了……好硬……啊……你捅到……乳房了！“秦大爷插入后没有急于抽动，而是挺在柔软的嫩肉里享受内里的温暖，他看到宗皎皎肥大、白嫩的两个屁股蛋子中间插着自己黑红的老藤棍，那两片屁股蛋子爽的直颤，心中悠然升起自豪感！”捅到哪里了……让我摸摸……这里么？“秦大爷双手伸进宗皎皎胸部一手捂着一只乳房又捏又揉。”坏老头……轻点捏……动啊……唉……动动嘛！“宗皎皎看老家伙还是不动，急的直扭屁股。秦大爷又把玩儿几分钟乳房才开始抽动，老家伙先是轻抽轻插十多次，因为他插入后觉得，宗皎皎的阴道前端不是很紧，就是深处的嫩肉紧紧箍在他的大龟头上，他要让阴道深处逐渐适应他的大龟头，这样才便于下面的大动作抽插！不至于插疼小娇娃。
　　宗皎皎感到，老肉棍刚插进来时，阴道口处明显感觉一涨，在抽插过程中，阴道感觉有个粗东西在里面摩擦，阴道壁感觉特别刺激、舒服，尤其那大龟头，让她明显感觉来回刮磨阴道壁的感觉，那根东西足够长，子宫颈口处能感觉出龟头的碰触，那感觉美妙极了。”秦大爷……不……干爹……你的家伙好长啊……真受不了……啊……这么深啊……过瘾啊……好快……好深……好爽……爽死了……啊……啊……我的亲爹……啊……好棒……“宗皎皎快活的叫着。
　　秦大爷大冲程、高速度抽插了五十来下，宗皎皎全身开始颤栗，头部和粉臀都高高昂起，两手死死抓住床单，眼睛瞪得又圆又大，上牙紧紧咬着下唇。秦大爷一看宗皎皎花枝乱颤，知道她要到高潮了，立马收枪，停止进攻。”亲爹啊……你干嘛……快动啊……我快来了……“宗皎皎带着哭腔哀求道。”亲亲，别着急，我要让你享受从未有过的高潮……冷静冷静……我要你把快活积攒起来，一次释放。“秦大爷安慰她。”好……我的亲爹……你真是老淫棍……好会玩儿啊……听你的！“宗皎皎娇喘道。
　　突然，秦大爷把老藤棍快速抽出一些，同时侧弯下身子两手各拽着一只小腿，用极快的速度把她翻转过来，让她仰面朝上，两条浑圆、粉嫩的大白腿岔的开开的，老藤棍又迅速全根没入阴中。
　　接着是”啊“的一声怪叫。娇躯乱颤，一股透顶的快感传遍了全身，只见小腿乱蹬，玉臂乱舞，全身肌肉一下放松了，昏迷过去，她上身软软的躺在床上，两条箍在他腰间的粉腿耷拉到床边。
　　秦大爷不在抽动，拔出沾满淫液的老藤棍，把昏睡过去的干女儿抱起，侧放在床上，从后背把那嫩白的娇躯搂在怀里，下身往前一顶把还没有泄精的老藤棍从两片屁股蛋之间重回故里。秦大爷插入后并没有抽动，而是耐着性子享受温热、湿滑的阴道嫩肉。
　　十多分钟过去了，宗皎皎从甘畅淋漓的昏迷中醒了过来，她首先感到的是下身那坚硬无比的大肉棍还硬生生插在里面。她好感动，干爹没有在她昏迷状态下抽插，干爹肯定是等她苏醒过来再让她享受销魂浊骨的性爱，真是个好老头，好有经验，好会玩儿！
　　宗皎皎调皮地耸动几下屁股，想给饥渴的老藤棍一些安慰。”出来嘛，让人家看看你的老棍子。“她嗲嗲的说。秦大爷哪能不听话呢，乖乖的抽出坚硬的大屌。宗皎皎转过身子，先是投入秦大爷怀抱，给了一个热情的吻，然后低头把玩儿那只黑红的老藤棍。”乖闺女，干爹和亲爹哪个鸡巴大？“秦大爷坏坏的问道。”男人怎么总喜欢比这东西！都大！“”还有谁问过你？“宗皎皎自知失口，立即转守为攻：”老东西，问些羞死人的事儿，搞了人家还让人家难堪！“秦大爷不再追问，他深信怀里的女孩不止有他和老宗头，敢乱伦的女孩，不知道会有多人男人！”干爹的东西长……前面的头好大，好像还带个勾……嘻嘻！爹的东西也很长，看上去和你差不多，我感觉出来了，还是没你的长，爹的个子小，看似很长，其实只有你三分之二长，感觉你都插到人家嗓子眼了……插进去真舒服啊……刚才我是有生以来最爽的一次！真是太好了，太过瘾了！“”你爹比我的还粗？“”你们差不多吧，他的龟头没你的大！可是根部也很粗，他插到底后阴门涨涨的，你插到底后里面很胀！“”怪不得你下面那么容易进去呢，原来经常被大家伙光顾！嘿嘿！“”坏死了干爹！是不是嫌人家下面太松了？“”不是，很紧！夹得我很舒服！“秦大爷说了假话，宗皎皎的阴道明显比刘小静和付筱竹松弛。”真的？……唉，奇怪，你胸毛都是花白的，宗皎皎调皮地耸动几下屁股，想给饥渴的老藤棍一些安慰。”出来嘛，让人家看看你的老棍子。“她嗲嗲的说。秦大爷哪能不听话呢，乖乖的抽出坚硬的大屌。宗皎皎转过身子，先是投入秦大爷怀抱，给了一个热情的吻，然后低头把玩儿那只黑红的老藤棍。”乖闺女，干爹和亲爹哪个鸡巴大？“秦大爷坏坏的问道。”男人怎么总喜欢比这东西！都大！“”还有谁问过你？“宗皎皎自知失口，立即转守为攻：”老东西，问些羞死人的事儿，搞了人家还让人家难堪！“秦大爷不再追问，他深信怀里的女孩不止有他和老宗头，敢乱伦的女孩，不知道会有多人男人！”干爹的东西长……前面的头好大，好像还带个勾……嘻嘻！爹的东西也很长，看上去和你差不多，我感觉出来了，还是没你的长，爹的个子小，看似很长，其实只有你三分之二长，感觉你都插到人家嗓子眼了……插进去真舒服啊……刚才我是有生以来最爽的一次！真是太好了，太过瘾了！“”你爹比我的还粗？“”你们差不多吧，他的龟头没你的大！可是根部也很粗，他插到底后阴门涨涨的，你插到底后里面很胀！“”怪不得你下面那么容易进去呢，原来经常被大家伙光顾！嘿嘿！“”坏死了干爹！是不是嫌人家下面太松了？“”不是，很紧！夹得我很舒服！“秦大爷说了假话，宗皎皎的阴道明显比刘小静和付筱竹松弛。”真的？……唉，奇怪，你胸毛都是花白的，怎么到了这里都变黑了，还黑的发亮！“宗皎皎肉肉的小手握着那根长在黑毛草里的大阳具，好奇的问道。”嘿嘿，我也不知道“。秦大爷淫笑着。”还这么硬，还想要吧？我再让你舒服舒服吧！“宗皎皎说着，翻身上到秦大爷身上，手握着粗长的大肉棍对准流蜜的阴道口，轻轻坐了下去。”乖女儿，真孝顺！“”当然，我愿意让爹搞，就是我心疼爹，我打小没了娘，他老人家一直没有再婚，为的就是我……“秦大爷听到这里，一下子同情起这对父女了。他不也是一样，老婆死后怕女儿秦丽娟受委屈，执意没在续房。”你爹是好样的……你有你爹的粗东西，以后还要不要我搞？“”要么，你更厉害……还这么硬……搞了这么久还没射……真厉害！“宗皎皎边说边上下耸动粉臀，一直把自己累的汗流浃背，终于让老秦头射出了精液，在一股股热精冲击下，自己也再度登上快乐的高潮，累的趴在老秦头身上再也无力撒欢，插在下身的老藤棍慢慢软小了，不过一直没有出来，从肉棍和肉鞘之间不断溜出乳白色的粘液，秦大爷感觉到一股股液体从他们的结合部流出，流过他的大蛋子，流湿他整个屁股。
　　他把还在昏睡的姑娘小心的放了下来，让她躺在床上，拿出卫生纸先把自己身上的粘液擦干净，又去帮她擦拭下身。秦大爷知道，实际上那是三个人的混合物，不光有宗皎皎和自己的，还有她亲爹老宗头的精液。
　　秦大爷看到四仰八叉的宗皎皎下身不断溢出粘液，又想到那是混合了三个人的东西，一下子兴奋起来，连续射了两次的老屌又开始脉动，一下比一下高举，直到胀的硕大无比，老家伙面红耳赤，挺棍就插，叽戛！一声清晰地声音，好像光脚踏进了泥泞里。
　　正在昏睡的宗皎皎感觉下身再次被大肉棍胀满，惊讶的睁开双眼，看到满脸赤红的秦大爷娇声问道：”天哪！你怎么了……怎么可能……这么快又硬了……你简直……是头种牛……干爹好棒……啊……轻点……慢慢来……啊好爽……爽……“秦大爷右手用力的攥紧了她的脖，使她嫩脸紧紧地贴在自已满是胡须的嘴巴上，狠劲地摇晃着头部，使坚硬胡渣不住地在嫩脸上揉蹭，他的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着。下边的大肉棒，更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。肉体的撞击，再加淫液的粘糊，发出了”叽戛，叽戛，叽戛“的水音。
　　她禁不住地大声喊叫：”哦，好美，好舒服……啊……喔……“一条香舌伸出嘴外”喔……喔……喔……“摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终於会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：”啊……干爹……你……你……的……那个……东西……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……“她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：”哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……“秦大爷看到痴迷的干女儿十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性管够，一切少女都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。她边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃，突然，用力一咬，直咬得秦大爷痛叫起来：”哎呀，……痛……好闺女……不要咬我……“她咯咯地浪笑起来：”亲爹……好人……你真劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……“她拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　数百下强力抽送，宗皎皎已经美爽得欲仙欲死：”好爹爹……你那东西太好玩了，太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……想不到……你这么大年龄……这么强……喔……顶得好深……啊……比我爹还厉害……哦……妈啊……爽死了……“秦大爷一会儿从上面插，一会儿从背后插，一会儿侧身插，不断变换着姿势，让小娇娃不觉得身体太累，好让她集中精力享受老肉棍的肏弄。就这样连续冲击一个多小时，抽送越来越快，次次击中子宫口，把个性感的宗皎皎无数次送上快乐的顶峰——性高潮。
　　她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的阴部括约肌在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的快感。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。”啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……我的……亲爹……手下……留情吧……我……真的不行了！“秦大爷看到娇喘着直翻白眼的宗皎皎已经过足了瘾，也就不再憋屈，在惊人的吼叫之中，精液如喷泉似地喷进子宫。
　　风云过后，一切归於平静。宗皎皎温顺顺地偎在他的怀里，一江春水静静的向东流去。”秦大爷，不干爹你娶我吧“。”呵呵“秦大爷笑而不答。他知道这大闺女尝到了老藤棍的甜头，不会忘记他。
　　老家伙没想到还没开学就又上了一个女大学生，他坚信，宗皎皎今后会拜倒在他的胯下，嘿嘿，这是第三个年轻漂亮的女大学生了，哈哈，做门房真好！想着想着，两人都睡着了，他们太累了。
　　不知不觉，门房里的老少男女已经疯狂了一个下午，室外已经漆黑一片。熟睡的宗皎皎突然醒来，紧忙整理好衣服柔情的看了看这个刚认的干爹，悄悄溜出了门房。她记得答应老爹的，晚上要到他那里吃饭，去晚了老父会担心的。她想先回宿舍把沾满污渍的裙子换掉，再把内裤穿上，整整齐齐去拜见亲爱的老父亲，她断定老父亲肯定忙活了一下午，他会为自己准备好丰盛的晚餐，让自己饱饱口福。
　　宗皎皎出门前站在门内听听外面没有动静才闪出门房，回宿舍的楼道里静悄悄的，她没有遇到一个人，她走到宿舍门口尝尝舒一口气，推门进去还是惊呆了。”爹，你怎么又来了！“”我等你去吃饭，左等右等不见你去，担心你有什么事就过来看看，宿舍的门开着，就是见不到人，我等你很久了……头发怎么这么乱……你发烧了？脸红红的“。老宗头唠叨着。”没事儿……没事……你问那么多干吗！“老宗头不再追问。父女俩闷闷的往学校花圃走去。
　　老宗头是这所学校的老花工，已经在这里工作十多年。他住在学校物理实验室小院里的一间平房内，那个小院是很少有人去，只有他和一个年轻的园丁在那住，那年轻人急着跳槽，已经很久没来上班了，平时就老宗头一个在这里吃住。宗皎皎入学后经常来这里，干那苟且之事也都在这里，大家都知道她们是父女，很少有人在意他们的不轨举动，没想到今天大意被老秦头偷窥到丑行，好再被自己摆平了，宗皎皎悻悻地想。
　　父女俩闷闷地吃过饭，都没有多言语。宗皎皎不能忘记下午惊心动魄的一幕幕，老宗头总感觉哪里有点不对劲。”皎皎，你没事儿吧，有事儿给爹说，啊乖女儿！“”呵呵，没事儿，女儿看见爹又瘦了，有点心疼“。宗皎皎想打破沉闷的气氛，故意笑了笑。”真是爹的小心肝，来让爹抱抱“。老宗头不由分说，起身要去抱她。”不嘛，我累了，想早点回去休息“。宗皎皎边说边要起身。
　　老宗头一把拉着她的胳膊，把她揽在怀里。”乖女，今晚别走了，我都等一个暑期了“。
　　宗皎皎扭动着娇躯，想挣脱掉，没想到猴急的老父一下把手伸进了裙子里，不老实的手摸到光溜溜的屁股时，停在那里不动了：”皎，你没穿裤头？“”哪里啊，我准备换衣服的，您在房间里“。”啥时候不敢当着老爹的面换衣服了？怎么，下面还这么湿，你是不是被人……“老宗头还是看出了破绽。”哇……呜呜！“宗皎皎钻进宗老汉的怀里放声哭了起来。”怎么了？到底怎么了？“老父亲心疼而焦急的问道。
　　宗皎皎不在隐瞒，把下午如何被发现他们父女苟且，如何制服老秦头，如何被他淫辱，一五一十向老父亲说了一遍，当然她没有把与老家伙疯狂交媾的细节说出来。”不哭了，不哭了，乖女儿“。老宗头听到丑闻败露，既羞又恨，当他听完女儿的诉说，渐渐从惊恐中回过神来，好在老秦头被聪明的女儿制服了，他坚信老秦头不会乱说的。
　　老宗头轻轻抚摸她的头发、背部，不停的安慰她。
　　娇柔的女儿梨花带水，显得更加动人。老家伙忍不住把抚摸背部的黑手再次伸向腰部以下，贪婪的抚弄那粉嫩、光滑、硕大的屁股，接着又滑向细软的大腿内侧……”女儿，让爹为你压压惊吧？“”不嘛，人家很累“。”那我给你按摩按摩吧“。
　　宗皎皎拗不过老爹，只好由着他摆弄。他把娇躯面朝下放在床上，先是坐在床沿上，双手为女儿揉搓肩部、背部，接着是肥大的屁股，他知道女儿每次做爱完都吵着屁股酸。今天下午已经被他们两个老家伙搞了，女儿的屁股肯定又酸疼了。他用心按摩女儿每一寸肌肤，这个白嫩的肉体又被一个男人攻占了，他心里酸酸的，但这种酸楚很快被另一种情绪替代了。他闻到从女儿下身发出一股股骚味，那种味道他很熟悉又很陌生，这种感觉立即刺激出原来就渴望再次入侵女儿肉体的想法。
　　老宗头把头埋进女儿深深的屁股沟，伸出长长地舌头舔她流水的阴部。”啊，坏爹爹……不是按摩吗……哦……“。宗皎皎并没有拒绝老爹的进一步行动，反而不易觉察的把屁股往上撅了撅。”喔……喔……呀……啊“。宗皎皎呻吟着。
　　老宗头不在大范围的舔，他张嘴含住凸出来的小豆豆，不住地吸吮。不一会儿，宗皎皎的粉臀开始颤抖，她两手揪住枕头两边，用牙死死咬住枕头的一个角，不让自己发出快活的叫声，她再也不能让人发现自己的丑事儿了。老家伙放弃了对阴蒂的进攻，跨腿骑到大光屁股上，一手中指和食指撑开臀沟，一手压住翘起的粗肉棍，让尖尖的龟头对准流蜜的洞口，耸动下身插了进去。”啊……爹，有点疼……慢点“。宗皎皎颤巍巍的说。
　　其实，老爹早就看到了，女儿的小屄红红的、肿肿的，肯定是被老秦头玩命插的！”妈的，老秦头，你等着，我非弄死你！“老宗头愤愤的说。”不，爹，你千万不要干啥事儿，女儿已经把事儿办好了，不会有啥问题的，听到没爹？“宗皎皎焦急的说道，这时她根本没有享受的心思了，因为她从老父亲语气里听到了危险信号，她知道老父亲有多疼爱自己，为了女儿他一定会做出傻事儿的！
　　老宗头看女儿焦急的样子，马上又说：”好好，听女儿的……还疼吗？“”不疼了，爹，你的东西太粗了，一开始有点疼，来吧，让女儿舒服“。
　　老宗头像是得到圣旨一样，双手按摩女儿光滑的脊背，粗大的阴茎在女儿肉鞘里温柔的抽动。宗皎皎微闭双目，忘情地享受老父亲的双重爱抚。”皎，那老家伙是不是把你弄得很痛？“”没有了，他那东西很细，根本比不上您老人家的粗大，所以……不疼“。宗皎皎随口说道。
　　老宗头得到一丝安慰，更加卖力地为女儿服务。”女儿，你下面都肿了，是不是被他搞了很久？“老宗头又问。”没有了，很快的。“宗皎皎撒了谎，她不想再刺激老爹。”皎，我知道老秦头也有一个女儿，我也要把她搞到手！“老宗头愤愤的说。”好啊，以牙还牙……可是您老能把她搞到手？不不，我不让你搞其他女人，您有女儿呢……我服侍您一辈子……好吗爹？“……父女俩这次做爱与任何时候都不同，他们搞了很久都没有高潮，还是女儿善解人意，用嘴帮老父亲射了精。
【完】
25033字节
