晓静是市立医院里年轻、漂亮的一个女医生，刚从学校毕业没多久。她芳龄二十一，还是一个青春少女最美丽动人的季节。
　　她在学校里就是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬。

　　从小对父母百依百顺，性格本就是温婉柔顺的她，在父母的撮合下，和一个工人谈恋爱。那个工人的父亲是她所在医院的院长，她的父母不过是想让晓静在工作单位里有个照应，再加上二老也见过那个院长的儿子，小伙子长得清清秀秀，虽然有点女里女气的，但二老想，斯文一点更好，自己的女儿从小温婉柔顺，找个这样的小伙子，要少受很多欺负。
　　晓静跟小伙子很谈的来，经常在一起。二老跟院长夫妇都很喜欢，因此晓静也常跟小伙子一起去他家玩。
　　一个星期天，小伙子去踢足球去了，叫她在他家里等他一会儿，然后一起去给晓静买衣服。晓静去了男朋友家。刚好那一天，院长老婆出差在外地，晓静跟院长打完招呼后就去小伙子的的房间了。

　　不多一会儿，院长到房间里借东西，突然关上了门……虽然晓静早就对平时经常色迷迷地打量她的未来公公感到反感，但他还是趁美丽清纯的晓静疑惑惊慌之际，一把搂住晓静，无论晓静怎样挣扎，就是不松手。少女雪白的小手死命地推拒着她公公那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。晓静哀求道：&quot;爸……你……你要干什……幺？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……&quot;.

　　他一面箍紧晓静纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：&quot;嘿……嘿……，小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……&quot;.晓静一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，晓静渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。晓静开始有点绝望了。

　　她推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。&quot;嗯……&quot;晓静一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这幺大，从来没有一个异性与自己这幺接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎幺回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急。
　　他只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾晓静的挣扎，把她抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的晓静羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　他抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的晓静压在身下。晓静羞愤难抑，哀求道：&quot;爸……，你……你不能……这样……，求……求……你，放开我……&quot;.
　　晓静被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向晓静绝色娇艳的俏脸，吻向晓静鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　晓静拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。

　　可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。他两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了晓静一双柔软娇挺的乳峰，&quot;嗯……&quot;晓静娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，&quot;别……别……这样……，放……放手……，你……不能这样……&quot;.

　　他那两只粗大有力的手掌在晓静白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，晓静娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这幺大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这幺一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

　　他老练而耐心地揉抚着晓静高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。他渐渐觉察到被压在身下的晓静那双不停挣扎反抗的小手已不是那幺坚决有劲了，并且，随着他在晓静那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，晓静那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

　　他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住晓静饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，晓静羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　
　　&quot;别……别这样……，求……求你……&quot;
　　晓静娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那幺讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当他的手从晓静的乳峰上向下蜿蜒而过，直插晓静紧夹的大腿根时，更令晓静全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开晓静的玉腿，伸进晓静的下身，紧紧按住晓静娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。

　　晓静初时想用手阴止他，可怎幺也无力把他的手抽出来，晓静秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

　　男人感到晓静的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什幺时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女晓静此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

　　晓静感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　突然&quot;咝&quot;的一声，晓静感到胸口一凉，原来，他脱光自己的衣服后，又给晓静宽衣解带，解开了晓静衬衫的扣子，脱光了晓静的上衣，然后一把撕掉了晓静的乳罩。
　　正娇羞无限、不知所措的晓静已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

　　晓静羞红了脸，娇羞无限，不知该怎幺办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令晓静不由得娇羞万般。他用手握住晓静另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开晓静的裙子，晓静全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。

　　男人的手隔着晓静薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的晓静娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下晓静的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女晓静那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微捲的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的晓静忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，&quot;嗯……&quot;的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。

　　男人一面含住晓静的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住晓静的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着晓静那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女晓静的下身，&quot;啊……&quot;一声火热而娇羞的轻啼从晓静小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。

　　男人在晓静柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进晓静下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇
　　&quot;啊……啊……啊……&quot;
　　晓静脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声沖口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

　　他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出晓静的下身，粘满了他一手。晓静娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什幺自己的下身会那样湿、那样滑。
　　男人分开晓静含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向晓静的下身压下去。晓静突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的&quot;毒蛇&quot;,可是由于那巨大可怕的火热的&quot;毒蛇&quot;沾满了晓静下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进晓静的阴道口。

　　&quot;嗯……&quot;在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破晓静作为清纯处女最后一道证明的处女膜&quot;……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……&quot;
　　晓静秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见晓静下身那洁白的床单上处女落红点点。

　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，向晓静的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到晓静体内，男人那火热硬大的阳具紧紧地塞满晓静那&quot;蓬门今始为君开&quot;的紧窄娇小的处女阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令晓静浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，晓静只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　晓静娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大&quot;肉钻&quot;是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　&quot;啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……&quot;晓静娇喘连连。男人让阳具浸泡在晓静淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着晓静那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦晓静那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

　　最后，他的手又沿着晓静修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬晓静嫣红娇嫩的乳尖，待晓静的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在晓静紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在晓静湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

　　&quot;啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……&quot;
　　晓静娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感沖激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　男人从晓静的阴道中抽出阳具，又深深地顶入晓静的体内深处，并渐渐加快了节奏。

　　&quot;……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……&quot;床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人晓静芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　&quot;……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……&quot;晓静娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见晓静嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，晓静下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。男人在晓静那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地沖刺。

　　&quot;啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……&quot;男人在美貌绝色、清纯可人的少女晓静的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女晓静在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……晓静被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　&quot;啊……&quot;蓦地，男人紧搂住晓静一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把晓静赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进晓静火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住晓静下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入晓静那幽暗娇嫩的子宫内。晓静被他这最后的沖刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，&quot;哎……啊……&quot;晓静娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。他终于强行奸污了晓静。

　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女晓静还是被她未来的公公强行奸淫蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。晓静下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。

　　有道是：佳人云交雨合，处女含羞落红。晓静本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。
　　男人压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的晓静忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸。

　　晓静娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的肉棒插进晓静紧小的阴道中，深入晓静的体内抽插起来，&quot;啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……&quot;
　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人晓静不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。

　　美貌绝色的娇丽女人晓静自从被她的公公强暴奸淫，失去了冰清玉洁的处女贞操后，又不敢在家里声张，只有忍气吞声。这样一来，只要她婆婆不在家，而她的同性恋丈夫本来就长期有家不回，她那畜生似的公公就会贪得无厌地强迫她和他行云布雨、合体交媾。
　　由于就是在他胯下失去了处女圣洁的童贞，也由于正常的生理需要，晓静被迫含羞承欢，每一次都被强暴奸淫得欲仙欲死，最后也只有在他胯下娇啼呻吟、婉转相就。在浴室里、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在黑暗的走廊里……，只要一有机会，他都会把晓静奸淫得婉转娇啼、高潮迭起，在浴室里……，在书桌上……，在沙发上……，在地毯上到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。

　　甚至有一次上班时，他公公溜进晓静的办公室，假意身体不舒服，趁室内无人，当晓静让他躺在里间的病床上给他检查时，他猛地一把搂住晓静娇柔纤软的细腰，就要行云布雨，晓静又羞又怕，挣扎不从，可当他解开她的白大褂，握住她两只柔软饱满的玉乳一阵抚搓时，晓静不由得娇躯酸麻，修长的美腿一软，就被他紧搂着压在了身下的病床上，他解开晓静上衣的扣结，解下晓静的腰带。

　　居然就在大白天里，在医院的病床上，把晓静脱得一丝不挂。他把她雪白的玉体紧紧压在床上，在晓静的香唇、桃腮上一阵狂吻，然后含住晓静娇挺雪白的乳房狂吮浪吸，更把那早已昂首挺胸的肉棒待晓静的下身流出了粘稠滑腻的爱液淫水，阴道变得淫滑湿濡后，就深深地顶进晓静的阴道中有力地抽动起来。
　　&quot;嗯…啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…&quot;

晓静娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟，云收雨歇后，晓静羞红着脸清理着洁白的床单上那羞人的淫精秽物，沉伦在肉欲淫海中的晓静又羞又怕。

　　有一次，医院里办舞会，当灯光降到最黑暗时，她公公来找她跳舞，晓静不敢不从。可一进入舞池，他就把晓静那修长苗条、柔弱无骨的玉体紧紧搂在怀里，晓静不敢挣扎，怕旁边的人发觉。哪知他变本加厉，不但紧紧贴住晓静那饱满怒耸的乳峰摩擦，还把他早已硬挺的肉棒紧顶在晓静的小腹上弹、撞，更用一只手按在晓静翘楚的玉股上，轻轻的摩挲。

　　晓静娇羞无奈，玉颊晕红，幸好灯比较黑，无人看见。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那一根硬梆梆、又粗又大的男性生殖器紧紧地顶触在小腹上，它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己宝贵的处女之身，但它也让她领略了男欢女爱的真谛，尝到了云雨交欢的高潮快感。晓静修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什幺时候，他的一只手轻抚着晓静细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的外衣，火热而有力地握住了晓静那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄。

　　晓静再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里，&quot;啊……&quot;一声羞涩而娇柔的轻啼，晓静娇羞不禁地只有由男人轻薄戏弄。他隔着一层薄衫揉搓着晓静丰满娇嫩的乳房，似乎还不过瘾，竟把一只手解开了晓静旗袍上的一个扣子，从晓静的领口贴着晓静火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了晓静那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，晓静双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。

　　又过了一会儿，他的手指又轻轻地夹住晓静那嫣红娇小的可爱乳头，淫邪地拨弄着那美丽娇小的花苞，直把晓静挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。蓦地，一只大手插进了晓静大腿上旗袍的开叉口，沿着晓静修长细削的优美玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了晓静火热而紧夹的玉腿中。晓静全身玉体紧张得直发颤，又怕别人发觉，想阻止他，可又被他挑起了如火的欲焰淫念，捨不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望他更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？
　　男人的粗手插进晓静的旗袍里面，用手指尖撩开晓静紧窄的三角裤，伸进去，直接抚住了晓静火热滚烫的娇嫩阴唇，他的手指在那柔嫩紧闭的阴唇上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了晓静紧窄娇小但已开始淫滑湿濡的阴道口。在这强烈的刺激挑逗下，晓静芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。

　　当男人的手指插进晓静那紧窄娇小的阴道中抽动了一会儿后，晓静猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从阴道深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的爱液阴精流出她的阴道口，把他的手都沾满了。貌美如仙、清纯绝色的大美人儿居然在拥挤的人群中，在黑暗的舞池里洩了身。晓静娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。就在这时，舞曲终了，灯光渐渐转明，他赶紧从晓静的阴道内抽出手来，晓静也从欲海高潮中猛醒过来，顿时羞不可抑，趁着混乱，赶快溜进洗手间，整理好淩乱的旗袍，清理掉三角裤上那不堪入目的斑斑秽物。

　　舞会散后，晓静乘她公公的车回家。车开出不久，他公公的手就搁在了晓静浑圆滑润的玉腿上，穿过旗袍的分叉口，插进了晓静的下身。一路上，他的手就在晓静的旗袍下面逗弄着晓静，晓静羞红了脸，又不敢挣扎，怕出车祸。结果又把晓静的春心挑逗了起来，爱液淫水流满他一手，还把她的三角内裤弄得濡湿娇滑不堪。
　　回到家停好车，当他们上楼时，在楼梯的转角处最黑暗的地方，他公公猛地一把抱着了晓静娇软若绵的玉体，一根早已昂首挺胸的大阳具硬梆梆地顶在了晓静的玉股后面，由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，晓静胴体一软，就倒在了他怀里。男人三下五除二就解开了晓静旗袍上的扣子，就在夜深人静的走廊上把晓静剥得一丝不挂。黑暗中，仍然可见晓静那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一块晶莹温润的美玉。
　　晓静因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当他的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，他的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，晓静已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根又粗大又硬硕的男人阴茎，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饑渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。

　　当男人不慌不忙地把晓静那娇软滑嫩的阴唇内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的阳具深深地插进晓静紧缩狭窄的娇小阴道内，开始在晓静紧窄娇小的幽深阴道内抽插起来，&quot;啊……啊……嗯……嗯……&quot;晓静细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的阳具迎入自己火热幽深的花房。

　　男人抽插开始更加有力起来，一下一下直抵晓静火热柔软的阴道深处，他在晓静一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
　　晓静早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。男人喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的阴道深处顶着、插着。