大约在我高1的时候，学校后院来了一位长相耐看，皮肤白皙的老板娘，当我看到那位老板娘时，我就对她产生了好感。

　　那时候的我正值青春期，对自然产生的性欲根本无法抵抗，每天放学回到家，做完功课上床睡觉之前打飞机是必不可少的，那时候意淫对象有各色各样，从班里的女同学到漂亮的老师，甚至是住在隔壁的漂亮姐姐，我常常幻想着一些情节然后边打飞机，比如我有了超能力能控制女人爱上我，然后把她们带到家里、树林里、教室里、田地里、或自己开辟的空间里、跟她们做爱，边想着边打飞机然后射精，然后擦干净后进入梦乡。

　　但我一次也没有和女性真正意义上的接触过，直到遇见这位老板娘。有一次我听到有熟人叫她芳姐，我也就开始芳姐芳姐的叫了。 芳姐一个人经营着这个小卖部，一个人收货一个人整理，夜里也在这休息，很少看到她关店回家。因为芳姐皮肤白长得也挺好看的，所以我很快就喜欢上了她。之后每夜都想着芳姐边打飞机。我下完课经常去找她，借买东西跟她聊聊天有时候也帮她整理整理货物，芳姐也老是笑呵呵的，很迷人。她也跟我说了很多她的家里事，老公在外地，过年才回来一次，有个女儿由婆婆带着。等等...

　　因为每周末都不上课，所以我周末也经常到小卖部里借买东西跟她聊聊天，因为只有我这么特殊，我想那个时候芳姐可能也已经意识到了我对她有好感，不过她并没有因此排斥我，这也使我更加鼓舞了。我记得在某个周五晚上，我实在想她想的睡不着，从家里偷摸出来找她。当我到了小卖部，来到芳姐休息的窗户外轻轻的敲了敲。

　　“谁啊！”我听到芳姐声音马上回答到：“芳姐，是我。”

　　“这么晚了有什么事吗？” 我感觉到芳姐受到了惊吓。

　　“芳姐可以让我进去说吗？”我刚说完芳姐就沉默了一下，也就大概20秒，但当时我感觉我等了一个世纪一样漫长。

　　“好的，你等一下我去开门。”我的内心狂喜了一下，腾的一下跑到了门口。当芳姐打开门，我看到芳姐穿了一件白色吊带式睡衣，看的我突然楞了一下。

　　“赶快进来。” 芳姐突然提醒下，我走了进去顺手关了门。

　　“大晚上的不睡觉来干嘛？”芳姐笑了一下然后说道。

　　“我..我,,”  我不知道该怎么跟芳姐说，看到芳姐这么诱人，我把持不住突然上去抱住了芳姐。

　　“呀！你冷静点！”芳姐被我吓了一跳。

　　“芳姐可以给我一次吗，一次就好”我激动的胡言乱语着。

　　“阿哲听话，你先放开我。”过了一会芳姐缓缓的跟我说。

　　“那你答应了吗？”我小心翼翼的问了一下

　　“恩！”虽然声音很小，当我确实听见芳姐同意了。

　　“你洗过了吗？”芳姐问道

　　“我洗过了，真的，真的。”我兴奋的回答着。芳姐噗嗤笑了下，然后拉着我的手到了床上，背对着我把睡衣脱了下来，我也以最快的速度把所有的衣服脱了下来，露出了早已硬挺的鸡巴，芳姐看了一下就顺手摸了过来，一手摸着我的阴囊、一手套弄着我的鸡巴，第一次有女人给我打飞机，让我整个毛皮都爽的竖起来了。

　　“芳姐好爽，啊，好爽”芳姐帮我套弄了一会就突然，躺在了床上，然后眼神给我示意。我马上明白了过来，趴在她的身上一边把玩着她的胸部，一边亲吻着她。又过了一会，我的鸡巴实在受不了了。

　　“芳姐，我可以插进去吗？”芳姐眼神迷离的看着我，微微的点了点头。我马上会意把她的内裤脱了下来，芳姐也配合的抬了下屁股。我这是第一次真实的看到女人的阴部，紧张且刺激的心脏扑通、扑通的跳着，我用手一摸发现芳姐的逼上面都是水，有点黏，我赶紧把鸡巴对准芳姐的逼洞口，准备插入的时候，我问道：

　　“芳姐，不用戴套吗？”

　　“不用，这几天是安全期，插进来吧” 我听到回答后，马上把鸡巴缓慢的插进了芳姐的逼里，等插到最里面的时候，我舒服的情不自禁的眼泪流了出来。芳姐看到我的异常后忙问道：

　　“你怎么了？”

　　“芳姐对不起，你的里面实在太舒服了，我控住不住眼泪。”芳姐又笑了一下答道：

　　“你真是个呆子。”我回过劲来之后，又开始缓慢的抽插着，我看到芳姐的阴唇在我肉棒的抽插下来回的翻着，看的更刺激了，加快速度抽插了起来，快感越来越强烈了。

　　“阿哲，再快点、再快点、姐姐要飞了，啊...啊..”芳姐的叫床声也越来越大了，我听着也越来越快的抽插着。

　　“芳姐”

　　“恩？怎么了 啊..啊..”

　　“我可以边做边骂你吗？”我知道做爱时骂人会更加让人刺激。

　　“可以 姐姐随便你骂，叫我小姐、骚逼都可以 啊..啊..不要停，用力操，操死我这个小骚逼。”我听到芳姐在骂自己骚逼 更刺激了，更加用力的操了起来，整个屋子里都是啪啪声和芳姐的叫床声。

　　“那我骂你了芳姐。”

　　“骂吧。啊.. 再用力点操死我了 啊..”

　　“你个小骚逼这么浪，小逼夹得我的鸡巴这么紧，早知道你这么骚，认识你的第一天晚上就该操你这骚货了。说你是不是骚货”

　　“啊..啊..是、我是骚货，我是千人骑万人踏的骚货，大鸡巴哥哥用力操死我吧，最喜欢大鸡巴操我的骚逼了。啊..啊...”

　　“小骚逼、说你老公的鸡巴大还是我的鸡巴大。”

　　“哥哥，你的鸡巴大、我的骚逼专门是为大鸡巴哥哥你准备的，操死骚逼妹妹我吧！啊..哦...爽...爽 用力点！”在芳姐不断的淫语下，我感觉爽的要射精了。

　　“芳姐我要射了，可以射里面吗？”

　　“可以、射吧！射进我的小骚逼里面！”听到芳姐的淫语，我做着最后的冲刺，突然感觉精关把持不住精液一下又一下的从鸡巴里射进了芳姐的阴道里。射完后，我连抽出鸡巴的力气都没有直接倒在了芳姐的身上。芳姐什么也没说，只是用手抚摸着我的头。射完精后一阵阵困意袭来，我摸着芳姐的胸部就睡了过去。

       字节数：4625

       【完】