去年放暑假，由于宿舍太热，考试完我就匆匆的收拾行李回家，回到家少不了约几个朋友同学一起喝酒唱歌，快乐的日子倒也滋润。

　　忽然有一天早上，我妈把我拉起来说：「你还记得你的小学同学杨菲吗？她今年大学毕业要到咱们这儿的新华区社区实习，中午十一点，你去车站接接她，中午一起吃个饭。」我当时还在迷糊着呢！我说：「知道啊，那个母老虎啊，我不去，让她自己打车过来吧，昨晚喝多了，难受着嘞！我不去。」我妈看我实在是太难受，也没有勉强我，说道：「我上班去了，不行让她下了车先打车到我单位算了，中午再给你联系。」说完就走了。我起来喝了杯水，稍微清醒了点，杨菲！等等！哪个杨菲啊？

　　小学同学？脾气十分暴躁的女神班长？我去！顿时清醒了。杨菲，我们小学五年级的班长，品学兼优，就是脾气出了名的暴躁！想当年我男同学午休时打扰别人休息，她一巴掌把那哥们儿拍的不敢来上学了，一时声名大噪！偶尔跟发小儿们还在酒桌上说起这件事儿。

　　不过我们家从老家搬来这个城市也有十几年了，从小学到现在，也有十年没见过了，不知道现在什么样儿。我想了想，还是给我妈打个电话：「人家远道而来的，都是同学，不去接她也不合适，你把她的电话给我吧！」……在车站等了将近半个小时，杨菲给我发来短信说她到了，终于等来了杨菲的那辆班车，心里莫名的有点紧张。我在学校有一个女朋友，管我管的特别严，而且是个天蝎女，生性多疑，哪怕有一丁点的端倪，就跟我闹得不可开交，不过也怪我，平时就喜欢调戏我们班的女同学们。我怕如果杨菲来了，会惹来不必要的麻烦。

　　车停稳了，乘客陆续都下车了，我也凭着记忆努力的寻找着我记忆中的小学班长。忽然我看见一个扎着马尾辫的女孩子拖着沉重的行李箱下车了，跟记忆中的差不多，只不过多了几分成熟的气息。我赶忙迎上去，对她招了招手，说：

　　「吆！老班长，没变样儿，还是那么漂亮。」她取下双肩包递给我：「几年不见，小嘴儿挺会说啊，你小时候可是个闷瓜蛋子啊，来，替姐背上。」我撇撇嘴：「咋还是这脾气，我以为受了几年高等教育，能把你调教的淑女一点儿呢，没想到啊！没想到！」她倒是没怎么客气，拉着箱子就朝车站出口奔去了，我在她后面仔细的打量了一下，乖乖嘞！纯正的背影杀手一枚，浑圆的屁股，那么的翘，修长的大腿让我看的差点硬起来，当时我就想，这个大屁股，让我从后面抱着抽插，看着臀浪一波一波的起伏，那该是多么美好的事情啊！

　　中午吃完饭，我妈就带着她去了新华区社区报到，一切都很顺利，晚上跟社区领导一起吃饭，我不喜欢这样正式的场合，我接着跟我的兄弟们喝酒唱歌，夜间十一点我回家了，客厅的辅灯开着，沙发上有一床被子，这是明显让我睡客厅呢，忽然杨菲打开我的房间门，小声的说：「对不起啊，你妈妈今晚喝多了，非要让我来家里住，怕住外面不安全，明天我找到房子就搬出去，今晚你先委屈委屈，我给你冲了一杯蜂蜜水，你喝了吧，要不明天难受。」在酒精的作用下，我丝毫没把她的话听进去，而是直勾勾的盯着她那一对硕大高耸的奶子，也许是我的举动被她发现了，她迅速的关上门，留下我一个人在客厅凌乱。那一晚，注定是一个不眠夜。

　　每天我们俩没有太多的交集与交流，她去上班，我在睡觉；等我回来，她也已经睡了。转眼间，半个月过去了，有一天晚上我回来的比较早，我妈还没回来，她已经早早的到家了，她正在洗澡，由于我家是那种老房子，厨房和卫生间只隔了一个窗户，当时我就想去偷窥一下，我搬了一把椅子，蹑手蹑脚的站了上去，扒在窗台一看，鸡巴顿时硬了起来，杨菲已经快洗完了，正在擦拭着身体，在现实中我从来没有见过这样圆润的乳房，粉红色的乳晕和乳头随着擦拭身体的节奏摆动着，平坦的小腹，阴毛很茂密，桃形的臀部简直是我的最爱。

　　由于没有了水声的掩护，我只能轻轻的掏出了粗硬的鸡巴撸了起来，由于太紧张，只撸了几下就射了出来。我看她已经穿衣服了，赶紧收拾了一下，把凳子擦了擦放在原位，然后故意在客厅制造一点声音，让她以为我回来了。

　　她在卫生间问：「小奇哥，是你回来了吗？」我回答道：「是的，你穿好衣服啊，别色诱我。」然后我听到很大一声吼：「滚。」……日子还是这样过着，还是没什么交集，偶尔见面调侃两句。

　　某个星期天上午，我妈一早出差了，卫生间的冲水声把我弄醒了，我像往常一样，起床之后，去卫生间，我在手纸篓里看见了一条卫生巾，刚刚换下的，我拿起来嗅了嗅，没什么异味，关键是上面还有两根阴毛。于是精虫上脑，把浓热的精液射在了那条卫生巾上，然后简单收拾了收拾，拿着那两根阴毛，夹在我的笔记本里。打开电视，百无聊赖的换着电视频道，过了很久，我听到我的房间有女人哼哼唧唧的声音，而且很痛苦，我去敲了敲门，：「班长，你没事儿吧？你起来了吗？」屋里的异响停止了，杨菲说：「没事儿，你要没吃饭，出去吃点吧！」我「哦」了一声，又去看电视了，过了一会儿，我听见杨菲在屋内叫我：「小奇，你能过来一下吗？」我应了一声：「嗯！」我敲了敲门，然后推开，我看见杨菲蜷缩在床上，满头大汗，豆大的汗珠浸湿了她的刘海，表情十分的痛苦，我也顾不上看她睡衣内的胴体了，赶忙上去问：「你怎么了？走，上医院吧！」此刻我才看见她的嘴里一直咬着自己的左手食指，右手放在自己的小腹上，杨菲痛苦的说道：「没事儿，不用，我每个月都要痛经，你去楼下药店给我买点止痛药吧，这次有点受不了了。」我没有说话，起身踢拉着拖鞋便跑下楼去了，由于我女朋友也有痛经的经历，我知道很难受，也买过几次对症的药，所以这对于我来说轻车熟路。顺便在楼下的超市买了点生姜，红糖。

　　回到家中，烧了开水，先让杨菲把止痛药吃了，拿着热毛巾给她放在额头一块，放在小腹一块，煮了红糖生姜水，折腾了将近四十分钟，看到她终于不再那么痛苦了。杨菲在嘴角挤出一丝微笑：「小子可以啊，在行的很啊。」我瞥了她一眼：「你看你的衣服都湿透了，内衣都能看到了，赶紧换换吧！我出去到谷连天给你买碗粥，你还想吃什么啊？我很小气的，你不说我就只给你买一碗粥。」杨菲把毯子往身上拉了拉，说道：「以前没发现你啊，你怎么这么色，滚出去，给本宫买两碗不一样的粥就行了。」然后发出银铃般的笑声，临出门前，我俩四目相对，竟然感觉有股力量撞击我的小心脏，太可怕了……转眼间，没心没肺的过着已经过半的暑假，某天一哥们儿说：「行啊你，换女朋友了？别不承认啊，那天看见你跟一个妹子一起吃饭了。」我说：「我哪里敢换女朋友啊，你说的那个妹子，是我妈妈的同学的女儿，以前上小学我俩也是同学，现在大学毕业了，来咱市里区委实习。」哥们儿说：

　　「那可惜了，那妹子看着是真带劲儿啊！哪天喊出来一起吃个饭呗！」我立马炫耀道：「那都不是个事儿，就今晚，正好周末，带出来给你们介绍介绍。」其实我心里也没底，我怕我给杨菲打电话，被她拒绝，于是我给她发了一条微信：「晚上有空吗？周末呢，哥也带你去见识见识我们ＸＸ市的大好河山和文明青年啊！」刚发出去杨菲就给我回复了：「好的，我回家换套衣服，不能给我同学丢脸啊！你回家里接我。」我心想，这小娘子也真给面儿。到了晚上七点左右，我打着车来到我家楼下，给她发微信让她下楼，不一会儿，她下来了，一路走过来，回头率绝对１００%.

　　披肩的秀发像银河一样撒在她迷人的香肩上，一袭酒红色的紧身包臀裙下两条修长的黑丝大长腿，娇艳的高跟鞋配上她金色的小挎包，还有那颤抖的乳房，简直就是人间极品。

　　她坐上车，问我：「怎么样？今天不丢你人吧？」我在车上仔细的看了看她的脸，未施粉黛却十分精致，嘴角的一缕青丝又带着几分妖娆，我「哼」了一声：

　　「唉！你男朋友真幸福啊！如果我没有女朋友，我铁定把你弄到手。」她「啪」的一巴掌拍在我的肩膀上，做个鬼脸说道：「原来你有女朋友啊！

　　呵呵！」然后迅速收起鬼脸，朝窗外看去，我看着她那精致的侧脸儿，我打了个激灵，我突然意识到，我们俩从来都没有交流过双方是否有男女朋友……到了饭店，推开门，里面已经坐满了男男女女，杨菲倒是不怯生：「对不起啊！各位，第一次见面就迟到了，真的不好意思！」我一特爱贫的哥们儿朱远平说道：「等美女嘛，肯定要有耐心了，美女一般都姗姗来迟，不迟到才不好意思呢！」大家哄堂大笑，气氛十分的和谐，席间觥筹交错，杨菲倒是跟大家聊得也十分的投机，各种污话题也能巧妙的回答，赢得大家对杨菲的一致好评。

　　朱远平拿着酒杯来到杨菲面前：「美女，像你这样面善心和而且八面玲珑的女孩子真是不多见啊，既然你不是奇哥的女朋友，我也不必避讳了，咱俩加个微信呗！」杨菲看了我一眼说道：「好啊，朋友多了路好走，来来来。」话音刚落，梁子、猴子、军子那几个爱凑热闹的都来起哄，「来来，我也要加，我们都要加。」看到这个场面，我心里竟然有醋坛打翻的感觉，我趁着大家起哄的时候，举起酒杯：「来来来，我们的群，把我同学拉进去不就行了，来来来，喝酒吧，晚会儿再加。」大家异口同声道：「吆！吃醋喽！」这时，朱远平拉着杨菲的手要跟她合影自拍，杨菲有点不高兴，使劲的挣脱开老朱的手，但是脸上还挂着微笑，老朱趁着酒劲儿步步紧逼，杨菲顿时脸色拉了下来，我站起来挡在杨菲面前：「老朱，你够了啊！喝多了咋看见谁都往身上蹭。」老朱倒是没怎么生气，拍了拍我的肩膀：「小子，哥帮你呢，我就是看看她在你心中到底有没有地位。」我说道：「谢谢啊，哥你喝多了，咱今天就是高兴，有事儿以后再说。」……聚会结束了，朋友们一一告别之后，我和杨菲从饭店的楼梯走下，一阵凉风吹来，杨菲有点微醺，我说：「你慢着点，看你今天喝的有点多了，穿高跟鞋会不会摔着？来，我拉着你走吧？」杨菲一反常态，甩开我的手：「我用不着你管，你都是有女朋友的人了，跟我保持一点距离。」我自讨个没趣，跟她一起，打了一辆车，一路上，没有再多说一句话。到了家，我跟她说：「早点睡吧，你今天喝的有点多了。」杨菲嘴角上扬了一下，：「嗯，你也早点睡吧！」杨菲关上了房门，轻声嘀咕了几句，我也没有听清楚。

　　到了半夜，突然被一阵急促的脚步声惊醒了，然后就听到了卫生间里杨菲呕吐的声音，我端了一杯水候在卫生间门口：「你没事吧？对不起，今天让你喝多了，以后再也不带你去这样的场合了。」杨菲回答道：「没事儿，你睡吧，吐完我就没事儿了。」我端着杯子说：「你来漱漱口，要不我给你做碗方便面吧？」杨菲端起杯子漱漱口，过来拍着我的肩膀：「小鬼，姐还没事儿，你睡吧！」说完杨菲就关上了房门，我也躺在了沙发上。随着时间一分一秒的过去，我就是睡不着，我在回忆着今天的点点滴滴，我为什么那么在乎别人对她的态度？我为什么身先士卒挡在她的面前？我情绪突然紧张了起来，我站起身来，一饮而下杨菲喝剩下的水，一把推开了她的房门，杨菲竟然熟睡着。

　　我打开了书桌上的台灯，静静的看着熟睡中的杨菲，真美。我悄悄的趴在她的面前，只有一厘米的距离。我想亲吻她，但是我不敢，我就这样嗅着她幽兰般的气息，闭上眼睛，仿佛这一辈子就这样停滞了。

　　忽然她环抱着我的脖子，用力的亲吻着我，我顺势的趴上了杨菲丰满的身体，用力的扯开她的睡衣，硕大的奶子呈现在我的面前，我把双奶聚拢在一起，用力的吸吮着杨菲粉嫩的乳头，伴随着杨菲娇喘的声音，我褪下了她的内裤，右手中指插进她的阴道里，使劲儿的搅动着，不消片刻，我感觉我整个右手布满了杨菲的爱液，她再次的用力环绕着我的脖子：「今晚我是你的，用力的干我，快进来，我求求你了。」我慌乱中褪去内裤，挺着早已充血的阴茎胡乱的捣着她阴道的部位，杨菲顺势抓着我的鸡巴：「别乱插，在这儿呢！」杨菲拿着我的鸡巴塞进了她的阴道，天哪！那一刻，简直是人间天堂，整个阴道包着我的阴茎，直插到根部，就像吸尘器一样，吸得紧紧的，没有一丝的空间。太美妙了，太紧了，这样的感觉从来没有过，我慢慢的抽插着她，借着窗外的月光，我看着杨菲朦胧的脸，亲吻着她的额头，我真的不敢相信，我在抽插着这样的一个女人，一个让我望而敬畏的女人，一个在我心中有着很深回忆的女人，看着她在我身下喘息着，我十分的满足。

　　我从杨菲阴道里抽出阴茎，用中指和无名指插入她阴道的深处，用力的搅动着两根手指，杨菲用力的抓着床单，咬着下嘴唇，摆动着身体，下面的淫水源源不断的涌了出来，我把杨菲的两条腿架了起来，握着鸡巴挺进了杨菲的身体，突然发现杨菲表情有点痛苦，下体在不自觉得扭动，感觉比刚才更紧了，低头一看，才发现我插进了杨菲的肛门，我问杨菲：「怎么样？疼不疼？」杨菲闭上眼睛：

　　「只要你舒服，你想怎么样就怎么样！」我听完她说的话，胆子更大了，我说：

　　「你把屁股撅起来，我要从后面干。」

　　这是我的梦想，第一次见她的时候，我就想这样了，杨菲很配合我，翻起身来，撅起浑圆的大屁股，等待着我的进入，我怎么会客气，双手掐起她的小蛮腰，坚挺的鸡巴就进入了她的阴道，跟我想象中的一模一样，臀浪一波一波的徘徊着，随着每一次重重的撞击，杨菲都要浪叫一声。我知道她刚过了月经期，我说道：

　　「我要射进去了，以后你就是我的女人了。」

　　杨菲喘息道：「射进来吧，我就是你的。」伴随着一股股浓烈的精液射进杨菲的阴道内之后，我也清醒了很多。我从后背环抱着杨菲：「睡吧，今晚我们是彼此的。」也许是酒精的麻痹，精疲力尽的我揉着杨菲的奶子，睡着了。

　　第二天早晨，当我醒来的时候，杨菲已经不在我身边了，我看着凌乱的床铺，才意识到昨晚不是在做梦，而是真真实实发生的事情。

　　这时，我听到大门开锁的声音，我赶紧躺下继续装睡，免得十分尴尬。杨菲推开门走到床边，对我说：「起来吃饭吧，别装了，我刚买了早餐。」我抬起头，对着她「嘿嘿」的傻笑了两声，一把将杨菲揽入了怀中，拨开她的秀发，亲吻着她的额头：「这辈子我也不会想到会跟你有什么关系，如果你想怪我，你就怪我吧，但是如果你不怪我，我……我……我能不能再干你一次。」说完我坏笑着把手放进了杨菲的奶罩里，杨菲没有说话，只是闭着眼睛，急促的呼吸着，我翻身上了杨菲的身体，轻轻的褪去她的衣服，由于外面是大晴天，光线特别好，杨菲美妙的胴体第一次完完全全的呈现在我的面前，虽然是躺着，但是乳房依然很坚挺，她闭着眼睛轻轻的说：「你别这样看，我会不好意思的。」说完拉过自己的上衣盖在自己的脸上，这样我就更加肆无忌惮了，从杨菲的肩膀亲到杨菲的乳房，再从杨菲的乳房亲到杨菲的肚脐，慢慢的往下，亲到了杨菲的阴毛上，有一股特殊的气味吸引着我，我分开她的双腿，杨菲的阴道十分的精巧，两片阴唇保护着她紧致的阴道，我一口含下去，用力的吸吮着她两片阴唇，杨菲轻轻的摆动着身体，发出一声声的娇喘，我用舌头挑逗着她的阴蒂，右手插入了她的阴道，她忽然用双手按着我的头，喘息着：「别停行吗？我求你了，别停，啊……天哪……啊……我要高潮了。」我用嘴整个包住杨菲的阴道，用舌头摩挲着她的阴蒂，忽然我感觉到杨菲身体剧烈的摆动，大声的呻吟着，一股阴精喷射在我嘴里，咸咸的，我知道，她高潮了，而且特别满足。我吞下了杨菲阴道分泌的液体，给她说：「这回该我爽了吧？」杨菲说：「不，你躺下。」我心想：「不是吧？她要给我口交？」我翻过身躺在床上，鸡巴早已硬的不行了，杨菲撅起大屁股，跪在我双腿之间，趁我不注意，一口含住我的龟头，当时就像触电了一样，她性感的小嘴慢慢的往下滑，几乎滑到了阴茎根部，太美妙了，正当我沉浸在这美妙的感觉中时，她右手套弄着阴茎，用舌头舔着我的睾丸，由于我女朋友不喜欢口交，所以我从来没有过这样的感觉，既美妙又不真实，但当我看着杨菲高高撅起的大屁股，我才相信这一切都是真实的。

　　我实在是受不了了，我对杨菲说：「不行了，我要射了，太爽了。」杨菲对我微微一笑，开始加快节奏用力的用小嘴包住整根阴茎上下套弄着，当她把舌头包住龟头的那一刻，我再也控制不住我自己了，强烈的性高潮一泻千里，滚烫的精液射满了杨菲的小嘴，从嘴角溢出，但她没有停止，而是用嘴含住龟头使劲的吸，力道很大，我感觉自己的精液源源不断的涌出，仿佛要把我体内储存的精液也吸出来。杨菲抬起头来，用手把嘴角的精液拢回嘴里，然后一口吞下，微笑着说：「你怎么能射那么多啊？」我装着很痛苦的样子说：「你再用力一点，就把我抽干了。」杨菲依偎在我的怀中，说道：「俺俩的事儿不能告诉别人，要不我就再也不跟你说话了。」我摆弄着杨菲粉色的乳头说道：「放心吧，我不会说的，现在你的体内有我的ＤＮＡ，我的体内有你的ＤＮＡ，咱俩是彼此的，以后你说什么，我都听你的。」杨菲笑着说：「那姐以后就收了你这个小弟了，好了，起来吃饭吧，早餐都凉了……」从此之后，我们每天都做爱，早上刷牙洗脸也要做，上午去她单位办公室也要做，中午在餐厅洗手间也要做，下午在书店隔板后也要做，晚上在湿地公园也要做，半夜偷摸跑她床上也要做，反正只要有感觉，就要做爱。

　　日子一天天的过去了，犹如白驹过隙，再一转眼，我就要回学校了，暑假就这样结束了。我跟杨菲还有故事！还有故事？今天就先写这么多吧！能看到这里的，小弟在此拜谢了！

　　字节数：13830

　　【完】