上周公司秋游，进入了一片空旷宽广的树林相当深以后，有人提议下车自由组队，然后分别去露营地点，其实是变相地给我们和妹子聊人生的机会。



　　我们公司是一家女性内衣设计公司，公司里多数都是一些时尚漂亮的高级女白领，而男同事又很少，一看都是雪白裸露的肌肤、修长细腻的一双双美腿，美女占了大多数。



　　当时我忍不住偷看我们的女老板林若，她穿着衬衣，鼓挺的胸脯仿佛要从衣服里面跳出来一样，盈盈一握的小蛮腰、丰盈圆润的娇臀、短裙下一双雪白长腿仿佛能拧出水。



　　她绑着干净漂亮的头发，光洁的额头下柳眉纤纤，漂亮的眼睛有点冷，带着女老板的威严，弯弯的睫毛翘长，抹着唇膏亮晶晶的，太诱人了，简直就是一个迷死人不偿命的尤物。



　　我当时正打量着这个高高在上的女老板，没想到她突然看向我说：苏星柏，我跟你一队吧，你过来我一下子就懵了，我本来以为她不会参加我们的活动的。



　　她心情挺好地说：大家也开始分队吧，我们晚上要到地点呢，我们要保证天还没黑到地方，保证每个人的安全。



　　当时她这话说完，保安部部长马泰立马就站了出来说，“林总，我也和您一组吧！”



　　这马泰一直在追求林总，体格很壮，听说是个被开除的军人。



　　林总斜睨了他一眼，语气很高冷地说：“我这一队一个男的就够了，你自己选队吧。”



　　马泰很不甘心地看着我，他那眼神就好像把矛盾放在了我身上一样，搞得我心情挺不爽的。



　　我们很快就分好队了，林总她的闺蜜还有我一队。



　　当时她的闺蜜下车，一群男同事眼睛都直了。她闺蜜不是我们公司的妹子，可颜值一点都不比我们老板差。



　　那是一个优雅性感的美女，五官精致肤白如雪，一头长发配着漂亮的脸蛋充满了一种高雅的迷人气质，更要命的是，她居然穿的一身紧身低V领连衣裙，胸白貌美，那种妖娆成熟的少妇气质，都被发挥的淋漓尽致。



　　其实本来正常都能分到每队七八个妹子，但是因为林若这个老板，我们这一队人就少了，不过有这么两个超级大美女跟着，我感觉心里美滋滋的。



　　拿了对讲机，公司车队先往里面开，我拎起背包，和林若还有少妇就一起沿着路线走。



　　树林里的树非常高，葱葱茏茏的树叶都遮住了天空，虽然这里是深山老林，但是在这大自然的空旷里，空气很清新，踩着沙沙的树叶，闻起来空气清新极了，我不时地偷看女老板林若和少妇，这两只妖精真是不相上下的尤物。



　　林若心情好像也不错，跟少妇聊着天，走了一会儿，她扭过雪白的颈部看着少妇，目光跳过我的时候，她脸红了一下说：千韵，你和苏星柏，在这里等我一下。



　　少妇梁千韵努着嘴，眨着魅惑的眼神：“你要干嘛啊？”



　　我自然插不上嘴，毕竟林若是我老板，我只是一个小职员，当然和她谈不上多熟。



　　林若脸上的红更厉害了，她哎呀了一声说，你们谁带纸巾了吗？今天出门太急忘了拿了。



　　她那种漂亮真是诱人极了，弯弯的睫毛下一双眼眸水的仿佛会说话一样，精致的五官、魅惑的红唇、银色的耳钉闪闪发亮。



　　当时我一下子就听懂了，她可能是想要去解决一下，梁千韵吃吃地笑着，娇媚地看了我和林若一眼，从包包里拿出一包纸巾，然后她努了努嘴看向我，眼神暧昧得我都不知道她为什么这么看我。



　　林若拿了纸，顿时瞪了我一眼：“苏星柏，我警告你不准往回看，不然我一定炒了你，挖了你的眼睛！”她很横地说着，匆匆就往后面小跑过去，不过当时我在想，这边都没有草，只有一根根大树，一片片枯叶落在地上其实很平整的，我要是看过去，肯定能看到什么白白的丰满了。



　　我心里一热，这时候，梁千韵看向我，仿佛看穿了我的想法似的，有些调笑似的说：你可不要动什么歪心思看我闺蜜喔！不然我第一个就不会放过你。说着她还晃动着粉拳威胁我似的，可是那样子反而更加魅惑了。



　　她和林若的关系还是蛮好的，虽然和我也不熟，但是也会偶尔开开玩笑。



　　可我还没来得及接话，这时候，后面的林若忽然哎呀了一声，带着哭腔慌张地喊：快，快帮帮我这突然的变故当时我和梁千韵都愣了一下，我下意识地转过头，林若的短裙和内裤还挂在膝盖上，雪白的大腿和小腹下隐隐的三角弧度鼓起、一阵娇嫩散发着一种令人灼热和血脉偾张；可林若慌乱地提着裙子，她甚至还没来得及提上，却一下子被绊倒在地上。



　　“若若怎么了！”梁千韵顿时慌了，急忙跑了过去，我那时候只是一看，呼吸一阵灼热，可我不知道是不是应该过去；我正犹豫的时候，梁千韵紧张地叫我：苏星柏你快过来，若若被蛇咬了她这话，我心里顿时一凉，本来我以为只是摔倒，可这被蛇咬了，要是毒蛇，麻烦就大了我急忙跑了过去，林若的裙子已经被拉上了，遮盖住了我最想看的地方，我有些可惜地看着地上的尿湿，看来她刚才是小解。



　　我顾不上其他地说：“什么蛇！”



　　我话说完，这时候我看到草叶动了一下，接着我居然看到一共有三条蛇相继从枯叶上蛇形离开。



　　我心里一寒，慌忙说道：“这是银环蛇，很毒！快的话三五个小时就能死人，慢两天也死了！”



　　林若心里也慌了，含着泪搂着梁千韵问我怎么办，她当时都顾不上害羞了。



　　我心里真的紧张了，公司虽然说集体出游，可最多只是防虫，根本就没有蛇兽的考虑，如果不能及时处理，这是要死人“我先联系公司车队！”



　　这里已经进了深山，要走出去没有五天八天是不可能的，而且手机没有信号，所以只靠对讲机联系；不过好在我们对讲机有八公里的范围，完全可以联系车队了。



　　我打开对讲机，对讲机自动对频，可才接通，里面只剩下空白的沙沙声，“喂，喂，有人吗喂！”我紧张坏了，这时间不能耽搁，我不想任何人出事，更何况是老板林若可对讲机那边除了沙沙声，根本就没有人声，我急得大声吼了几句，这时候，对讲机被接通了，接着里面有个男职员很虚弱的声音断断续续地传出来，语气里充满了惊恐：别，别进来，别来，别来声音最后只剩下绝望，当时对讲机里又恢复了沙沙的声响。



　　“喂，喂！”



　　我不知道发生了什么，对讲机那头再也没有回应，那绝望的劝诫总感觉一定发生了什么事情，可那时候，我们除了选择往里走，找到车往外开送去医院，没有别的选择林若咬着贝齿，额头紧张得微汗，梁千韵听完我的话，急忙说那我们走，可她拉着林若甚至还没来得及走，林若却啊地疼叫了一声，倩眉紧紧拧在了一起，我才注意到，她脚已经扭了。



　　我拿下背包，尽量压下了心里的烦躁沉声说道：“我们还不能走，我们先紧急处理一下伤口，尽量拖延一下蛇毒蔓延的时间。”



　　“怎么处理？”林若担忧地问着，她现在看起来一点都不像决断各种大事的女总裁，反而有点像小女人一样，更加动人了。



　　我心里一软，“你哪儿被咬了，我帮你尽量吸出来。”



　　我这话说完，本来还不知所措的林若脸上顿时一红，支支吾吾地没说出具体，脸上烫的好像火烧似的，憋了半天梁千韵也跟着着急了。



　　她咬着红唇：就是，就是那里旁边被咬了。



　　我说哪里啊



　　“就是那里，屁股靠近那里。”她说着，脸蛋羞红得能拧出水一样。



　　我心里一热，那里，屁股的附近，那不是说要是把毒血吸出来，几乎就是在超近距离观察她的秘密，嗅着那一股女人诱人的芳香？卧槽卧槽！刺激啊“还是算了不要处理了，我们快点找到车队。”她掐了我一把。



　　梁千韵听着都跟着脸上一红，不过我摇了摇头说不行，这肯定要处理的。



　　我是有点像循循善诱的流氓，可如果不处理，她肯定撑不了那么久。



　　“我以前处理过蛇毒，快点我帮你。”



　　说着我把女老板拉进了怀里，我有点迫不及待了，我都不知道我在期待什么第二章 和美女在野外



　　梁千韵着急地说：要不我来帮她吸吧，你一个男人，不太好啊我说我来处理吧，你继续联系车队！说着我把对讲机塞给梁千韵。



　　林若抿着贝齿，脸颊红红的，眼眸微微颤抖说：苏星柏你来吧。



　　说着她闭上眼睛，睫毛一颤一颤地，就好像待在地羔羊。



　　她当时娇软的身子彻底靠在了我身子里，软软的，带着一种温热的娇嫩。



　　我把她抱到了旁边一块石头上，脱下自己的衣服替她垫上，她当时紧紧地抱着我的脖子，慌张坏了。



　　我看着她一双大白腿，漂亮又细腻，修长紧致的肌肤，诱人得不行，这漂亮的妖精，要是能和她那样，真是做鬼都值了我掀开她的裙子，她当时或许是感觉到下半身的发凉，身子颤了一下，我目光都盯着那小小的内裤，有点挪不开目光似的，心里来了强烈的感觉，可是我没看到她大腿上有咬痕。



　　这时候她支支吾吾地说：在……在屁股。



　　我看着那边在呼叫着对讲机的梁千韵，心扑通扑通跳着翻转林若的身子，当时我就看到她娇臀上很接近那里的位置，有两颗毒牙的痕迹，有一点点血往外流。



　　她那里被小内裤包裹得痕迹都出来了，可爱又诱人，真的有种凑过去亲一口的感觉。



　　不过我知道什么更重要，我压下欲望，我让她趴低身子，两只手捏动着那一股灼热的丰润雪白，我捏动着就吸了一口。



　　她手指紧紧抓着我，很小声地就说：“好了没有？”害羞而忐忑，我估计不是怕死，而是怕羞。



　　“哪有那么快。”我吐着鲜血，这血有些发苦，都黑了，我一边吸着，一阵阵女人特殊的芳香钻进鼻子里，让我的感觉喉咙里堵着烧烧的滚烫，心跳一阵阵加快。



　　“那你快一点知道吗？要是你敢占我便宜我回了公司一定要炒你！”



　　我忍不住对着她娇嫩的翘臀白了一眼，这女人，都什么时候了。



　　我没回答她，把废血一口口地吐掉，一直吸了五六分钟才吸出鲜血，她当时已经不催我了，可我知道，她现在还是中毒了，就算能延长时间，可24小时不得到救治必死。



　　我不舍地狠狠嗅了一口那种特殊的女人香，深深地看了一眼内裤包裹下的肉感才挪开脑袋，等我替她放下裙摆说好了，心脏扑通扑通跳着。我拿着矿泉水一遍遍漱着嘴巴，这五六分钟而已，我嘴巴已经麻得有些没知觉了。



　　林若放下裙摆，一双白腿紧紧夹着，脸色绯红地看着我，我注意到她有生气，有愤恨，似乎有点开心，又有点复杂。



　　梁千韵白了我一眼，“便宜你了，让你这么占我闺蜜的便宜。”



　　说实话我还有些意犹未尽，不过林若那眼神，我又有点心虚说：“联系到公司车队了吗？我们赶紧往里走吧。”



　　梁千韵神色顿时又没那么开心了，她摇了摇头说：“我们往里走吧，天黑前应该能到。”



　　我看着林若：“要不我背你吧？”她现在腿脚不便，要是走的话会很慢了。



　　林若当时顿时警惕地看着我说，不用了，还是千韵扶着我一起往里走吧，是吧韵韵她说着就搂着梁千韵的手臂，说什么也不让我碰似的，脸红得不行。



　　我摆了摆手说好，那我联系车队，你们先扶着，我们走吧！说着我拎起了背包，梁千韵就留扶着林若，我沉着情绪联系公司的车队，可对讲机里除了沙沙的声响什么也没有；之前对讲机里面让人都不要去，那种惊恐，就仿佛即将死亡一样的感觉，我越想越觉得不安。



　　大概走了二十分钟，梁千韵就气喘吁吁的，累了，林若脑袋上散着微汗，很疲惫。



　　“喂，苏星柏。”



　　她突然生硬地叫我，其实我一早就猜到，还是得我来背她。



　　我笑了笑，“怎么了？老板？”



　　她生硬地看向旁边，咬着红唇，“你，你来背我吧。”她似乎终于下定了决心才说出了这句话。



　　我白了她一眼，她顿时有点生气地说：你来不来，不背等我回去我扣你工资其实不管怎样，我也不能丢她不管，我蹲下身子，她很不情愿地又问了一句：“你行不行啊？”



　　我说你放心吧，上来吧。



　　梁千韵媚媚地看了我一眼，一副大有深意的样子，我背起林若，她软软的身子贴上来，当时我两只手托着她的大腿，感受这她软软地贴着我，心里顿时一热，她带着香气的鼻息还打在我脸上，真是快痒死了。



　　我背着林若，一边加快地走着，林若的胸前一直在磨着我，分开着腿一直被我背着，然后过了没多久，林如忽然搂紧了我，胸前紧紧贴着我的脖子，喉咙里闷哼着，身子忽然就在我身上抽动着一颤一颤地，“林若你怎么了！”



　　我急忙问她，我不知道她是不是蛇毒犯了。



　　林若这时候仿佛抑制不住一样，长长地娇吟了一声，又慌乱地说我没事，梁千韵吃吃地笑着，什么也没说，那眼神大有深意地看着我，也看着林若，我当回事一下子就明白过来林若到底怎么了，我心里的热切一下就上来了，妈的这女人可敏感我忍不住摸了一把她的大腿，滑腻腻的，她当时搂着我更紧，很没有底气地骂了一句色狼，那时候我欲望和危机感一起燃烧着，可她颤抖着，我却感觉我背后好像湿了。



　　走了好几个钟，营地根本没人，我们不得不沿着旁边已经开进偏路的车胎痕迹深入，走到深夜一路用电筒照明，可是这么一直走着不见人，我们都开始变得沉默，心里也焦躁得很。



　　不知道走了多久，我一晃眼好像看到有一只门板大的鸟、扑哧扑哧地振翅飞起，不过我还没看清楚，却注意到了车队，当时车队亮着灯，我急忙背着林若过去，恨不得砸了这他妈比的车队。



　　“星柏我们快过去！”梁千韵紧张地催我，当时我们接近的时候，我发现估计能有七八十个同事已经到了，马泰带着带着十多个男人，剩下的全是女人，看样子，他们早就跟过来了，可是我们公司一百多人，却少了四五十个人。



　　林若在我背后挠着我：苏星柏你快放我下来！她大概是担心被公司职员看到了觉得不好。



　　我说好，我也有些忧心忡忡地，现在恐怕糟糕的不只是林若中了蛇毒，我总感觉真的出事了，心头有阴霾在笼罩。



　　可就在这时，不远处的车辆闪出几道电花，接着立马有人惊慌地哭着：车要爆炸了当时黑暗的树林忽然被一阵照亮，三十多辆车堆积在一起，忽然燃起巨大的火花，轰隆隆地“砰”地炸开，我眼睁睁地看到一片炸飞的车门削飞了一个同事的脑袋，鲜血淋漓地喷涌半米高，汽车碎片好像炸弹一样随着火浪炸开我毛骨悚然急忙大喊一声：趴下



　　然后张开手把林若和梁千韵一起护在身下，接着一阵阵更热烈的爆炸和热量烘烧了过来，车辆连续爆炸燃烧，我身上的衣服都被热得烤坏了。



　　这一片树林成了废墟，参天的树木都在燃烧，露出的一片乌黑夜空浓烟滚滚。



　　“啊……”一个倒霉的幸存者才得以喘息，突然惊恐地大叫：蜈蚣，蜈蚣我亲眼看到，他在这火光映照下，面色发紫地抽搐死亡，当时他小腿上居然扒了四五只十多厘米、食指粗的蜈蚣这时，我发现梁韵正用一种春情湿腻的目光看着我：“你，你快起来！”我愣了一下，当时我立马被咬了一口，我才发现，林若面色绯红，而我的手，一只放在林若的胸上，另一只，却压在了梁韵的大腿间，隐约能感觉到那一阵柔嫩。



　　而身后，有人慌乱地哭着：“死人了，我们出不去了，死人了！”



　　第三章 罪恶火种



　　这叫声让我愣了一下，林若羞愤地扇了我一巴掌，梁千韵被我这么一摸身子都酥了，她忍不住“嗯——”地娇吟一声，眼神水汪汪的；那时候，因为汽车连环爆炸的席卷，林若和梁千韵的衣服都已经撕碎得破烂不堪，一片片白嫩嫩的肌肤露了出来，皮肤好得好像牛奶泡着长大一样丝滑。



　　只是发生了这么大事，就算我好奇这女人的皮肤怎么这么好，我也已经无心停留了。



　　我爬了起来，惊魂未定地看着三十多辆汽车突然熊燃爆炸的中心，那里一片狼藉，树木都被炸倒了一片，破烂的汽车构架四散，有好几团烧焦了的人还在火里抽搐着，撕心裂肺的惨叫声、一些人体器官被炸飞撕碎，空气里还有种肉焦味。



　　林若捂着嘴巴，一下子就呕吐了出来，梁千韵搂着林若，我不远处一个同事的头颅断开，脖子下的地面一片染黑的鲜血，眼睛睁开着，死不瞑目地盯着我们充满了难以置信。



　　现场浓烟滚滚，飘着血腥，一片混乱，很多女同事都哭得崩溃了。



　　这一场爆炸，不少人女人已经衣衫破烂，难以遮体，一眼看过去，全是一种暴露让人产生欲望的画面。



　　“帮帮我……”



　　有个重伤的女人面色煞白地哀求着，她下身暴露，满脸痛苦，而她肚子上，一截树木洞穿了她的肚子，肠子和内脏都爆裂了出来，她哀求着，“救救我我不想死，我不想死……”



　　她说话的声音已经断断续续着，周围已经涌得满是鲜血，小腹上、大腿上全是一片猩红，可我才凑近看着这一阵胆寒的伤势，她抓着我的手却无力地垂落下去，这一刻，我心里一疼，我们死了太多人了挺远的地方我听到一声呻吟，我急忙冲过去，是一个非常漂亮的女人，她秀气的瓜子脸上布着痛苦的汗珠，满脸苍白，眉头拧着，红唇抿动，手死死地扶在树上，尽管这样，她的姿色也只是和林若还有梁千韵差一丁点而已，但她好像不是我们公司的人。



　　我把她扶着一起进了人群，她身上的短裙都已经被勾破了，内裤露了出来，丝袜七零八落地被撕破露出一片片娇嫩，可这时候根本没人有心情去看这种春色。



　　林若咬着红唇，脸色已经一片煞白，“我们扶着伤员一起出去报警，”死了这么多人，她作为公司总裁，组织发起这次活动，压力很大，赔掉半个公司也赔不回来这些人命；这里残肢和内脏散落着，空气弥漫着焦味和混杂着血腥，一片人间地狱的画面。



　　那陌生妹子脸色痛苦，眼睛里含着艰难的泪水，“这里毒虫很多，根本就没有方向，我感觉，我们出不去了！”



　　她这话说完，林若身子忽然晃了一下要倒，我急忙扶住她，她那种难受仿佛到了极致，我明白了，她的蛇毒开始了！她恐怕过不了这关了陌生妹子看着林若脱口而出：她是不是被毒蛇咬了她这话，瞬间引起了我的注意，我说你有办法吗她看着我眼神颤动，她当时想说的，可是她似乎顾忌人太多，她咬着红唇说还是我跟她私下说吧。



　　我点了点头，开始清点人数，不远处的马泰也神色阴沉，七八十个人，现在只剩下三十七个，死了大半，而且男人除了我和马泰之外，就剩下马泰的朋友杨明。



　　我们整个人群，从恐惧、哭嚎、到沉默，到沉重；更让我们不知道发生了什么的，就是马泰他们过来的时候，见到车队里有血迹，可却空无一人车全都炸了，我们要走出去大概需要一周时间，而背包里不多的矿泉水和干粮，根本就撑不住，在这种沉重里，这一切都已经变得人心惶惶。



　　我们撤离开了这处地方一些，虽然说这些人生前都是同事，可死后都是残肢真的太难受了，而且我眼睁睁地看着同事被那么大的蜈蚣咬死，包括车队司机的失踪，全都压得我们难以呼吸。



　　我走过去林若梁千韵还有那个女孩的火堆，这一阵下来，我已经知道，这陌生女孩叫姜洛神，她也是和朋友进来玩的，可现在她脸上却全是一种绝望，她告诉我，她的同伴本来应该八个人，可是失踪的失踪，死的死，这片树林里毒虫很多，而且她甚至不敢相信是不是眼花，她看到了人头大的蜘蛛“不可能的，没事，不要自己吓唬自己，我们能出去的。”其实我心里发寒，因为我之前，隐约就看到过门板大的飞鸟，可我宁可相信这只是眼花，只要我们出了这片树林，就什么事情也没有了。



　　姜洛神轻轻嗯了一声，手抱着屈着的双腿，脑袋埋上去，悄悄哭了。



　　我心情沉重，“林若，你现在感觉怎么样了？”



　　我注意到了，刚才林若一直在悄悄注意着我脸红，现在我这么一问，她脸颊变得更加红了，“我……我没事了。”她眼神左右闪烁着，不敢看我，火光映照下，那种楚楚动人的羞涩，更加明媚俏丽。



　　梁千韵吃吃笑了几声，“不是没事，是暂时没事，而且一个月内，要她彻底没事的话，还需要你来帮忙，混蛋，到时候可就便宜你了！”



　　我有点听不明白，不过我看林若的样子的确挺好了现在，只是她被梁千韵这么一说，仿佛更加害羞一样，搞得我都有点好奇，姜洛神让林若解决蛇毒的办法到底是什么只是短暂的修整，我还在火堆里面沉睡的时候，忽然被一阵哭喊声惊醒，我本来就靠坐在树根睡着，这女同事一喊，我睁开眼睛就看到，她吓得瘫坐在地上，而她面前，一个同事抽搐着就要口吐白沫，脸色发紫，我看到一条大概三十厘米的蜈蚣正爬行着钻进枯叶里，我心里发寒，我亲眼目睹蜈蚣害死了两个人同事们先后醒来，当我们围着那具尸体，没人敢休息了，而是重新上路，可相比于来时的欢声笑语，往回走的路，我们的心情全都沉重压抑，就仿佛心头被压着石头。



　　日子一天一天过去，我们三十八个人，经过半个月时间，已经锐减到三十个人，正常本应该五到八天能走出去的森林，可现在却仿佛越走越深，随着一次次的死人，我们一群人里面，渐渐有人出现了心态的变化。



　　比如马泰还有杨明，他们两个几乎成了一个小团体，马泰本来就是开除军籍的军人，品行恐怕有问题，而现在，马泰的目光更是时不时地扫过公司女同事那些白花花暴露的地方；之前的爆炸，加上一路的风餐露宿，她们身上早已经衣不蔽体，甚至有人的胸都漏了出来，而我身边的三个美女，全都是他重点关注的对象。



　　这一夜，我靠在树根眯着眼睛失眠，我在想，马泰和杨明最近为什么那么热心地去为女同事们来回生火烧柴，这里面，我仿佛嗅到了阴谋的味道。



　　大半夜的火光辉映中，我突然听到一阵鬼鬼祟祟的响动，我一睁开眼睛，立马看到一道白芒晃眼，我几乎瞬间汗毛炸起，翻身才勉强躲开，马泰面目狰狞地攥着刀深深地扎在树根上，如果我没警醒，这刀扎的就是我的脖子“马泰你干什么！”



　　就算我能感觉到马泰对我有成见，可我没想过，他居然要杀我！也许当感觉到绝望和一步步离开文明，人的野性就要爆发。



　　“干什么？我告诉你，我们出不去了，这里这么多女人，我和杨明全包了！”他贪婪地看着林若，目光落在那些白花花的裸露，全是一股占有的欲望。



　　“你他妈疯了！”这群混蛋，脑子里装的都是什么火堆旁边女同事几乎都被吓得惊醒，准确的说，杨明已经拿着半截钢管，手上正勾着一个女同事，狠狠地在她涨涨的胸口揉捏变形：“都起来，我告诉你们，认清现实，这片森林，我们谁也出不去了，我们根本就没能往外走！乖乖跟着我们做我们的女人！”



　　第四章 和美女上路



　　话音未落，马泰一脚狠狠地踹到我身上，刀子挥了上来，我急忙躲在树后面从背包拿出里面装着的野外军刀，“马泰你别逼我！”



　　“马泰你停手！”



　　林若紧张地叫着，这娘们居然张开手想要挡在我面前，我猛地一把推开她拿出比马泰长了一截的军刀对峙：“马泰，现在停手，我们还能和睦相处，不然我拼了命也要把你跟着拉下去！”



　　马泰是军人出身比我厉害，我唯一拿得出手的，就是胆量“如果我们走下去，还能走出丛林，别为了一时的贪婪色欲，死在这里！”



　　马泰冷笑一声停了手，“算了，既然杀不了你，我也不浪费时间，不过我可以告诉你，我们出不去，我们失踪这么久搜救队如果搜救，早就该来了；而且现在，我们的方向已经乱了！”他说着，伸手从口袋里举出一个指南针丢过来。



　　我一接，他立马说道：“我们不管往哪走，都是往北，指南针失效了；再告诉你们一个可怕的事实，我们怎么走，都是往丛林深处走，你们看这些树木的年份，对不对！”



　　那时候我不相信，伸手拿了指南针，果然失效了，指南针四处跳动着，仿佛这附近都是磁场。



　　“马泰，我告诉你，你别想妖言惑众，你在指南针上动了手脚，你以为我们就会相信你了吗？”我丢开指南针狠狠一踩，而此时，一群没有被制服的女人几乎都拿起了木棍保护自己，二十多个女人，其实就算马泰和杨明都挺厉害，但是这么多人他们一定占不到便宜。



　　林若瞪了一眼马泰，“对，别听他胡说，我们失踪这么久搜救队肯定早就行动、快找到我们了，现在科技这么发达，你们要是敢对我们怎么样，出去有你们坐牢的！”



　　“就是！”姜洛神附和道。她现在和我们几个都已经成了一个小团体了，都站了出来。



　　马泰嗤之以鼻地笑了一下，只是用色眯眯的目光来回扫着衣衫破烂的林若和姜洛神，贪恋地欲念从梁千韵身上落到了在场的女同事们身上，这完全是一种原始赤裸的欲望。



　　我攥紧了手上的军刀，“杨明我劝你最好放下你小月，还没到绝境，别把气氛闹得那么僵！”我看向远处的杨明，小月此时的胸可能都被捏得发紫了，那是一个清秀的女孩，可是却被欺负成这样杨明看着马泰，马泰眼神里带着一种意味深长的意味，他忽然说：“行，这次就当误会，如果我们能出去，那就相安无事，不过林若你把打火机交出来，杨明就放了小月！”



　　我意识到这里面有问题，杨明推了推小月，林若生气地拿出打火机，“给你就给你，不过这次出去，你被开除定了！”



　　林若几乎没等我阻拦，直接把打火机丢了出去，马泰接到打火机杨明果然放了小月，可现在我突然明白了，马泰为什么最近一直在为女同事们生火烧柴，我想，他们一定就是利用这个办法，收集了女同事手里拥有的打火机，而现在，林若手里这一个，或许就是最后一个马泰阴险地笑了一下，“今天发生了这样的不愉快，我想我们没法一起走了，你们少死点人，我还想多操几个不一样味道的呢！”



　　他哼笑两声说着，招呼了一下杨明，“现在打火机全在我手里了，如果出不去的话，拥有火种的，就只有我们两个人，我们过几天再见你们一定会做出选择的，阿明我们走！”他贪婪地看着林若身上的衣不蔽体，有种强烈的势在必得。



　　看着他们离开，我心里阴沉，马泰说的没错，我们手上的火种的确已经落入了马财手里，如果说我们能出去还好，可如果出不去……在场的二十几个女孩多数娇嫩的脸蛋都显得有点惶恐不安，而此时梁千韵也在化解着大家心里的慌乱说：“放心吧，别听这混蛋的鬼话，我们肯定能出去的！”



　　只是经历了马泰和杨明的事情，尤其是他的那些越走越深的话、包括指南针失灵，随着时间过了三天，我心里无比阴沉，这一切似乎是真的。



　　这里的树，树根粗大得五六个人抱不拢很常见，树木的高度已经有几十层楼高了，树枝繁茂遮天蔽日，就算是正午当空都仿佛即将进入黑夜一样阴暗，很容易就分辨出这里分明是人迹罕至的地方，可我们明明，是一直在朝着往外的方向走的我们几乎陷入可未知的恐惧，而且马泰和杨明对公司的漂亮妹子们都有企图，虽然现在没看到他们人影，可他们时时刻刻都有可能出现。



　　因为没了火种，妹子们扎堆坐着、收拢着腿用手抱着、嘤嘤地小声哭泣，这时，有个妹子忽然崩溃地大声哭喊：“我们真的出不去了，我们怎么努力都是往树林深处走，我们出不去了！”



　　人群里，早已经传遍了绝望，现在已经过去快一个月了，算上我，我们正好锐减到20个人。



　　我心情沉重地走到林若面前，虽然已经经历了这么多天的磨难，可她们三个却还是漂亮得神魂颠倒，身上裸露的雪白肌肤，更诱人了。



　　“林若，我们这么集体走着也不是办法，受伤的同事还有你们身体都吃不消了；我看要不，你们在原地等待救援，这附近有些野果和野菜，应该能让你们维持一段时间，我们分队出去，看看能不能尽快找到出路，到时候找车来接剩下的人。”



　　人太多，走的也慢，这样下去，我担心我们看不到希望，而且这一块毒虫好像没那么多了，也许停下来，更好一些。



　　林若看着我，眼神里居然有些不舍，她抿着红唇，“星柏，我不能去了，这里都是我的员工，我不能丢下她们不管。”她情绪里带着沉重。



　　梁千韵有些洒脱地笑了一下，翻着媚眼看我，“我也去不了，我得陪着若若，还有啊，你现在还不打算给若若解毒吗？”



　　梁千韵先前倒是说过，想要给林若彻底解毒得我来，现在算算时间，貌似差不多了，就是不知道，她们葫芦里卖的什么药。



　　结果梁千韵这话说完，林若脸红红的，支支吾吾地说：解、解毒等他回来再说吧，我，我还能撑十天八天的。



　　她羞得不敢看我，在黑暗里，借着灯光看着我，我笑着点了点头，虽然这里好多美女，要是真的走不出去，我肯定能和她们发生点什么好爽好舒服的事情，可是我知道，目光短浅，我们所有人迟早都要死在这里。



　　“我走了，你们好好等着，还有你们一定要轮流守夜，小心提防马泰他们，别让他们找到机会。”



　　梁千韵点了点头，“放心吧，我们这么多人，拿着棍子他敢欺负我们我们就打他，他们不敢乱来的。”



　　我正准备离开，姜洛神却站过来拉住我，我看着她，她眼神里有坚定，还有掺杂着绝望的希望，“星柏，我跟你走。”她这几天，已经不像刚刚的时候那么脆弱了，看起来勇敢了一些。



　　她直直地看着我，“我知道我们肯定出不去了，你之前帮了我，我跟你走！”她咬着红唇，仿佛铁了心一样跟着我，那样子，我真的不忍心拒绝。



　　我笑了笑，忍不住看着她玲珑有致的娇躯，尤其是那撕破的丝袜，诱人极了。



　　“你都觉得出不去，到时候如果我兽性来了，你不怕我和马泰杨明他们一样，想要占有你，吃你豆腐吗？”



　　结果我说完，她却展颜一笑，水盈盈的眼眸媚媚地看着我，“那就让你占有好了，我给你。”



　　我心里一热，她这是……我看着她雪白的领口，鼓胀而丰满，她这是在勾引我吗第五章 抱抱你取暖



　　后来我还是带着姜洛神离开了，虽然我不知道她为什么那么笃定我们出不去了跟着我，但我不忍心抛下她。



　　林中的夜风微凉，我们一起走着，虽然已经过了这么久，她身上还有种香香的，而且这种独处，让我忍不住看着她衣不蔽体的部位，那一处处娇嫩，真的让我明白，什么叫诱惑和红颜祸水，这种女人，简直就是引诱人犯罪的根本原因不知道是不是因为我这么偷偷看着，她发现了我带着欲望的眼神，脸颊不由得红了起来，轻嗔道：苏星柏，你看够了没有？林若要解毒你都没解毒，你就来色我。



　　我干笑一声，挺尴尬的：“不好意思，你太美了，我管不住自己的眼睛了。”



　　不知道是不是我的话，她俏丽的脸颊上仿佛有点开心了，她努了努嘴说，“油嘴滑舌，我还以为你一路上只注意到了林若和梁千韵呢，不过我告诉你，你错过了你的女老板你知不知道？解毒就是要她吃了那种东西，才能解毒喔！”



　　什么东西？我诧异地问着。



　　姜洛神有点怕怕地看了一下我下面，然后脸红红地看着远方说，就是那种黏黏的乳白色、要她吞掉中和毒性。



　　她这话，搞得我心里一热，原来她说的方法，最简单的就是让林若给我口……我一边想着，姜洛神拉住我说，我们快点走吧，我觉得挺凉了，不知道是不是下雨，风好大。



　　现在这感觉，真的可能要下雨了，如果下的话，我们没地方躲雨，一旦生病，在医疗不足的情况下，面临的就是死亡，而再差，我们很可能没办法再赶路了，很多人都在等着我们呢。



　　可这时，深林里突兀地响出人类的呻吟声，“救我……”



　　“有人！”我几乎瞬间被惊得炸起了寒毛，姜洛神也被吓得不由自主地靠紧我。



　　“救我，我不想死……”



　　那声音再度传来，只是声音里，却总有种特别。



　　说实话，经历了马泰的事情，还有一路的死人，我更明白，在这种地方，一不小心，人才会是最大的毒瘤。



　　我秉着呼吸，压抑着情绪拉了一下姜洛神，她紧张靠着我，那时候，我们甚至忘了忌讳什么，可我们打着电筒靠近的时候，还没看到人，却忽然听到扑哧扑哧地振翅飞动声，安静里突然的声音，在这种紧张的情绪里，很容易就让人产生惊恐。



　　姜洛神娇躯一颤，我电筒照过去，看到的不是个人，而是个鸟笼。鸟笼旁边，是一具已经腐烂的尸体，而那只鸟，正在看着我们，然后低头啄了一下那具腐烂的尸体，吃了一口人肉之后又叫：“救我，我们出不去树林了，救救我。”



　　我稍稍松下了刀，原来是只鹦鹉，姜洛神还很惊惧，只是当她看清楚那腐烂的尸体时，顿时一阵恶心地干呕着。



　　“三十个人，只剩下我了。被困一年半了，为什么没人，救救我，我不想死……”鹦鹉啄着尸体，我明白了，这鹦鹉吃的，一定是它生前的主人，而这些话，恐怕就是他往日对鹦鹉说的。



　　可如果他真的被困在这里一年半，难道说，我们真的要被困在这里等到穷途末路死亡吗他身体上的衣服在已经烂掉了，我忍着一股刺鼻的尸臭味走过去，他身上发着密密麻麻的蛆虫，一只只白白的蠕动着遍布尸体，满满的看着头皮发麻，比莲蓬乳都恶心，而他旁边，我看到一个破烂的背包散落在不远处，似乎生前经历了什么撕扯，旁边还有好几截烂掉的肢体，全都蛆虫遍布蠕动着。



　　“呕！”



　　姜洛神捂着嘴巴，几乎都呕出泪水来，“我们快走吧！”她拉了拉我，身子有点发抖了一样，被恶心地发寒。



　　“这里怎么会有这种东西！这里怎么连这种东西都有！”鹦鹉又啄了一口腐尸，嘴里还有蛆虫散落掉在地上。



　　我忍耐着恶心，捂住鼻子朝着那个背包走，这鸟的话太惊人，可我还是不太敢相信，而且现在物资紧缺，我需要找一找一切可以利用的资源。



　　我翻到背包，里面放着一把斧头，一部严重掉漆的手机，一只用光墨水的笔，一本明显经历不少风吹日晒的本子，还有一个很高级的金属制防水手动发电电筒，还能用。



　　除此之外，还有一个带着把柄的锥子，还有个V型漕配着，都是铁质的，不过不知道是什么东西。



　　“星柏我们快走吧！”姜洛神拉着我，我能看到她娇嫩的肌肤上都起了鸡皮疙瘩，事实上这种恶心的画面还有种腐臭味，我也忍不住。



　　我把东西全都丢进背包里，我甚至在想，要不要带走这只鸟，我总感觉，这只鸟藏着秘密，可这鹦鹉吃的人肉和蛆虫，想想就好恶心；可没带走这只鸟，成了我后来一直后悔的错误。



　　我和姜洛神离开了这恶心的尸体，鹦鹉还在人叫着，姜洛神还有些惊恐地样子都萎靡了不少。



　　可这时，天空突然隆隆隆地传出雷声，姜洛神惊得“啊！”了一声，娇躯颤抖，面色都被吓得一阵煞白。



　　我甚至还没来得及感受那种温软，一道破空而来的亮白色的闪光划破了整个夜空，照亮了我们附近的一整片树林，可我却头皮发麻地看到，几十层楼高的树顶黑了一大块，好像有一只什么大东西“啪啦——隆隆隆！”



　　更强烈的雷声仿佛铺天盖地地席卷，整个大地都跟着震动一样，感觉这雷电劈落的地点距离我们格外的近，这简直就是一种近距离接触大自然、令人畏惧的力量。



　　“我们快走吧。”



　　我也忍不住倒吸了一口气，姜洛神嗯嗯地连应着，手一直搂着我，不敢放开似的。



　　只是我们走的没多久，这时候，随着轰隆轰隆的雷声和闪电，开始沙沙沙的雨点打着树叶的声音，而且这声音越来越大，本来树叶很厚雨没有淋下来，可随着雨越下越大，雨水不断地开始朝着我们身上滴，我和姜洛神被淋湿，她玲珑有致的线条完全被贴着她身子的衣服展现了出来，我若隐若现地仿佛全都看到她的身子了雨有些凉，可我心里却在发热，我一边看着她，她挺害怕的，并没有发现我在偷看她，那时候，她白白的胸脯鼓胀得我都看到那颗草莓了，真的好想捏一下。篇幅有限 关注徽信公众，号[雪影小说] 回复数字28, 继续阅读高潮不断！



　　我们一路走，因为她一直搂着我，胸一直在我手臂上蹭，这时候，她也发现了我不轨的目光，她脸颊上带着娇愠。



　　“你怎么又偷看我。”



　　我都不知道是不是因为在搂着她，我感觉脸皮都厚了一些说：“现在雨水淋得你身子差不多什么都看到了，你这么漂亮，身材又好，我有男人正常的反应不奇怪吧？不过你放心我只是过过眼瘾，我不会对你怎么样的。”



　　姜洛神娇哼一声，捏着小粉拳撒娇一样地锤了我一下，眼眸流转着嗔道：你可真会哄女孩子开心，我们快点找到地方躲雨吧，凉了。



　　那时候，雨越来越大，我们不仅是湿透了，而且开始发冷了，姜洛神还是很害羞，知道我偷看她之后她就很矜持地搂着身子和我拉开了点距离，我也不好再看她的身子了，我担心自己把持不住。过了一会儿，我们找了一颗歪斜的大树树根，勉强能躲雨，虽然还是有雨水滴落，也算是好的了。雨沙沙地下着，透着丝丝冰凉。她脸色发白地蜷缩着身子坐在旁边，我身子也有些冻，然后我就问她，她是怎么进来这里的。



　　直到她告诉我我才知道，她是个护士，毕业和几个姐妹一起进来玩散散心的，可是困在这里。



　　我看着她涨涨的胸，线条完全被勾勒出来了，她要是穿着护士装，胸不是都要被涨出来了？我想着都眼热，她脸蛋身材都非常极品，现在雨水下我完全能看出来，她裙摆下的翘臀的完美丰润形状让人恨不得从后面和她那样，一双嫩滑白皙的长腿真让人按捺不住。篇幅有限 关注徽信公众，号[雪影小说] 回复数字28, 继续阅读高潮不断！



　　姜洛神轻咬贝齿，声音里带着颤抖：“我，我有点冷。”



　　她嘴唇已经有些发白了，双手就那么抱着胸，似乎没察觉到我的目光。



　　大雨来的更加猛烈了，树根有雨水顺着流下来，不时朝着我们身上滴落，冷冰冰的，我也感觉体温在下降，这么下去我们都会撑不住。



　　“要不我们靠近一点吧？或许这样会暖一些。”我倒是没有占她便宜的意思，说真的，这时候我真的希望有火种，树下这点枯叶也没有彻底湿透，如果拿来点火，一定会很温暖，只可惜在这丛林里，看见火焰都是一种奢望。



　　“嗯。”她悄悄应了一声，雨水几乎都掩盖了她的声音。姜洛神挪动了一下翘臀，这回又和我挨在一起了，我仿佛一下子就感觉到一阵温软，她淋湿的头发贴着光洁的额头，有种楚楚动人的味道。只是我忍不住在想，林若梁韵那边，这样的夜晚她们会怎么渡过？当沉默下来的时候，我不敢去想这些现实，尤其是这一路的所见所闻，都在告诉我，我只是在骗自己，我们能走出去。



　　姜洛神抿着嘴唇，眼眸颤动地看着我，“我，我还是冷。”



　　我想了想，说：要不我抱着你吧





【完】