可欣是我的太太，我们虽然结婚八年，她也三十五岁了并生了一个小孩，但是一六五公分及35D 24 36 的丰满身材，还是常常惹来其他男人的眼光，特别是她的脸孔，大而清纯的双眼及樱桃小嘴，不知迷死了多少人。我们都是从南部乡下到台中念书联谊时认识的，我读逢甲，她念东海，谈恋爱时，虽然经常脱光光爱抚，不过一直到订婚以后，我的第一次才奉献给了她，婚后感情都很好，一直到去年，经济不景气不但让我失去了工作，也才使我发现妻子真实的另一面。



　　在电子公司上班的我原本有一份人人欣羡的好薪水，但公司不赚钱，我就被开除了，那一段日子我待在家中带小孩，顺便兼职开计程车，妻则首次出外上班，到附近国中去代课，我有很多空馀时间，常常整理家务，有一天在一堆箱子里发现了满满的信件，上头是都是我寄的，我边看边回亿起以往快乐初识的日子，但看没有几封后，发现了另一个男人的来信，而且是上个星期才寄的，因为我从来不知道她有其他朋友还在通信，好奇心让我从最底下最久以前的信，一封一封的往上看，愈看却愈难过，原来她从高中开始就有一个很要好的已婚男人，信的内容除了一般的甜蜜话语外，更可以看出来俩人关系非比寻常，一开始还很含蓄，「想你，在夜晚，想你最灵活的嘴」、「心痛吗？还是那里痛呢？还会痛吗？」，慢慢地演变成「看不出来你下面的「食量」还蛮大，下次一定养精蓄锐喂饱你」、「肉穴是不是痒的等我干」，自此以后，几乎每一封都在回味他们在一起的性事，其中还有最令我心痛的一封提到「嫁给那个性无能的家伙吧，让他戴绿帽，哈哈」，令我讶异的是，即使在结婚后，甚至在怀孕后期，他们每个星期还至少作爱一次，地点有公园、电影院、公厕、海边，更夸张的是，甚至还在半夜行人少至的东海大学天桥上，至此我才了解，为何当我要求时，妻总是说很累。



　　发现妻的秘密，对我造成沉重的打击，但也让我搞清楚过去疑惑的事，因为她的外表非常清纯，所以对于她的性事开放行为，我一直不解，我们虽然认识好几年才订婚发生关系，不过因为都住在外面，常常会互相安慰一番，记得认识没多久，我们已经发展到二垒，有一次她就在学校内一个暗处自己将内裤剥光，还一直将我的头往她的阴部推，我根本不知道要干什麽，原来要我帮她口交，她的阴毛很浓很长，很难和她清纯的脸想在一起，我必须用手小心拨开，现在想起来觉得有一点好笑，但当时我是好学生，很兴奋也很紧张，我很讶异为何人来人往的地方，这麽清纯的老婆还能这麽开放，她喜欢我帮她口交，她的爱液很多很多，甚至比我的精液还多，她也擅长帮我口交，有时俩人爱抚认不住了，她就是不让我插入，又有能力用嘴巴让我射出来，当时只是觉得很爽，也发现阴毛多的女人，果然比较淫荡。



　　说实在的，我不是很爱性交的男人，或许是在和妻结婚前，俩人长期的爱抚吧，也或许是她喜欢在半公开场所挑逗我，让我有些早泄的习惯，反正不是很清楚，我必须承认，我们的性事确实不太协调，尤其结婚时间久了，更是如此，往往在我插入不到十分钟就射了，她虽然偶而会抱怨一下说「人家才刚开始。」，但大部份时间只是笑笑说没关系，也因此我们有一段时间大概半年没有作爱，其他时候，一个月也顶多一次，二人都没什麽兴致，还要让她看A 片暖身，我平时是用自慰解决，自从看了她的信，才知道有人在喂饱她，难怪有时跟她说让别人干她，她也总是笑一笑说「真的吗？好啊，我要去给别人干，给你戴绿帽，你自己不介意的喔。」自从发现妻的秘密后，我开始无心开计程车，第二天我就开始跟踪她，结果却立刻发现她像花蝴蝶般投入不同男人的怀抱，七点廿分送小孩去幼稚园，接着她去国中教书，十点左右就开车出校门，我跟着她到台中七期重划区，眼见着她开进汽车旅馆内，整整接近三个小时才开出来，我注意到驾驶座旁有一个壮硕的男人，后来知道是她学校的体育老师兼管理组长，一路上亲来亲去地开回学校去。



　　那天晚上，妻笑容满面地回到家看到我更兴奋的跟我聊天，我的心情却激荡的很厉害，我想了一整天，我竟然不知如何回应，我真的常跟她提过，尽量去和别人干，享受一下高潮的滋味，但别让我知道，可是那是不知道她之前有男友的时候，多少也有开玩笑的意思，所以我很迷惘，我立刻跟她说想作爱，她说你不累吗？我摇摇头，开始去剥她的衣服，她挣脱我说要先洗澡，我跟了进浴室，她赶我出来，我很假装很生气（事实上也很生气），她无奈的脱衣服，脱到裙子时犹豫了一下，原来里面穿了一件性感透明内裤，还垫了一层卫生纸，我当然立刻知道是怎麽回事，但还是问她怎麽了？她脸红了一下说，今天分泌物多了些，并立刻将卫生纸丢进马桶内冲走，我强硬地用手拨开她浓密的阴毛，天啊，真是湿淋淋的，她则抓着我的手进浴缸内开始冲水，并顺着低下头开始舔我阴茎，我能说什麽呢？没几下就被她搞出来了，她笑着说「你太累了。」，我则有很深的失落感，不知道要怎麽走下一步。



　　第三天我起床时已经十点钟，妻已经出门，不过我知道她今天中午会和她那个已婚的男友见面，我就先到她们约定的地方守株待兔，也是在七期重划区，果然中午时俩辆车几乎同时到达，妻坐上那人的车后直往大肚山上开，经过台中监理站约十分钟，车停在马路旁，我只好继续往前开了一分钟，再慢慢走路回来，我很怕她看到我，但当我走近时车内已没有人，只依稀可以听到对话的声音，我向路旁的小路走去，约三分钟后，声音愈来愈清楚，是呻吟声，二人竟然大白天就在树下干了起来，妻一丝不挂站着趴在树干上，脚上只有高根鞋，屁股一直往后挺，一条腿往后勾住那男的屁股，我可以看到他们的侧面，阴茎进进出出妻的毛穴，扑滋扑滋的撞击声一下接着一下，那男的手在妻的乳头上转圈圈，我终于知道清纯的妻为何喜欢在公开场所露出，而且竟然一点都不会不好意思了。



　　除了妻毫无遮掩一声比一声大的呻吟声外，听到那男的说：「有没有又勾搭上男人了？怎麽样？还是喜欢我的懒鸟吧，哈哈哈。」妻勾着眼神斜看着他，娇柔的说「你，喔喔…喔…最…最棒了。」「在家里有在干吗？」「神…经，他…他…根本就不行，每次…每次人家还…还…没热身，就射…射了，你…喔…喔…又…喔喔…粗又大，干……干人家…喔…才爽，好…好喜欢…被…被你干…喔喔喔喔喔喔。」妻持续呻吟，而且音调愈来愈高，连说话都有困难。



　　我看到抽送了二三百下，那男的将阴茎抽了出来，果然又粗又长，尤其是龟头的部份特别突出，而且湿淋淋的，还一直跳动，我以为要射了，却看到妻子转了身，将脱光的衣服铺在地上，让那个男的躺下来，她接着掰开自己的毛穴慢慢扶着阴茎跨坐上去，自己开始配合那男的屁股动作上下摇动起来，一边喊着「天啊，好…好好…爽。」，一边用手爱抚自己的乳房，大概过了三、四分钟，就只剩下「喔…喔…喔……喔」的声音了。



　　在阳光下，他们俩个人的行为真是极度的淫荡，我则已经不知道要怎麽反应，阴茎早就硬起来，一下子就射了，不知过了多久，那男的才开始颤抖着将阴茎抽出来，还是没射，两人又换了一个姿势，那男的抱着妻，面对面搞了起来，而且将她往路边抱，我吓了一跳，赶忙跑开躲在另一棵树后，想不到两人大白天大胆的在小路上站着搞，大概又过了十分钟，他抱着让妻躺在衣服铺设的地上，又抽插了几百下，才喷到妻的胸前和脸上，然后妻就趴在他的胸膛上，从后面看，她的毛穴压在那男的阴茎上，分不清是精液还是她的爱液慢慢的流了下来，只听她说「人家离不开你。」那男的的哈哈大笑，问「再讲一讲你家那一个性无能让我爽一爽。」妻说「不但粗大比不上你的一半，最近还愈来愈不行，我吸他几下就射出来了，好像快要阳萎了。」那男的说「你真是荡妇！」，妻娇柔地说「对啊，人家是荡妇，就是喜欢被你干，特别喜欢在大白天在野外被男人干，愈多人一起干我愈好！」，接着竟然用她的嘴去吸那男的阴茎，只见肉虫又慢慢变大，这回妻坐在地上，大掰双脚，迎接那男的阴茎进去，这时我已经看不下去了，一方面自己已经射了，另方面还是不知如何回应，就慢慢走回开车回家了。



　　看完妻和那男人激烈的性爱，我已无心再开计程车了，回到家冲了澡收拾残局，正从冰箱中拿出柳橙汁，大门「卡。」的一声开了，原来妻也回来了，红润的脸颊看起来还没从高潮中完全回神，我故意抬头看了指在二点半的时钟，装作讶异的问她不用上课吗？她用手搧了搧身体说「对啊，好热，想先去冲个澡，你怎麽没穿衣服？」，就迳自走向浴室，我又立刻跟了进去，她的衣服确实已湿的贴在身体上，事实上身体充满了男人精液的味道，她可能自己没有发觉吧，但她看到我站在浴室门口，却动也不动地说「昨天才帮你出来，不会又要来了吧？」动手摸我的阴茎，它却垂在那里，没有一点动静，我只好说没事，就退到客厅，大概过了一个小时，妻才从浴室出来，边拿着浴巾擦着头发，看起来真像是美丽的仙子，一双大眼闪闪发亮，清纯的脸庞上性感的嘴唇微微闭着，仍然坚挺的乳房上二颗突出的豆豆，黑而油亮的浓密耻毛，特别是修长无瘕的双腿，以及结实突出的屁股，简直像是完美的模特儿，她显得神情愉快，看到我就边擦头发边哼着歌走向我。



　　「今天晚上有个同事结婚，我可能要到嘉义去，小孩已送到我妈家，我跟她讲好了，我上班时间她都要帮我带。」妻笑着对我说。



　　「不会吧，怎麽突然有个宴会，那麽远怎麽去？」「拜托啦，好久没出去了，学校的同事要载我一起去，是我们的管理组长，他待会就来了。」她将坚挺的乳房靠在我的背上。



　　我觉得很生气，但不知道要向谁发脾气，难道你真的吃不饱吗？我的怒气几乎发作，但又有何用？不知为何，我只能说「我要干你。」妻笑着说「来啊。」，反而动手解起我的裤带，手将阴茎拉了起来，又用她的嘴舔起来了，我不能不配服她的技巧，没几下我又射了，她这一次用娇柔的语气说「来干我啊，讨厌，真没用，我要去干别人喔。」，我只能胀红脸，她接着说「你说我可以被别人干的喔。」，我抬头看看她，她还是很俏皮，我不知道该说什麽，只好点点头。



　　大概四点钟左右门铃响起，妻说我去开门，笑吟吟地迎进来一个壮硕的男人，不算矮的妻在他旁边就像小鸟，他看起来只有廿出头，天啊，就是我昨天看着一起和妻进去汽车旅馆近三个小时的那个男人啊，妻向我介绍说「我们的管理组长唐山，也是体育老师喔，而且是跆拳道高手，学生都很怕他，找他罩我一点问题都没有。」，那个男人很有礼貌的和我握手打招呼，但不知是否是我的心理作用，就是发现他的眼神里闪过一丝轻蔑的味道，我也客气的和他点点头，还没聊上几句，妻就拉着他的手说，我来介绍我们家，从客厅到厨房，又到书房，最后进入主卧室，我则一直坐在客厅的沙发上冷言旁观，想不到他们进入主卧室竟然就不出来，我觉得奇怪时，已经有间断的呻吟声传出，一听就知道是叫春。



　　我赶快跑到卧室门口，天啊，俩人竟然已经脱光衣服干了起来，那男人坐在床上，妻背对着坐在那男人身上，我直接就看到俩人密合的私处同时向着门口，他们的阴毛几乎不相上下，从门口看去，只见一整片黑毛，和偶而翻出来的粉红肉穴，及粗大油亮的肉棒，同时有一双大手在妻的乳房上爱抚着，妻不但完全没有回避，一看到我竟然立刻断断续续地说「是…喔…喔…你…你自己变态，我…喔…我今天…中午就在大肚山上…喔喔喔……看…喔…你…你…自慰射精，是你默许我和别人干的，本来我们今天是约好一起到嘉义，喝完囍酒找个藉口就不回家了，但想想，乾脆摊牌算了，你变…喔…喔…态。 」俩人的屁股还是上上下下摇动着，扑滋扑滋的声音不绝于耳，那男的也说「我觉的在你面前干你老婆，很爽，哈哈哈，真是极品荡妇，你看，淫穴吸的我都快拔不出来了。」妻还是不停的想说话「我原本只…只是…想偷偷地…喔…喔喔…地给人…喔…干…喔喔…干，你竟然已经…喔喔喔…喔……知道，就摊牌吧，你…看……看看…看人家怎麽干，我也是人啊，我…我也要爽阿，跟…你在…在一起作爱…像守活寡。」，妻用脚尖控着屁股，动作愈来愈大，两人的呻吟声愈来愈大，接下来是妻一长声呻吟，男的抽出湿淋淋的坚挺肉棒。



　　然后俩人换成面对面站着套弄，那男的抱起她加速动作，妻的头往后仰，长发几乎着地，嘴巴好像控住不了一样「喔喔喔。」的叫个不停，那男把妻放了下来，让妻趴跪在床上，我才发现那男的阴茎似乎并不像中午妻的男友那麽粗大，但龟头特别粗，而且非常高挺，他从后面插入，妻再狂叫一声，俩人又前后配合的插了起来，妻原本洁净的身体都是汗水，也不再多看我一眼，只是微闭眼睛一直呻吟着，淫水顺着细长的阴毛不间断的滴在床上。



　　我像着谋魔似的，呆呆地站着，妻的叫声是我过去从未听过的，我很纳闷，她高潮了吗？我竟然一点生气的感觉都没有，反而有一种将要失去妻的害怕念头，而且肉棒硬到极点，回到客厅，思绪一样溷乱，只有耳边一声声的呻吟声，和肉和肉拍打的声音，又过了大概二十分钟，最后那男人大吼一声，然后妻的呻吟声慢慢平静，我知道事情总要解决的，只是我真的不知道要怎麽解决。



　　他们俩人走了出来，竟然还是一丝不挂，那男的走在前头，我发现我错了，那男的阴茎即使垂下来，还是比我坚挺时还粗大，我的老婆走在后面，胸前和脸上的精液还顺着往下流，她丰满的乳房靠在那男的背上，竟开始骂起我来「我再也受不了你了，想干又没本领，想赚钱又没工作，你是不是男人，和人家比比看啊，脱裤子啊，是不是又射在裤子里了。」，她手中还抓着那男的阴茎，我吓了一跳，难道这就是清纯的妻的真面目吗？只能掩面坐着。



　　她竟走过来要脱我的裤子，我伸手打了她一巴掌，那男的立刻把我架了起来，双手往后扣，妻就要来脱我裤子，我大声喊着「我们是夫妻啊！」她说「我要看你能不能干我啊，老公。」三两下，我的裤子就被脱光了，阴茎挺立，妻说「原来你喜欢看我被别人干！」再用手弹了一下说「比比看人家。」我没有话说，那男的竟然用手捏住我的阴茎，说了声「真小！」，同时套弄起来，不到十秒我就射了，肉棒迅速变小，我的自尊心尽失，呆站着。



　　妻对那男的说「唐山，再干一炮吧，给他看到爽。」那男的说「小骚货，说话愈来愈粗了喔。」二人就在我目前互相舔了起来，我真的无法忍耐，穿起裤子就出门了。



　　开着计程车漫无目的的在台中街头逛着，无心上班，也不知道应该去那里，就这样让心头的烦乱一直绞痛着，想到曾经捧在手中的清纯娇妻，变成别人眼中的淫荡女人，眼泪就只能不争气的掉了下来，还是回家吧，颤动的打开门锁，发现里面空无一人，打开灯光后，走到主卧室，妻白天穿的衣服散在地上，透明三角内裤卷落在床边，床上还有她馀留淫液的痕迹，她掰开双腿让那男人阴茎插入肉穴的影像栩栩如生的穿过脑海里，我的愤怒变成了不安和难过，才一个下午的时间，就经历两场激烈的性爱，她到底还有那些男人是我未知的呢？我坐回客厅，没有意识的一直坐着。



　　当开门声把我吵醒时，我才知道自己已经不知不觉睡了一觉，妻回来了，不过眼神发散，脸色红晕，走路也歪歪斜斜的，身体都是酒气，因为她酒量比我好，这是我认识她以来，第一次看到她醉酒，而且她在白色透明衬衫内竟然没有穿胸罩，突出的乳头就顶在胸前摇动，我有一点迷乱，可是她看也不看我一眼，慢慢的走回主卧室，整个身体就成大字形的瘫倒在床上睡着了，我跟在后面，没有任何的想法，但更让我惊讶的是，她竟然没有穿内裤就出门了，一倒下去，整个下半身全露了出来，我才知道她不知道何时买了这样一件超短的迷你裙，以她多毛的下体，一定随时会被曝光的，我也忍不住盯着她的阴部瞧，应该是男人遗留的精液，还在慢慢流出来。



　　妻的阴毛真的很多很长，不像一般女人的倒三角形，从前面看，她的是正三形一片，延伸到肚脐的地方，往下则到屁眼都还很浓密，大部份的毛发超过十公分，虽然我看色情图片这麽多年，但还没有看过这麽茂密的黑森林，做爱时必须要小心拨开，才可以长驱直入，她的腋毛也是，比一般男人都还多很多，还有就是她的淫液超多，只要稍有刺激，就流的到处都是，以前听人家说阴毛多的主淫荡，我还曾经取笑过她，她都说「怎麽样，你不喜欢？」如今看来，原来是真的。



　　看妻动也不动的躺着，我坐在一旁，突然想到要找她的日记，她一向有写日记的习惯，或许可以从她的日记中，找出我到底戴了几顶绿帽子，翻了很久都没有发现，只有梳妆台旁的抽屉锁着，我从她的包包里找出钥匙，果然里面满满的日记本，我拿出最上面的一本，先看最后一篇，日期竟然是昨天，她这样写着（全文照录）：



　　很多游戏会愈玩愈无聊，为什麽性爱不会呢？



　　老公的家伙小，且撑不了五分钟，如果以前没有吃过，或许五分钟就够了，但是享受过三十分钟的性爱后，有那一个女人可以忍耐五分钟呢？



　　唐山啊，为何不让我早一点遇到你呢？



　　日记很长，可是我却没有再看下去的打算，回头看妻，迷你裙已经反摺上腰，下半身都露在外面，用热水将她身体擦过一遍后，用棉被将她盖上，我不想失去她，我应该怎麽办呢？我一个晚上无法入眠，一直到凌晨五点多才阖上眼睛。



　　早上醒来时，妻已不见踪影，但房里已收拾乾净，餐桌上有丰盛的早餐，一张白纸条写着：「对不起，我不是故意要让你难过，只是你一定无法了解我的痛苦，我也想做良家妇女啊，但你为何不能让我满足？真的很抱歉，我控制不了自己的情慾。 」望着早餐，我一点都吃不下去，盘中的一根火腿和两个荷包蛋显得相当刺眼，我将白纸翻面，写下：「如果我容许你寻找自己的情慾出口，你会珍惜我吗？请保重自己的身体，只要你还爱我，你就去做你喜欢的事吧。」，然后就出门开车了。



　　晚上九点回家，妻还是不在，但桌上换了另一张纸条，上面写着：「傻瓜，如果我不爱你，我会嫁给你吗？谢谢你的宽容，相信我，我真的爱你。」接近半夜时，有了开门的声音，我不知如何面对妻，只能假装冷漠的脸孔，但妻带着微笑进门，然后指着门口对我说，「替你介绍一个新朋友，是我们学校管理组长的同学陆天洋，田径高手喔。」，我错愕地看着他，看起来虽然年轻，但身体却显得单薄，打过招呼请他坐下后，妻亲昵地将我拉入卧室。



　　妻拿出我写的纸条对我说了一段话，主要大概是说她真的爱我，但也需要性爱，她希望将家里另一间空房当炮房，和别人干，但绝对会和我一起睡，陆天洋就是一个试验，试验看看我们夫妻生活能否继续，虽然她说得婉转，但大意就是这样。



　　我还是面无表情，有一点麻痹和痛苦地坐在床边，冷漠地说，「随你吧！」她高兴的亲了我一下后，叫我帮她脱衣服，脱到一丝不挂，接着却走出卧室，大声地叫着：「我老公同意了，他把我脱光要让你干。」陆天洋兴奋地说：「他真的愿意当乌龟！」我听到妻的「嘘」声，显然她希望给我留最后的面子，但陆天洋竟身无寸缕地顶着长长粗壮的鸡巴走进卧室拍着我的肩膀对我说：「大哥，我会好好照顾嫂子的。」，回头就抱着妻在我面前将鸡巴插进她的肉穴里，一边走到「炮房」去。



　　妻看着我说，「老公，我爱你。」



　　五分钟后，妻的呻吟声此起彼落，我受不了自慰也射了，妻并未遵守承诺，或者说是情慾又收买了她，陆天洋并不满足在客房干她，他插进她的肉穴，抱着她到处走动，一下子进主卧室、一下子放餐桌上，愈来愈不堪的调情的声音一声声传入我的耳内，当陆天洋把她抱到我的旁边，坐在沙发上，由妻在上面套弄时，想不到我的鸡巴又勃起了。



　　「老公，你…你你…好强…喔──，鸡巴…喔…好长好大，都顶到…喔喔喔…喔…花…喔喔…心了，喔喔─喔──。」妻竟叫陆天洋老公，她皱着眉头用充满情欲的眼睛扫过我时，似乎都忘了我是谁了。



　　陆天洋得寸进尺，竟说「告诉他，谁才是你的老公？」妻眼神涣散的说，「喔…喔喔…等一下，喔…等一下等一下，喔喔喔…你…你是…喔…喔喔…干我…喔…的老公。」，然后看着我说，「他…喔─是…是…喔喔…聊天…聊…喔…天…喔喔喔…的老公…喔──，喔…老公…我…我…喔喔…喔…在…在…喔…给你戴…喔喔喔…等一下等一下…绿帽…喔喔喔喔喔…不…不要…喔喔喔…了。」接着她一阵痉挛，大叫了几声。



　　陆天洋抽出鸡巴，让妻趴在矮桌上，对我说，「大哥，换你干你老婆了。」，妻丰满的屁股、红肿半开的穴口就在我眼前，眼睛紧闭喘气，但我插进去抽动二下又射了，陆天洋看到我抖动了几下，故意又挺着大尺寸的鸡巴走到我的面前，得意的大笑说，「哈哈，可欣，你老公喜欢看我干你。」，在我面前看着我，将鸡巴慢慢的插入妻的蜜穴中，开始快速的抽动了起来，妻的呻吟声凄厉惊人，淫水流了一地，十几分钟后，陆天洋也抖动了几下，将精液全送了妻体内。



　　妻趴在矮桌上一动也不动，只有微细的呻吟声，陆天洋自顾自穿好衣服，就吹着口哨离开了。



　　看着妻一丝不挂趴在桌上，我的思绪相当溷乱，这几天的发展令我目瞪口呆，清纯贤慧的妻似乎没有改变，甚至对我更好，更温柔，但妻连续被三个男人干了，每个都让她高潮了很多次，无论持久或尺寸，我都没得比较，妻的日记没错，体验过三十分钟的性器接合，怎麽忍受五分钟？而我，连两分钟都不到，我能让她守活寡吗？会不会太自私了，我开始检讨自己，可是过去吃过一些药，也偷偷看过中医，都没有用，我要怎麽办？但是回头想，性重要吗？



　　妻稍微恢复神智后，侧头看着我，眼神含笑，脸上带着红晕，娇柔的说，「老公，发什麽呆，抱人家去洗澡啦。」我将她放进浴缸放水，轻轻的用肥皂轻抚她全身，红肿的穴口有白色精液流出，她说，「老公，轻点。 」，又亲了我一下说，「老公，我好爱你。」洗完后，就上床睡觉了，但我的思绪溷乱，不知过了多久才睡着。



　　隔天我醒来时，妻又已出门了，餐桌上一张纸条，妻写着：



　　老公：



　　看你睡的很沉，舍不得叫醒你，你知道的，昨晚我真的很愉快，我是带着愉悦的心情出门的，真的谢谢你。



　　既然你能接受我去干别人，我觉得必须对你坦白，但请你先有心理准备，可能会一下子无法接受。



　　从高中毕业时，有了第一个男人，到现在，我的肉穴已经插进去过四十几只肉棒，这些肉棒有大有小，有老有少，你一定很好奇自己的尺寸，嗯，算是小号的，十五公分是平均值，持久度大概也是最后一名，就像一般的医学报告平均值，他们平均都可以在你老婆的肉穴中连续插个十分钟以上，年纪最大的五十岁，最轻的只有十七岁，有些是网路一夜情，有些是路上被搭讪，有些是你认识的人（我不能透露名字，抱歉），除了第一个以外，都是婚后发生的，因为我享受过作爱的乐趣，我不知道你会那麽敏感，那麽快就射了，所以才向外发展，那时候你在上班，我都在家里挂网，但是你一点都不知道，你淫荡的老婆被网友称为性感已婚妇、辣妈咪、网路公车、公干人妻，大家都可以上，也因为这样，只要我上聊天室，每个人都想露肉棒给我看，呵，所以，我玩过泰劳、水电工、学生、大学教授、老外，偶而3P、4P，我喜欢被服待的感觉，愈多男人一起玩我，愈让我觉得自己像女王，现在我还是在收集新肉棒，但大部份人连长相我都忘了，你看到的这三个，只是其中维持比较久的三个，一个是把我破瓜的人，一个是现在的同事，以及他的朋友。



　　老公，我要承认，你亲爱的老婆还没认识你时，就沉沦于性爱了，但是我还是你亲爱的老婆啊，不是吗？你也没觉得任何的不同啊，我的肉穴还是一样紧，你作爱时，还是一样很爽很快射，不是吗？而且，知道别人在干我，你不是都很兴奋吗？性爱就是要这样淋漓尽致，大家都很快乐。



　　我真的很爱你，性爱对我来说是调剂品，能让我一时疯狂，可我还是爱你，相信我，你应该也能感觉到。



　　我要再谢谢你体谅我，也会更爱你，老公。



　　PS：天洋晚上还要到我们家来，不要忘了把「炮房」空出来喔，呵！



　　你亲爱的老婆



　　看着妻的纸条，我的心情一下子跌到谷底，我想到了自己的性无能，以及她像不用花钱的妓女，但却不得不承认，她还是她，被那麽多人上过又怎样，也没少一块肉啊，她的老公是我啊，那些男人，还不是被她干，被她爽而已。



　　我也留了字条。



　　老婆：



　　我一开始真的很气，而且沮丧，想到你丰满完美的身体被那麽多人玩弄，那麽多人干的你娇喘连连、呻吟不断，那麽多人的口水和你的口水交融，我真的很难受，也恨自己无能，但是，我也要承认，你确实还是你，而且当我看到你的肉穴被别人的鸡巴抽插时，我确实非常兴奋，我喜欢看你很爽的样子，因为你一直是我心目中清纯的女王，看到你淫荡的一面，真的很刺激，我也知道女人真正高潮时的刺激是其他快乐无法比拟的，所以我不会自私，我同意你去被别人干。



　　只要你一样爱我，能够维持这个家，我支持你做任何事。



　　永远爱你的老公



　　当晚上十点我开完计程车回家时，妻已和陆天洋在家了，但没有在炮房中，二人一丝不挂在客厅干，妻趴在矮桌上，翘起屁股，嘴巴还是传出淫声，陆天洋两手搭着她的大屁股，前后抽送，两人背部全是汗，显然干了很久了，陆天洋还是一幅骄傲的模样，看到我更用力的抽送，两人下体碰撞的声音和妻的呻吟声一样大，我又兴奋了。



　　眼神迷离的妻看到我，因快感而扭曲的脸上挤出笑容，指着桌上我的留言说，「喔喔喔…老…喔…喔喔…喔喔喔…公，谢…喔…谢…喔喔…你…喔喔喔喔喔。」，陆天洋一边抽送一边对我说，「老兄，帮个忙，让你老婆更爽一点，我也爽，哈哈哈。」，他竟然叫我站着，让老婆背对着我，由我抱着她张开的大腿，就像抱小孩大便一样，由他从前面插进去，老婆竟然用祈求的眼神看着我，我只好点点头。



　　我抱着妻的大腿，陆天洋挺着大鸡巴一寸一寸插进去妻的骚穴中，因为支力点在大腿，陆天洋抽送时，妻的屁股还会前后摇摆，她不久就又发出高潮叫声，「喔喔喔喔…干…干…喔喔…死…喔…我…喔喔喔，老…老公…喔喔…好…喔喔喔…喔…好爽喔。」，我虽然没有办法用手自慰，但竟然也一下子就射了，陆天洋则又继续全力抽送了好几百下，我维持不下去，只好躺在沙发上，妻就背躺在我身上，让陆天洋继续干她，一边还调戏她，「婊子，谁是你老公？」妻嘴角流出一些口水，口齿不清的说，「喔…是…喔喔…你…喔喔喔喔。」躺在下面的我因为妻的高潮觉得很兴奋，却无法勃起。



　　陆天洋加速抽送，「喜不喜欢被大鸡巴干」？



　　妻已无法回答，拼命的点头。



　　下体碰撞声及呻吟声响彻云霄，大约又过了十分钟，陆天洋抖动几下，将精液送进妻的体内，高潮过后的妻动弹不得，我躺着也不愿起身，陆天洋就又自己离开了。



　　后来几天，陆天洋几乎每天都到家里来，我大都坐在计程车中，等他离去才上楼，但让我觉得奇怪的是，妻的其他「客兄」呢？因为妻对我比以前更好，夫妻间感情更融洽，所以她也坦白向我说明，原来过去我上班时，她都利用早上和下午去幽会，所以已经是习惯了，晚上回来被陆天洋干前，有时会先去被别人干，这也是为何被陆天洋干完，就都疲累不堪的原因，而陆天洋也不是她同事的同学，其实只有十九岁，还是中兴大学的学生，是她主动在路上钓他的，有一天晚上在中兴校园草地上第一次「吃」了他，是「新人」，所以都排在晚上，而且年轻体壮又帅，是她的最爱。



　　是一个也是被干，十个也是被干，对妻的性事，我已经释怀了，虽然我自己性能力不好，但也曾幻想插入不同女人的肉穴，毕竟每个人的器官都不同，我想，妻也这麽想吧，毕竟每只肉棒长短粗细不一，在肉穴里的感觉应该都不一样，而且当两人脱光光抱在一起交媾愈久，感觉更刺激快活，我反而希望妻多试不同的肉棒，以免真正和一个太久的性伴发生感情。



　　妻不否认对肉棒愈来愈着迷，认识我之前，就只有一只，不过却是粗大持久的一只，她当时以为所有的性爱都很美好，但和我结婚后，她坦言很失望，每周还是和先前的已婚男友幽会，和我的一比较，有很大的落差，他至少三十分钟，我只有不到二分钟，他的粗大，我的细小，她还说作爱时，和那些男人虽都会甜言蜜语，但她还是最爱我，我们也逐渐发展出相处模式，她对我更好，而且反而无所不谈。



　　大约过了十天，一天晚上，我开完计程车回家，没有听到淫声，却只有老婆的哭泣声，原来是被陆天洋甩了，我都不在家，陆天洋嫌不刺激，而且两人又相差快二十岁，他有新的女伴了，才十八岁，妻说，「这些天来，我尽量满足他，屁眼也让他干了，他有暴露狂，我也满足他，我年纪这麽大，脱光光在中兴大学侧门对着马路摇屁股让他干，还去他的宿舍，被他干给同学看，要我不穿内裤就不穿，穿薄纱去全家买饮料就穿薄纱，一丝不挂服侍他的同学打牌就一丝不挂，还要亮肉穴摇屁股，他现在竟然说不刺激了，说我太老太松了。」妻含着泪水对我说，「前天去他的宿舍让他干，五个男女学生围着看，从头到尾要我主动，我自己脱光衣服，还要脱他的，像花痴帮他舔，自己拉他的肉棒套进去小穴，他还向同学说我是婊子，众人干众人骑，我只能一直笑的点头，还不准我穿衣服，帮他们倒茶，打牌输的拔我一根阴毛，但我就是离不开他，他的肉棒有魔力，顶到最里面还会跳动，我一想到就流淫水，我的肉穴真的没遇过这麽棒的鸡巴。」我不知道该说什麽，看着妻的神情，心里五味杂陈，并不快乐，因为我希望她快乐，我叫她打电话给陆天洋，我来讲，他听到我的声音有些讶异，不过仍一幅骄纵语调，「性无能的龟哥，有什麽指教。」，我严正的说，「现在到我家来，不然告你通奸。」，他哈哈大笑说，「我不想干你老婆那个淫妇了，你多久没玩她了，她下面松的像什麽一样。」，周围一片笑声。



　　陆天洋继续说，「你老婆变态，喜欢多P ，我没办法奉陪。」，说完就挂了电话。



　　假清纯真淫荡人妻老师2



　　我看看妻，不知道应该说什麽，这几天她对我愈来愈好，一旦没有什麽事需要隐瞒，反而感情更好，事实上，她也愈来愈容光唤发，年轻了许多，只是现在她泪流满面，她想知道陆天洋怎麽说，我老实告诉了她，她哭的更大声了，口中喃喃自语说「我离不开他，不管，你要找他来，都是你害的。」妻边哭边说，「陆天洋喜欢在你面前干我，上次你抱着我的大腿让他干，他爽了好几天，每天下午六点就到家里来，还规定我一下课就要在家里，而且一定要脱光光跪着等他，然后一来就插人家，抱着人家在家里逛来逛去，边干边说你老公呢？你不是老师吗？老师怎麽爱给学生干？他、他、每天他至少都射两次，在人家…的穴穴里，人家的穴、穴穴，都被他干…干肿了。」我惊讶的发现，妻竟然脸红了起来，讲话开始不连贯，我知道她想到偷情的画面后动情了，果然，她竟用手抚摸我的鸡巴，开始前后搓动，但是，不到三十下，我竟然射了，鸡巴垂了下来，她闪过失望的神情，又用手撩拨了几下，见没有起色，坐了起来。



　　妻继续说，「陆天洋发现你故意回避，后来这几天都把我找出去，他住在学校宿舍，有三个室友，第一次去他宿舍，他就跟室友说我是他在路上捡到的炮友人妻，老公喂不饱，整天在网路上和大学校园找客兄，大骚妇，欠人骑欠人干，而且一进房间就规定我要脱光衣服。」妻吞了一下口水，「嗯，我是很害羞，但也很兴奋，毕竟在几个大男生面前，嗯，没有穿衣服，淫水都流出来了，然后，然后，嗯，当然就是躺在书桌上，脚张开让他干了，干好久，都不能叫出来，旁边又那麽多男人在看，我只好咬着胸罩，一直喘气、一直喘气，喔，一直高潮，不知道过了多久。」「我不行了，我要他的肉棒！」，妻突然叫了起来。



　　我不知道应该怎麽办，只好抱住她，并急忙转移话题，问她其他琐事，妻抬起头说，「我虽然不怕曝露，但敢只穿白色薄纱，里面真空去便利商店买东西，其实是因为被陆天洋干的昏了头，陆天洋的龟头不但粗大，而且顶到最里面还会跳动，只要他不停，我的淫水就会一直流，全身颤抖不断，偏偏他又远远超过十五分钟的水准，我每次都被他干的脚软虚脱，事实上，在期待他插入时，淫水就控制不了了，只要看到他，甚至想到他，我就完了。」妻说，「你不是女人，不了解那种连续快感的滋味，一波接一波，真的比登天还快活刺激，和你作爱这麽多年，比不上他的一次，只要再让我享受一次，叫我去死，我也愿意。」「那一次，我们在中兴大学侧门干，他虽然自己没脱，只拉下裤子拉链，但是看到他的鸡巴和那个大龟头，人家脚就软了，下面淫水一直流出来，任由他把我脱个精光，我趴在锁脚踏车的栅栏上，让他从后面进去，我拚命的咬着嘴唇，尽量不发出声音，他抽送了不知几百下后，把人家拉到侧门外，要我对着大马路摇屁股，我当时一点也不觉得害羞，只是很紧张，但也更加兴奋，不过当时更想让他插着我，那时只觉得让别人看到我被他插在里面抽送，才更叫幸福，甚至希望被他干给别人看，让全世界都看到我的骚样，看你亲爱的老婆的小嫩穴，呵，老公，对不起，那时候真的很爽啊，什麽都忘记了。」妻脱下内裤张开大腿朝向我，浓密的阴毛已经因淫水而沾黏在一起，「你看，人家现在想起来，就都湿成这样子了。」妻继续说，「当时突然来了一辆车，大灯吓了我一跳，但还是很兴奋，我赶快跑进去校园内趴在栏杆上，对他摇屁股，他也将坚挺的鸡巴插了进去，不过不知几百下后，人家一直咬着手掌背，正当真的忍不住想要大叫，突然就感到空虚，他竟然拔了出来，笑着对我说好渴，要我去买饮料，否则就不干了，就是这样，人家真的受不了，下面好想要含他那一根喔，他叫我只能穿薄纱，我当然就穿薄纱了，老公，那时候，叫我不要穿，我可能也会答应吧，嘻嘻，真不好意思，其实那时候有穿也等于没穿啦，就是那件完全透明的白色薄纱啊，现在想起来，还是觉的很刺激，尤其是跑过马路那一段，好紧张喔，淫水还一直滴下来。」妻又抬头看了看我，亲了我一下说，「老公，都是你啦，人家真的想要被陆天洋干嘛，我真的很爱你，但爱他的大鸡巴头，好不好，你帮帮我。」我对性爱的观念确已完全改观，作爱还不是就和握手一样？性器官并没有比较高贵，妻还是一样温柔可爱，而且也不知是谁在玩谁，妻的肉穴既然那麽容易流水，多吃几只肉棒，我又有什麽损失？何况让她享受高潮，不是爱她的表现吗？



　　只要是她的心里有我不就好了吗？于是我叫她再拨了陆天洋的电话，由我接听，我「喂」了一声完，对方还是一样轻蔑地说，「性无能的龟哥，有什麽指教。」，我看了妻期待的眼神，只好忍气吞声的说，「陆兄，麻烦到我家来一下。」「干嘛，不会是要我去干你的淫荡婊子老婆吧？」我听到周围一阵笑声。



　　但也只能说，「来再聊好吗？」



　　陆天洋高声说，「有什麽怕人家知道的，不说我挂了。」「请等一下，是可欣很想你。」「想要我干吗？」



　　我无奈的说，「你来，什麽都随便你。」



　　他得寸进尺说，「到底要我做什麽？不说，我要挂了。」我咬紧牙根说，「希望你能干她。」「哈哈哈，好，我要你抓着我的鸡巴插进她的淫穴里。 」他说完就挂了电话。



　　我跟妻点了点头，她的脸发红，显然有一点激动。



　　挂了电话，我还惊讶的发现，透明的淫液竟然从妻的穴口大量涌出，她脱光衣服，也把我衣服脱光，我们抱着对方爱抚，我的心里有一点生气有一点兴奋，但也感觉一丝温暖，而鸡巴则一直垂着，想不到这时门铃竟然响了，陆天洋也在外面叫着，讲完电话才不到三分钟，我想穿衣服，妻叫我不要穿，说这样陆天洋才会更爽。



　　但开了门我就后悔了，陆天洋后面还有四个年轻人，我赶忙用手遮住我的阴茎，但一丝不挂的妻却挺起胸部，举起双手整理头发，眼睛迷离的看着陆天洋说，「都照你的意思做。」他们是串通好的，我被妻的肉慾出卖了，但是来不及了，我完全无法做任何反应，妻走到矮桌前趴了下去，翘起屁股露出毛茸茸的肉穴，四个年轻人坐满了沙发，每个人走过妻背后，都打了她一下屁股，妻娇媚的看着他们，陆天洋走到妻的背后，对着我说，「龟公，来脱我的裤子啊。」旁边响起一阵笑声。



　　或许是妻所说的那种春情的快感吧，我解下陆天洋的裤子，竟发现我自己也勃起了，但是也只是现场的笑话而已，陆天洋的鸡巴头比我大一倍，我抓着它，慢慢的塞推进去妻的毛穴中，他的鸡巴很粗大，抽送时，常带出妻的穴肉和淫水，妻则抚弄着我的鸡巴，但我一下子就泄了，我近距离看着妻的穴被别人的鸡巴抽送，陆天洋的大肉棒缓慢进出，一下接着一下，妻的肉穴翻进翻出，淫水滴到地上，妻的屁股持续前后摆动，「喔……，喔喔…喔…喔，老…老…公，嗯…喔喔…喔喔喔…嗯嗯…喔───」在六个男人面前呻吟不停，脸孔因快感而扭曲变形，有时眼神迷离地看着我，却带着一丝奇怪的笑容。



　　陆天洋突然停止了动作，并将鸡巴抽了出来，带出了不少淫水，龟头闪闪发亮，妻的屁股则继续摇着，娇媚着急的说，「喔…给人家啦，嗯…快嘛。」手伸到后面，就想去抓他的鸡巴，但陆天洋用手挡住她，大声的说，「什麽给你啊？」妻吞了一下口水，失神的看了看我，回头指着陆天洋的阴茎说，「你的那个大龟头鸡巴啦。」「给你干什麽？」



　　「干…干人家的浪穴啊。」



　　陆天洋叫我抓住他的鸡巴，把它插进妻的穴口，妻「喔」的一声，屁股急忙又前后摇动起来，愈摇愈快，嘴里又是不停的呻吟声。



　　陆天洋拍打她的屁股说，「喜不喜欢讨客兄？」妻急忙点头说，「喜…喔…喔喔喔…欢，喔…愈多…喔…愈好…喔喔喔。」「跟你老公说。 」陆天洋得意的大笑，并加速冲刺，旁观的四个年轻人，全部都脱光衣服，挤到妻的面前，妻两手各抓一根，嘴巴则分舔两根。



　　妻满脸通红，转头斜看着我，口水滴了出来要说话，但一下子就被扳回去，只听她含着龟头困难地发出声音，「老……喔…喔喔喔……喔…喔喔喔…公，…喔…喔喔喔…等一下等一下……喔…喔喔喔……喔…喔喔喔喔…喔喔喔…等一下……喔…喔喔喔……喔喔喔喔喔喔喔…，人…人家……喔喔…喔喔喔…喜…喜…喜欢……喔…喔喔喔…讨…讨……喔喔…喔喔喔…客…客……喔…喔喔喔…喔喔喔喔…客兄，喔喔…喔喔喔…帮帮……喔…喔喔喔…嗯…等一下等一下…喔…喔喔喔喔…喔喔喔…你…帮你……喔…喔喔喔……喔…喔喔喔喔…喔喔喔……喔…喔喔喔……喔…喔喔喔喔…喔喔喔…戴…绿…等一下…喔…等一下…喔…等一下等一下…喔喔喔喔…喔喔喔喔…喔喔喔喔…喔…喔喔喔……喔…喔喔喔喔…喔喔喔…绿帽…喔…喔喔喔喔…喔喔喔喔…不行了…喔喔喔喔…喔…不行了不行了…嗯…嗯嗯嗯…喔喔喔……喔…喔喔喔喔…喔喔喔…」妻全身颤动的空出她的一只手，往后想要推又想要迎陆天洋的鸡巴，他乾脆抽了出来，妻的肉穴竟然喷出大量淫水，竟然潮吹了，她整个人趴在矮桌上，一直喘着气动也不动，陆天洋鸡巴仍然高挺，他把她翻过来抱到餐桌上仰躺着，阴毛浓密的下体和淫浪的肉穴大大张着，穴口都是淫液，除了我的阴茎垂着不动外，其他五个年轻人的鸡巴都高高挺着，妻微张双眼，春潮之后显得非常迷人，让我看了也想要插她，只是心有馀力不足。



　　陆天洋则不一样，叫我走到他背后，从后面抓住他的大龟头再度塞进妻的淫穴中，还要我推他的屁股前进后退，大概连续又抽送了三百多下，妻已经娇软无力，但嘴里的呻吟声还是不间断，其他四个自慰的年轻人，则已分别射在妻的胸前和脸上。



　　陆天洋最后又要我抱着妻的大腿让她干，总算结束了一夜的淫乱，五个年轻人穿好衣服离去时，陆天洋回头笑容满面得意的说，「随时效劳。」我将妻抱到浴室冲洗后，两人都很快的入睡了。



　　隔天我醒来时已经十点，走出客厅，餐桌上已有丰盛的早餐，妻请假在家，红光满面笑盈盈看着我，亲着我说，「老公，你最好了，哈哈，你的老婆在你面前讨客兄了，给你戴绿帽了，你要反悔也来不及了。」家里收拾的很整齐，想到昨夜，我感觉好像在梦中一样，妻边看着我吃早餐边说，「我真的没有这麽快乐过，谢谢你，老公，帮我留住陆天洋那一根，现在我相信你是真的真的爱我，我的下面两片肉，虽然喜欢含陆天洋和其他男人的大鸡巴，但心永远是你的啦，我知道以后，我要干谁就可以干谁，你都不会反对了，而且我有你当挡箭牌，那个男的我不想搞了，就说你知道了，哈哈，我要当真正的「网路公车」，想要的时候，就去让人干，你知道吗？网路上一堆色狼，都想干人家，都是帅哥，鸡巴又粗又长，而且又都很会干，现在，我的人生是圆满的，我是世界上最幸福的女人，谢谢你，老公，我是全天下最快乐的老婆。」我的心里没有特别的感觉，只能说「不要被骗了，一堆男狼骗光女人的钱就跑。」妻又亲了我一下说，「我知道，又不是玩真感情，除了免费的打野炮，去汽车旅馆都是他们付钱的啦，打完炮吃饭的钱也是他们出的，我才不会那麽笨呢，我只想快乐，满足我的小穴穴，做爱真的是会上瘾的，做的愈爽愈想做，大龟头磨小穴肉肉的那种爽到骨子里的感觉，真的很难形容，我现在已经不能一天没打炮了。」妻接着说，「怎麽样，被戴绿帽也没什麽不好吧，人家还帮你喂饱你老婆呢，你老婆被喂饱了，心情就好了，就能作饭给你吃了。其实都嘛是你自己，那麽不行，你看人家陆天洋，可以持续冲刺三十分钟以上，就算网路上随便找一根肉棒，至少也有十五分钟的抽送能力，老公，说实在的，跟你在一起，我从没有真正高潮过，至少要抽送十分钟以上我才会有高潮，再往上，才有连续高潮，那才真的是令人欲仙欲死呢，老公，我会永远守在你身旁，不过我年纪也大了，要找年轻人干也愈来愈不容易，所以我很谢谢你，现在就能够成全我，可以让我爽个十几年，真的，到我五十岁时，想要倒贴让人干，恐怕也没有几个人想要干我了。」我只能点点头，虽然有点难过，但老婆说的也没错，十几岁时，我一天也可以射个三、四次，隔个三分钟就又挺起来，但现在呢，能勃起就不错了，夫妻的相处，性的满足当然占了重要的地位，我不能满足她，让别人去满足她又有何差别？既然人世间快乐的事那麽少，多给她享受做爱的快乐，也是应该，她毕竟还是我的啊，也只有满足她这方面的需求，她才会舍不得离开我。



　　我将想法告诉了她，她又抱着我亲了起来，接着说，「老公，其实昨晚你回来前，我们已经干了一半，陆天洋几天前就嫌不刺激，所以也上网找了那四个网友一起来，在那麽多个男人面前脱光光做爱，我当然是爽死了，老公，你有看到吧，那五根长的都不一样，有的粗有的长，哈，但他就是不爽，所以要我假装不理你，他们则躲到隔壁巷子，要你打电话求他，他才来。」妻向我对不起说，「其实人家也很喜欢你抱着我的大腿，两脚张的大大的，让陆天洋从前面干，那种感觉好奇怪，一方面前面肉穴传来一阵阵快感，一方面心里又觉得温暖，就是让你抱着，觉得很放心，觉得你是真的对我好，好幸福喔，也觉得好像被他干是应该的，哈，不过你更变态，竟然抓着他的鸡巴来插你老婆的小穴，还在后面推他的屁股，哼，你比我还变态。 」电话声突然响了起来，妻接起电话看看我，她也不避讳了，对着话筒说，「嗯，早上请假了…死相，就是痒啦，怎麽样，我没穿内裤喔，穴穴好湿喔…想啊…想你的大肉棒…不行啦，下午不行，有两堂课要补，…不然你现在来接我，…好…再见。」妻红着脸看着我说，「老公，我又要去讨客兄了喔！」，是管理组长唐山打来的电话，要约她到七期的汽车旅馆，她也老实的告诉我，虽然到学校去上班没多久，但插入她小穴的肉棒中，有四根是学校的同事，包括训导主任、注册组长，还有一个无所事事的替代役男，虽然他们都假装不知道彼此，但事实上都知道她和其他人干过，因为都是唐山「吃好倒相报」，妻说，「有时跟他们四个同时在学校办公室聊天，看学生和其他老师来来往往的，淫水就会流出来，会很想很想，他们也会拚命吃我豆腐，讲黄色笑话，那时候都会有一点点快感。」妻说，「我其实第一天去代课，就让唐山干了，不，就把唐山干了，嘻，那天中午，我们一起午餐，不知为什麽，我那天就是很想干，可能是因为你失业时，经常在家，我比较少机会上网找棒棒，心情不好吧，呵，都是你啦，吃饭时，我一直盯着他看，当然，就是那种无辜又充满爱慾的饥渴眼神，我还故意说你很忙，不太有时间陪我，下午好无聊，哈，男人啊，就是逃不出女人的手掌心，他就说可以陪我，吃完饭上了车，他问我要去那里，我就说随便，只要安静不要有人吵就好，他就说去咖啡厅，我说有一点累，他就说那去汽车旅馆，我就假装说那是干什麽的，老公，他就说去了就知道，可以休息聊天，我点点头，老公，车子停进去，下了车，铁门卷下来，人家就湿了，因为以前常跟网友去，对不起啊，老公，你老婆以前就会偷吃，这好像是一种习惯，看到一个顺眼的男人，小穴穴就想夹一下他的鸡巴，让大鸡巴在里面进进出出，观察他高潮时射出来的表情。进到了房间，他立刻抱着我亲，捉我的手去摸他的鸡巴，哇，好挺喔，他一边亲我，一边把自己脱光，又来脱光我的衣服，老公，他好强壮喔，胸肌突出，腹部没有多馀的肉，屁股好硬，所以，所以，老公，再来都是你的老婆主动的喔，我将他推倒在床上，他已经很兴奋了，大鸡巴挺的像天一样高，我就和他玩69式，在上面舔他的阴茎，他在下面舔我的穴穴，他好会舔喔，舌头像狗的一样灵活，在人家的阴蒂上面旋转轻碰，喔，真受不了，他又超有耐心，大概过了十五分钟，才说想要插，不好意思啊，老公，人家那时候已经淫水流的到处都是了，超需要止痒的，就主动的坐在他的大鸡巴上面，慢慢的慢慢的用浪穴把他的鸡巴吞了进去，喔，再吐出来，喔，这样一直套一直套，屁股一直摇一直磨，他都不泄，老公，你都支持不到三十下，他呢，就不一样了，一直给你老婆快感，喔，飞上天了，我实在受不了了，就整个人趴在他身上，让他从下面干我，人家一直叫，什麽都忘了，只有从下面传来一波波的快感，他也问有没有比你老公强，老公，怎麽男人都一样，呵，对不起啊，老公，以前我都不会回答，但现在有人问时，我都会说有，而且比你粗大，这样他们干起来特别卖力，这也是真的啊，老公，你说对不对，你自己也看过他的那根啊。」就这样，妻有事没事就往训导处跑，和唐山在办公室打打闹闹，而且利用下午没课到汽车旅馆去打炮，奸情也慢慢的就传出去，她秀丽无邪的外表、大而明亮的双眼及丰满的体态，原本就惹人暇思，这样一来，就有人更想要分一杯「淫水」妻也在学校建立了新的性关系，最熟悉的训导处男师捷足先登，有一天唐山临时出差，妻到办公室找他不在，就和训导主任张扬一起到外面吃午餐，故事一样，虽然张扬已经五十几岁了，但二人独处共餐，又激起妻的慾望，她媚着眼舔着嘴唇看着他的脸，猜测他的鸡巴大小，这回不像上次，张扬的手在吃饭时，已经摸到了她的大腿，吃完上了车，就直接将她载到太平的山上，一路上动手摸她的奶子和浪穴，把他的大鸡巴拉出来要她含，等驶进山中小径，就迫不及待的将她拉下车，掀起她的裙子拉下内裤，要她趴在车门边让他干，妻不是没有打过野外，但和平时道貌岸然的训导主任一起干，让她觉得很刺激，在他抽送时，又被他脱光衣服，终于忍不住大声呻吟了起来。



　　想不到这时旁边果园走出来一群老太婆，大声的说「夭寿喔，无见笑！」妻非常紧张害羞，赶快说，「阿…阿婆，对…喔…对…喔…等一下等一下…喔喔喔…喔…对不起。」，她们则站在一边看，训导主任却插得更起劲，这样的一阵抽送，妻浑身彷佛过了电一样，快感一浪高过一浪，用手堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着张扬的阴茎，不断的痉挛，张扬射精时候的最后几次最深的冲刺，让妻浑身一阵剧烈的哆嗦，几滴晶莹的水滴从尿道口落下，妻说她那时很怕警察来，阴道收缩的特别厉害，在张扬射了后，她急忙坐回车上，衣服则是一路上慢慢穿回去的，后来内裤还找不到，但是快感一直持续很久，那天下午还有一堂课，她上的魂不守舍的，讲课时都还记得张扬的大鸡巴在她嘴里进出的情形。



　　唐山和张扬之外，注册组长和替代役男是个意外，有一天晚上她一个人去逛街时，刚好碰到他们，就一起去吃宵夜，她假装喝醉酒，倒在役男身上，又说不出住在那里，所以就被他们用她的车子载到汽车旅馆去，二人对话，她听的一清二楚」。



　　「听说她很浪。」



　　「毛超多，不知道是不是真的。」



　　「超会叫的。」



　　「大食婆。」



　　「唐山说干别人的老婆真的很爽。」



　　「唐山说她功夫很不错，虽然生过小孩但还很紧，肉穴还会吸人的鸡巴。」她听的都湿了，假装喝醉吵着要尿尿，把衣服脱光，两个男人站在一旁看的流口水，上完厕所，她就假装倒在床上睡着了，注册组长趁役男去买解酒液时，把她干了，役男回来，组长说要走了，役男就接着干了她，两个人都有带保险套，她一直到现在都装作不知道。



　　妻说想不到去代课后，性生活反而更活跃，以前都是受不了了想要打炮才上网和网友聊天看他们的视讯，看到露鸟的长的不错又大只持久，才约出去干，虽然干过超过四十只肉棒，但因为时间不配合，而且干愈多人就想干更多人，对不同的肉棒愈来愈有兴趣，大部份都维持短暂的时间，不过上班后，因为天天见面，一有机会就在一起玩，因为做爱的快感还是胜过其他，所以唐山和张扬一邀，她就去了，即使自己兴致不高，但躺着让他们服侍让他们舔让他们插，还是很舒服，因为他们都会错开时间，再加上偶而上网找新人，所以自己天天都享受做爱的乐趣，而且大部份都好几次。



　　妻的性经验，让我瞠目结舌，她看着我惊讶的眼神说，「老公，对不起啦，人家真的很爱你，真的，真的不会离开你，但是，人家愈做愈敏感，愈做愈想做。」妻看了表说「唐山应该到了，我要走了。」，在我面前换了衣服，换上性感的内衣裤，经过肉棒滋润的丰满光亮体态，有点像要流出汁来，令我看了也动心，她回头看着我说，「老公，我去帮你买绿帽，嘻嘻。」，我苦笑点头。



　　妻到了傍晚才回来，开门时就在哼着小调，显然心情很愉快，看到我在家，亲密的喊了一声，「老公，我做饭给你吃。」，并开始将衣服脱光，看的我慢慢勃起，不过她压了一下我的阴茎说，「坏坏，不是给你用的，是为了陆天洋。」，我才不管她，立刻把自己的裤子脱光，把她压在沙发上，不过她竟然很快的用手在我的阴茎上很快速的前后搓动，小弟弟还没插进去，就射出来了，她用手指点了一下我的鼻子俏皮撒娇的说，「老公，乖乖嘛，让人家休息一下，人家好累喔，唐山说他早上很累，所以一个下午几乎都是我在上面摇，有没有看到你老婆的乳头有咬痕，大奶也被抓的肿肿的，下面也还湿湿的，都是他啦，干了两炮，人家真的好累喔，待会儿还要给陆天洋用，所以…嘻…不过…反正你也射了。」妻打开话匣子继续说，「老公，真的很谢谢你，以前偷偷上网去交网友，还是怕你知道，不过我现在可以享受淫荡的快感，但没有淫妇的压力，都是因为你的宽容，虽然学校一些女同事背后骂我，说我看到男人脚就张的开开的，说我的下面长了淫贱痣，我知道她们在妒嫉，因为以前还会跟我说她们的老公不行了，二三下就清洁熘熘，现在看到我每天都吃的饱饱的，皮肤愈来愈好，而且男同事都想找我去吃饭，呵，她们一定很难过，哈哈，因为你的容忍，让我享受了肉体的最大快感，又没有精神负担，老公，我真的真的很爽，真的很感激你。老公，对不起，人家真的很喜欢刺激。」妻说，「我们刚结婚的时候，有一天晚上在科博馆后面的小公园打炮，不知道你记不记得，那是我和你相干最爽的一次，因为只有短短几秒钟你就射了，所以不是因为下面爽，而是全身脱光在公园里，真的很刺激，后来你愈来愈保守，又不干人家，我只好自己去找乐子了，所以就…，发现偷情更刺激，不知道为什麽，即使天天跟同一个客兄干，一天干个二三次，但还是很刺激，可能是因为要偷偷摸摸吧，呵，老公…」这时陆天洋的声音在门外响起，妻看了一下时钟，很高兴的说，「怎麽这麽早？」就立刻迎到门口，一打开门就跳到陆天身上。



     【完】