今年我要升大四 , 刚好和女友分手 , 说真的真的是特别的痛啊 , 和女友交往了一年一次砲都没打过 , 我的个性其实也不
特别强求人家的 , 恩…就…也不知道 , 虽然很想要可是却不会强迫 , 因此变成了鲁蛇的我开始用各种交友软件去认识新的
女生, 不久后我认识到一个我高中母校的学妹, 她现在是国二 , 长得还蛮可爱的 , 我和她聊得非常起劲, 就在某一天, 色情
的对白开始了
学妹: 学长 , 你有没有交过女友阿?
我: 当然有啰
学妹: 那现在还有吗?
我: 当然没有….
学妹: 哈哈哈 , 我也是
我:妳是女的怎麽可能会交女友? ˊˇˋ)
学妹: 白癡哦~ 当然是男友啦, 我刚分手
我: 哦哦爲什麽阿?
学妹: 说来话长啦
我:说说看吧~
学妹: 就我前男友他要求要和我爱爱, 我就答应了 , 结果我很痛, 他根本不顾我感受 , 一直插 , 害我下面破皮, 反正因爲
这事吵架就分手啦~
我: 那就是你男友不会啦, 其实性爱要有程序的呢
学妹: 爱爱还有程序哦?
我: 当然 , 学长有些经验
学妹: 那…是什麽程序阿?
(我大概讲解了一下)
学妹: 那…我能不能和学长做做看阿?
我: 阿…这… (我承认我被性勾引沖昏头, 我就直接答应了) 妳有空就邀我吧
在那天学妹邀我到她家附近的一所学校
学妹: 我和我妈妈说我要出来运动
我: 哦哦…那妳要在哪儿做呢?
学妹: 恩..其实我今天月经来呢
我: 呃..月经来最好不要做, 对女生很不好, 今天就算了吧
学妹突然泛泪
我:呃…怎麽了?
学妹: 没..要是学长是我男友就好了, 这麽贴心
我: 恩…看缘分啰
学妹: 那… 学长, 你可以让我口交吗?
我: 阿? 妳会?
学妹: 嗯啊, 之前我都不答应和前男友爱爱, 我就帮他口交
我: 哦… 那在那边的厕所吧
于是我就和前妹进去了厕所, 我就把裤子脱掉
学妹: 天啊, 嘻嘻, 学长的鸡鸡还没勃起就和我前男友一样长了
我: 呃…哈哈, 那妳开始吧, 其实口交要很有技巧呢
学妹: 那你再跟我说哪儿要改进吧^^
学妹就用那粉嫩的小手握住了我的鸡巴 , 然后用舌尖开始舔我的龟头 , 我的阴茎马上就胀大了
学妹就大口地把我的鸡鸡含住, 然后用她的手握住鸡鸡的尾端开始来回, 然后不断地用嘴吧舔吸我的龟头
天啊, 学妹的技术真的太好了 , 她前男友也真是爽 , 把到这麽漂亮的女生还不珍惜 …
学妹不断地用舌头舔我的龟头 , 舔着舔着, 停了下来
学妹: 嘻嘻, 我一直觉得这个像丝状的很有趣
我: 哦…哈哈
学妹继续努力地帮我吹喇叭, 吹着吹着 , 学妹开始高速地抽动我的鸡鸡 , 然后一直舔我的龟头 , 不过我很能忍的 , 大概
过了10分锺…
学妹: 那个学长, 你怎麽那麽能忍阿..我前男友大概3分锺就射了呢…
我: 我续航力比较持久啦哈哈哈, 我也不一定要射阿哈哈
学妹: 可是我觉得没射出来怪怪的…
我: 呃..不然妳再继续?
学妹: 我有点累了哈哈, 头有点晕
我: 那就算了阿哈哈
学妹: 你打给我好了哈哈
我: 打在哪阿?
学妹: 我嘴里阿
天啊, 我听到马上开始快速打手枪, 然后大概过了几分锺, 我有感觉了 ..
我: 学妹 , 我要射了, 嘴巴张开含住
学妹: 阿姆恩~  (含
我: 哦!…哦..哦..
学妹: 恩..恩.. (吸舔
我: 哦….好..舒服
学妹: 嘻嘻,学长的精有点甜 ^^
我:哈哈哈,我前女友们也都这样说
学妹: 学长可以也让我舒服吗?
我: 今天妳不是月经吗?
学妹: 吸我的胸部呢?
我: 好啊哈哈哈妳脱吧
学妹就脱去她的胸罩 , 露出了她的粉嫩胸部 , 这粉嫩的小乳头 , 哇…. 超想大口地吸下去
我: 学妹妳有C罩杯?
学妹: 之前是B啦哈哈, 学长真厉害, 我上星期和妈咪去百货公司穿, 的确我是C了
我: 那我开始啰
我用我的双手戳揉着学妹的乳房, 然后大力地吸吮着学妹, 天啊, 学妹的奶子超软的 , 不愧是14岁国中生的胸部 ,
这真的很少人可以享受到阿ˊ ˋ) , 吸着吸着, 我就和学妹相拥热吻了起来, 吻着吻着, 我的鸡鸡又硬了 , 不到10分锺吧
学妹知道我又硬了 , 于是我的鸡鸡来回 , 恩…好吧, 我和学妹舌吻的时候我还隐隐约约尝到自己的精液, 不过也就算了
那天晚上就这样过去了 , 在下星期 , 学妹去补习班 , 而我放学和她约好在校门口见面 , 我跟她说 , 妳今天要去补习班吧?
学妹: 今天补习班老师请假 , 但我没有跟妈妈说
我: 那?
学妹: 学长可以带我去玩^^
我: 哈哈哈好, 来安全帽 , 于是我骑着机车先载学妹去吃晚餐
吃晚餐的时候)
我和学妹坐在同一边, 学妹把手伸到我的裤档
学妹: 学长 , 今天人家想要….
我吞了一下口水, 看着学妹那充满desirement的眼神 …(若有所求的眼波攻击)
我: 那我..等一下载妳去宾馆 , 妳先吃完吧
学妹: 好^^
其实我觉得学妹已经爱上我了 , 可是我心里还是在犹豫要不要和学妹交往
我就载着学妹到汽车旅馆 , 然后我们进去了房间
学妹还穿着制服 , 然后她坐在床上
学妹: 哇~床ㄟ~ ^^
我: 哈哈哈很舒服
我马上走过去和学妹接吻亲了起来, 然后用手直接伸进学妹的制服里, 很顺手地解开学妹的内衣 , 然后把学妹的制服掀开起来, 然后我开始大口地吸吮学妹的奶 ,
学妹: 恩…恩…
我不断地用舌头舔着学妹的粉红乳头 , 然后把手伸向学妹的裙子底下 …
我:咦? 学妹妳怎麽没穿内裤?
学妹: 哈哈..我想说这样比较方便…
天啊, 我真遇到了一个骚货 , 我马上把我早已硬梆梆的鸡鸡掏了出来
学妹: 哥哥, 我先口交你再插好了
我:好啊
于是学妹帮我口交了数分锺… 这次学妹她技术变好了 , 她直接不断地用手快速地来回 , 然后把嘴巴含着阴茎前段
不到10分锺…我就有感觉了
我: 学妹!..我要射在妳嘴啰!..
学妹继续快速地帮我抽送着
我:阿!..恩…恩..
学妹直接把我的精液吞完, 然后我把学妹压制在床上 , 开始又吸起学妹的奶, 学妹也被我吸得一直呻吟着 ,大概过数分锺
后
然后我就把保险套戴上 , 因爲我的鸡鸡一下子就又硬了, 我就慢慢地插入学妹的阴道 , 哇, 学妹的阴道超湿滑的 , 果然
是被我吸到很想要, 我开始抽插着一个14岁的国中女生
哇..阴道真的有点紧, 好舒服
学妹: 恩..哥哥的鸡巴好大哦..舒服
我: 学妹的妹妹超…紧的…
学妹: 干大力点…人家想要..
我听到后开始卖力地抽插着学妹 , 然后咬着学妹的胸部, 一直大力地吸吮, 然后快速地抽插着 ,学妹大概喊了三次她去了 , 终于在最后一次, 我在要射的时候…
我: 妹妹, 我想把精液射在妳嘴里, 我把套子脱下来哦
学妹: 好…好..
我就把保险套摘了下来 ,然后直接塞入学妹的口腔, 然后学妹舔了几下, 我来回了几下后, 我就把精液又射在学妹的嘴里
学妹: 哈哈哈, 好舒服哦…
我: 我也是哦!
这是上个星期的事而已, 大概明天还会再来一次吧…