看着外卖单上的电话号码，王工拨通电话，横店里人来人往，他也说不清自己的位置。单上署名是一位姓赵的女士，备注少放辣，这份外卖虽然菜品不少，但多是一些素菜。看着眼前豪华的剧组，王工有些不理解，他送外卖这些天发现，越是豪华剧组的明星，越是有钱，叫的外卖也都是大鱼大肉，而手上的这份外卖也未免寒酸了点。

王工以前是一个建筑公司的技术工，因为强奸了一位来公司实习的女大学生，被关了十二年，半个月前刚放出来。从监狱出来的王工，因为身上有污点，找工作屡屡被拒，无奈做了外卖员。

他今年四十七岁，以前有一位相貌中等的妻子，在他进监狱的时候，老婆就带着年幼的儿子改嫁了，现在的王工孤身一人生活。

“你在大槐树下吗，嗯，我知道位置，稍等一下，我这就过去。”

说话的是一位声音甜美的女性。很快，她来了。

因为吃不惯剧组里的饭菜，赵丽颖的日常饮食都是叫的外卖，平时这些事都是由她的女助理代劳，但是助理今天家里有事回老家了，赵丽颖就自己点了外卖。

为了保持身材，赵丽颖每天吃的都是素菜，她一个大明星，怎么可能吃不起那些大鱼大肉，只是感觉太油腻，不利于保持身材。

赵丽颖一出现，王工眼睛都直了，好美的姑娘。

一张小脸圆嘟嘟的，看着非常招人喜欢，一双不含任何杂质的清澈眼睛，仿佛盛着一汪水，小翘鼻，樱桃嘴，嘴上涂着鲜艳的口红。皮肤白的像玉一样。

赵丽颖身材娇小，身高不高，但是身段纤细苗条，婷婷玉立。妆容精致的她上身穿着雪白的衬衫，下身黑色的职业短裙，腿上穿着肉色的丝袜，脚上穿着一双精致的白色高跟鞋，一副标准的ｏｌ装扮，看样子是在拍一部都市白领题材的电视剧。

踩着高跟鞋的赵丽颖优雅地走过来，一路上散发出淡淡的芳香，柔柔的秀发美美地散落肩头，胸前的两座小山包不是很大，但看着乳形不错，浑圆娇挺，随着主人的走动竟然在微微颤栗，惹人垂涎。

“你好，我的外卖……大叔？……大叔？”

甜甜的声音，仿若黄鹂鸟一样纯净好听。王工都看得呆了。

“……哦，赵女士是吧，你的外卖，给。”

王工晃了晃神，反应过来，赶紧递上外卖。

“嗯，谢谢。”

如玉藕一般的柔软小手非常有礼貌的双手接下外卖盒子，脸上挂着甜美的笑意。刚才王工的迟钝反应，让赵丽颖发现他眼睛直盯着自己的酥胸看，赵丽颖深感不舒服，但看着眼前四十多岁还为生活所迫做外卖员的男人，不免有些心酸，不但没有表现出生气的样子，反而还微笑着表达谢意。

“丽颖，准备，要开始拍摄了！”

男导演对着这边喊，没到饭点，还有一段片子没拍完。

“诶，来啦！”

临走时，又对王工微鞠一躬表达谢意，非常的有礼貌。

视线随着赵丽颖远去，纤细的身段，苗条的身姿，优雅的步伐，甜美的笑容，还有那浑圆娇挺的少女椒乳，丰盈挺翘的诱人臀部，深深地印在王工的脑海里。

看着优雅气质的漂亮女士消失不见，王工陶醉地深吸一口气，周围的空气仿佛还残留着迷人的芳香。

。

丽颖？赵丽颖？好美的名字。

晚上王工电脑一查，这才知道白天的丽人居然是个大明星。关在监狱十二年，半个月前才放出来，王工自然不知道赵丽颖。

点开首页就是赵丽颖的写真，笑容甜美，气质迷人，恬静优雅，不同于那些满是绯闻、私生活混乱的女明星，全是庸脂俗粉，低俗不堪，赵丽颖的所有照片都是那么的干净清新，甜美动人。

这么美的姑娘，真想占有啊！

王工精虫上脑，他看着电脑里赵丽颖的各种美艳写真，联想到白天见到的丽人模样，握住胀得发紫的粗大男根撸起来。“丽颖，丽颖，你好美啊！好想干你！

喔！肏死你！肏死你！我要肏你小逼！”王工一边嘶吼一边疯狂地打飞机，脑海里都是白天赵丽颖的俏人样子。

他将精液射在卫生纸上，完事后失落地躺在床上，神色落寞，只有他一个人的屋子更显得空旷。他不是撸不动了，相反，十二年封闭禁欲的牢狱生涯，让他对性的饥渴程度比血气方刚的年轻人还要强盛。这晚，一个阴谋在他心中升起。

第二天，助理回老家还没来。晚上拍戏结束，赵丽颖一个人回到五星级酒店，背一会儿台词，忽然发现自己好饿，她好后悔没有提前订餐，“唉，盼姐不在，自己都照顾不好自己。”赵丽颖沮丧地叹了口气。

就在赵丽颖拿着手机准备订餐的时候，门铃“叮”一声响了。
“哪位？”

“您好，送外卖的。”

“我没点外卖啊。”丽颖有些奇怪，还没点外卖就送过来了？

“是这样的，赵女士，昨天我们店里周年庆，为了回馈新老客户，凡是昨天在我们店里订过外卖的，今天免费再送一份。赵女士，您昨天在我们家订过外卖，我们送您一份晚餐。”

来到门前，对着猫眼看了看，外面是一个四十余岁，面容沧桑的大叔模样，似乎有点印象，赵丽颖打开门。

赵丽颖打开门后，王工眼前一亮。刚洗完澡的赵丽颖只裹着一件白色的浴袍，小身板在偌大的浴袍里显得更加娇小玲珑，惹人怜爱，没有浴袍包裹的小腿浑圆笔直，白皙诱人，脚上穿着一双粉色的拖鞋，露出几颗白嫩可爱的脚趾头。她的身上还散发着淡淡的馨香。

见到昨天想了一夜的丽人，王工无比的激动。

很快平复下心情，王工说：“赵女士，我们店今天做活动，您昨天在我们店订过外卖，今天免费送您一份晚餐。”

看着王工递过来的外卖盒子，包装新颖，似乎蛮丰盛的，赵丽颖不知道在犹豫什么，但饿极了的肚子不争气地“咕噜”一声叫出来。

“放心，全素的，跟昨天一样。”

“那给我吧，谢谢。”

赵丽颖向饥饿的肚子妥协了。接下外卖，赵丽颖抓着门边，示意他可以走了，她要关门了。

“是这样的，赵女士，今天我们店免费送客户晚餐，但是需要收集客户用餐时对饭菜的点评，以便我们日后改进，您看？”

“好吧，那你稍等下，我去尝尝，然后告诉你味道如何。”

“好的。”

王工站在门口等着。只见赵丽颖将外卖放在餐桌上，打开盒子，如葱一般白嫩纤细的小手拿着筷子，红润诱人的小嘴缓缓开合，赵丽颖津津有味地品尝起来，吃之前还朝他微微一笑，简直美腻了。

“好吃……不错……嗯，美味……呃，头好晕！”

赵丽颖每道菜都尝了口，尝过后都连连点头称赞，过一会儿发现头有点晕，没反应过来身子就软软地倒下了。小屁股坐在椅子上，上半身伏在桌上，失去了意识。

王工关上门进来，将只穿着浴袍的赵丽颖抱到床上，平摊放下。粉色的拖鞋途中就掉了，露出两只白嫩嫩的小脚丫子，看着非常可口。

“啧……”

王工已经受不了了，张开大嘴含住赵丽颖赤裸柔软的脚趾头细细地品，真香！

赵丽颖的脚丫子非常娇小，王工将脚尖都吃进嘴里，两只手揉动着赵丽颖的另一只脚丫子，真软！

王工起身上下打量着床上昏迷的美人，眼中露出禽兽的光芒，他解开白色浴袍的腰带，将浴袍从赵丽颖的身上脱下，露出黑色的蕾丝胸罩，和一件纯白的丝质内裤。

赵丽颖的胸不是很大，但是穿的胸罩也不大，一部分白嫩的乳肉都露在胸罩外面，紧致的胸罩勒出一道白皙诱人的幽深乳沟，这也是为什么胸再小的女星都能硬挤出沟来。

。

她的双腿浑圆紧致，如玉一样白，性感的小蛮腰纤细迷人，没有一丝赘肉。

温柔地解开胸罩后面的扣子，将胸罩摘下，一对浑圆丰盈的少女椒乳顿时弹跳出来，两只乳房非常的娇挺，王工屈指在雪白的乳肉上轻轻一弹，顶上两颗诱人的粉色樱桃顿时颤颤巍巍地激荡开来。

王工看得眼馋，不由得“咕哝”吞了口口水，伸手握住一只乳房，赵丽颖的乳房不大不小，一手握一只刚刚好，丰盈，坚挺，手感棒极了！

他凑上嘴咬住一颗娇小的少女乳头，一边轻咬，一边用手揉捏乳房，昏迷中的赵丽颖气息不匀，胸口都有些起伏。

在赵丽颖的阴部位置隔着内裤按了会儿，王工撕开她的内裤，只有几根软毛的少女阴户暴露在王工眼下。赵丽颖的木耳还是粉的，看来做爱的次数不是很多。

跟她的身材一样，赵丽颖的阴户很小，只有一条细缝，轻轻扒开她的两瓣肉唇，王工看到一个窄小的洞，里面散发出醉人的少女馨香。

王工将一根手指塞进洞中，只见昏迷中的赵丽颖眉头轻轻一蹙，双腿不由得暗暗夹紧，身体本能地排斥外物，王工手指抽动起来，只见赵丽颖的眉头皱得更深了。

他趴到赵丽颖的双腿间，舌头伸进洞内搅拌着，嘴也对着少女的阴户吸起来，只感觉赵丽颖浑身上下都是香的。忙碌一会儿，柔软娇嫩的阴户内终于分泌出潺潺的流水。

王工嘿嘿一笑，立刻脱下裤子，放出斗志昂扬的弟弟，对准赵丽颖的小穴轻轻推进去。他的阴茎很大，里面紧致异常，送进的过程都感觉赵丽颖的双腿绷直了。

硕大的男性阴茎送进窄小的少女肉穴，只进入一半赵丽颖光洁的额头上就生出一层汗珠，俏红的脸上浮现痛苦的神色，王工也不再进入，就这样缓缓地抽送起来。

一边抚摸两条如玉一般的修长美腿，一边缓缓地肏弄，王工渐渐发现赵丽颖紧绷的双腿放松下来，脸上的痛苦神色也逐渐淡去。

随着王工在体内抽动，只见赵丽颖脸上一片绯红，红润的小嘴急促地吐着热气，小香舌从嘴里跑出来不自觉地舔着嘴唇，似乎发情了。

赵丽颖的小穴早就湿透了，里面流出不少的水，插起来都“噗滋噗滋”的响。

王工将阴茎拔出来，对准湿哒哒的洞口，猛地一插到底，淫水四溅。

“啊！！……你！……你怎么……”

赵丽颖一下醒了，刚一睁眼就看见一个四十多岁、相貌丑陋的男人趴在她身上起伏，立时尖叫出声。

刚才昏睡中的赵丽颖以为自己做了一个梦，梦里和大学时的男朋友缠绵，她尽情地享受着，要不是王工最后那下狠狠地插入，她也不会醒。

赵丽颖是一个洁身自好的女星，但不是没有过性生活，只是做爱次数很少，她跟以前的男朋友做过不到十次，而且她男朋友的小鸡鸡也没王工这么大，弄不疼她，当然也弄不爽她，所以赵丽颖一直对做爱没有兴趣。刚才王工让她体验到做爱的快乐，但她以为是在梦中和男朋友做爱，没想到居然不是梦，是现实，而且是一个只见过两次面、送外卖的社会底层男人。

“什么你怎么，看不出咱们在做爱吗！”

王工一边说还一边肏着她的小逼。

“你起开！……起开！……你……你这是强奸！”躺着的她推不开身上的男人，声音颤抖地说。

“那又怎么，你是想报警呢还是想喊人？我可知道你，赵丽颖，大明星嘛，很多人都认识你，你尽管喊吧，让所有人都来看看我在肏你，嘿嘿！”

“你！……”

赵丽颖无语了，她怎么能报警呢，十多年的演艺生涯，她从一个龙套做起，一步一个脚印走到现在，成为当下最红的当红花旦，各大影视剧的女主角，如果她报警的话，她多年的努力都将付之一炬，她的名声也毁了。

赵丽颖挣扎着要起来，王工拉起她，让她坐在自己腿上，好让自己的阴茎插的更深，任凭赵丽颖怎么抗拒，他都紧紧地将她搂在怀里不放开。

紧搂住赵丽颖的小蛮腰，王工剧烈的挺动屁股，硕大的阳具在赵丽颖的小穴内鼓动。

“呜呜……”

赵丽颖眼含着泪花，楚楚动人，知道自己挣脱不开，也不再挣扎，任凭身上的男人狠狠地肏弄自己。

“呀！”

赵丽颖娇叫一声，居然被搞喷了，她第一次体验到女人高潮时候的感觉，只感觉强烈的电流在身上游走，无尽的快感包裹着自己。

“舒服吧，你个小浪蹄子，还没完呢！”

王工将赵丽颖放在床上，抗起她两条如玉一般修长雪白的美腿，开始新一轮的冲刺。

这一晚，豪华的五星级大酒店，一个隔音效果很好的房间里，女人甜美的娇叫声和男人粗犷的嘶吼声彻夜不止，赵丽颖从没经历过这么酣畅淋漓的性爱。王工直到把她肏昏了才罢休。

临走时，王工将恶心的精液都射到赵丽颖的脸上，淫荡不堪，然后拿手机对着拍了几张照片，这才满意的离开。坏坏一笑，以后有的是机会！

第二天，赵丽颖起来身子都还是软的，路都走不好，还好女助理盼姐回来了，搀扶着她走，问她怎么了，赵丽颖摇摇头不说话，美丽的脸颊上有淡淡的红晕。
距离赵丽颖被迷奸已经过去了三天。ＤíēγδΗǔΒαο.ǒrg

这天，午饭时间。

横店内，豪华的剧组也暂时歇工了，剧组人员三三两两聚集在一块，或蹲着或坐在小板凳上，一边吃着盒饭，一边聒噪地聊天。

不远处的一处树荫下，偌大的豪华房车紧闭着车门，连车内的车窗也拉着窗帘。这边宁静清雅，与远处的喧嚣形成鲜明对比，一看就是有身份的人物的歇息处，平民百姓都自觉地不去靠近。

这辆奢华的房车属于大明星赵丽颖的专属房车，用来供她休息和就餐使用。

房车的隔音效果非常好，外面在树荫的遮蔽下显得幽静阴凉，车内却是男人粗重的喘息声和女人声音甜美的惊叫声。

刚才赵丽颖正在房车内用餐，王工趁剧组没人注意，偷偷溜了进来，反手就关上车门。

“呀！”忽然被人闯入，赵丽颖忍不住轻叫一声，当看清楚来人正是三天前晚上迷奸自己的男人时，心底一颤：“你……怎么你……又来了！”

“嘘！”王工伸指放在嘴唇上，示意她别出声。

看到王工进来，赵丽颖下意识地站起身，神色惊慌地后退几步：“你……你给我滚，不然我……就报警了！”

王工忽然笑了：“你要报警早就报了，也不会等到现在，我的大明星！”

接着翻了个白眼：“报警多没意思啊，你也不想身败名裂吧，再说，你那晚不也挺爽的吗。”

“谁……谁爽了！”赵丽颖声音一颤，似乎是被说到点上了，激动起来。接着一想，那晚自己确实也挺爽的，小脸不由得红起来。

王工指了指房车内的所有窗帘：“我们把窗帘都拉起来，别让人看见了！”

说着他自己就行动起来。

赵丽颖知道他接下来的目的，心想反正这次逃不了了，不如就再让他干一次。

一想到这，赵丽颖就心口直跳，竟然下意识地跟着他去拉窗帘。

所有的窗帘都被拉起，赵丽颖还专门去确认了下房车所有车门都被反锁紧了，她可是比王工更不愿意让人看到自己这么个大明星，在横店内所有工作人员都在吃饭时，他们却在附近的房车内做着羞人的肉体勾当。

此时整个房车就像一个封闭的空间，车内灯光通明。

和这个满脑子淫欲的男人共处一室，外面又是熙熙攘攘的人声，这样的环境让赵丽颖感到又紧张又刺激。

王工走过去，伸手揽住赵丽颖娇小的身躯。出于矜持，赵丽颖还轻轻扭了扭身子，似乎是要摆脱王工两只毛糙的大手，但这只会让王工更是欲火焚身。

粗大火热的肉棒瞬间顶起，直顶在她娇小的屁股上。

虽然是隔着裙子被身后滚烫的男茎顶着，还是让赵丽颖不自在地扭了扭屁股。

王工一边撕咬赵丽颖通红、近乎透明的耳垂，一边隔着衣服摸她的酥胸，赵丽颖忍不住“呃，呃，呃”地呻吟着。

双手从赵丽颖的上衣底下伸进去，将她贴身穿的小罩罩推上去，王工一手握住赵丽颖一只乳房。

赵丽颖的乳房很是娇小，一手握一只刚刚好。

轻轻捏动两只少女椒乳，只感觉手感很棒，没一会儿就见赵丽颖喘息起来，杏眼微眯，红润的小嘴吐着热气，似乎是发情了。

王工戏谑道：“真是个天生的小淫娃，这就发情了，我建议你可以多个副业，去做只鸡怎么样，凭你这个大明星的身份，做鸡肯定会生意火爆的，哈哈！”

“你……你胡说什么！”赵丽颖娇斥道，她一个大明星，让一个底层的社会人员说做鸡，怎么能不生气。

双手从赵丽颖的上衣里钻出来，王工将她身下的裙子连同内裤一起拉到脚下，露出光溜溜的少女屁股。

“呃，好羞耻……”赵丽颖一下惊叫出来。

一眨眼的功夫，下身的衣服就没了。暴露在空气中的光溜溜身子，让赵丽颖非常难堪。虽然前几天刚被眼前的这个男人操过身子，光着下体还是让她羞耻万分。

王工双手揽着赵丽颖的腰肢，轻轻朝后拉着，这样一来赵丽颖娇小的屁股，一下看起来就好像自己撅起来一样。

“嘿嘿！”看着赵丽颖淫荡的模样，王工忍不住笑出来。

听到王工的笑声，赵丽颖下意识低头一看，登时也发现自己发糗的淫荡模样，赶紧收了收屁股，却发现腰肢被对方按得死死的，她根本动弹不得。

赵丽颖只得眼睁睁地看着自己光溜溜的身子，被身后的男人摆出羞耻的造型，她无可奈何，最后只能伸手捂着自己通红的俏脸，似乎有些无地自容。

“瞧这小屁股，真翘！”王工色情地在赵丽颖的娇臀上拍了一巴掌。

“呀！……你！你这个人！”她一个成年女性，被打屁股，好像小孩一样，这让赵丽颖感到羞耻不堪。

王工又伸手拍了几次，也就不跟她闹了。赶紧脱下自己裤子，放出早就高高翘着的巨茎，顶向赵丽颖的屁股。
“哎呀——”前戏让王工做足了，这时忽然感到自己光溜溜的屁股，被一根火热的大肉棒顶到，赵丽颖竟然兴奋地叫起来。

“嘿嘿，想要了吧！我就说你那晚也爽了，你刚还不承认！哼，打你屁股！”

王工说着举手狠狠地在赵丽颖的小屁股上扇打了下。

“呜……”赵丽颖竟然配合地低鸣了下，好像一只温顺的小兽，说：“给我，给我，我要！”

“想得美，想要得靠自己争取！”王工得意起来，忽然占据主动地位，可得好好压压这个大明星的骄傲尊严，“小屁股给我好好撅着，我满意了就给你！”

赵丽颖的下体早已经湿漉漉一片，听到王工的话，赶紧撅起屁股，小屁股撅得比刚才被王工摆出的造型还要翘，还要诱人，甚至还情不自禁地扭着光溜溜的屁股。

“咕哝！”一声，王工吞了口口水，“你这个小淫娃，这么会勾引人啊，要不是老子功力深，现在就射了，操！”

说着狠狠地在赵丽颖的雪臀上拍打起来。

“呀，你……你打疼人家了！呜呜……”赵丽颖娇嗔着，也不知道真疼还是假疼，小屁股还是疯狂地扭动着。

王工指了指房车内的餐桌：“去到桌子上给我撅着！”

赵丽颖听话地爬到餐桌上，发情的她此时顾不得桌子上一桌子的菜，噼里啪啦掉落一地。

“对，就这样，给我用力地扭！哈哈，好淫荡哦！”

看着堂堂的大明星赵丽颖光着屁股趴在餐桌上，发骚地扭着娇小诱人的屁股，王工激动地吆喝着，同时拿着手机打开录像功能，将这淫荡的场面记录下。

“哈哈哈，你的表现让我很满意！小骚鸡，您预订的大鸡巴来啦！”

王工双手按住赵丽颖高高翘着的赤裸屁股，粗大的肉棒缓缓推入。

“哇塞，好美呃！”感受到火热的大肉棒从屁股后钻进来，赵丽颖不受控制地夹紧屁股，美滋滋地娇叫着。

她无意识地夹紧屁股，可苦了身后的男人。虽然三天前赵丽颖就体会到了肏逼的快乐，但她多年来的纯洁身体还是矜持的，感受到异物的钻入还是忍不住夹紧小屁股，抵抗外物的侵入。

王工差点没把持住，险些就射了。

“操！真是个难得的尤物！这小屁股夹得我好爽啊！”饱经战场的王工很快适应了对方的身体。

缓缓将肉棒推进美人的阴道，忽然发现赵丽颖的阴户早就泥泞不堪，大肉棒轻易就送进去了。

虽然有淫水的润滑，很轻易就钻进了赵丽颖的花心，但是很少做爱的她，小阴户还是挺紧的，这让王工爽得飞起。

悄悄抽出肉棒，再狠狠刺入，“噗呲！”一声，淫水四溅！

“啊——！！”

赵丽颖娇叫一声，大肉棒毫无预兆地忽然冲刺，直顶得她口水都挂到下巴上了。

“妈呀！你……你个坏蛋，你想……肏……肏死人家吗！”赵丽颖一边忍受对方在她娇嫩的花心深处大起大落地肏弄，一边尖叫着。

王工听得过瘾，把一个大明星干得哭爹喊娘，让她的征服欲获得了极大的满足。

“老子就是要肏死你，还要肏烂你的贱逼，看看你的逼和妓女的有啥区别！”

王工还故意羞辱起来。

“你……啊！你……坏蛋，你，说……什么呢！嗯！……啊！……哦！……受……不了了！……啊……啊……啊！”

王工疯狂地肏弄，加上他言语的羞辱，让赵丽颖的淫水流了一餐桌。

“你个小骚狗，看你把桌子弄成啥样了！操！给老子舔干净！啪！！”王工给了赵丽颖光溜溜的小屁股一巴掌，喊道。

“呜……不要，我不吃！啊……嗯……”

她一个大明星，被一个男人肏得淫水直流，已经很丢人了，现在让她再把从自己体内流出来的淫液吃进去，真是莫大的屈辱。

“不吃？不吃我就喊人了，我叫外面的人，叫你们剧组的人，叫横店里的所有人，都进来看看，看看你这个大明星赵丽颖正撅着屁股被我肏得直叫！”说着王工便喊起来：“来人啊，快来人啊！……”

王工知道这个房车的隔音效果很好，才敢肆无忌惮地喊叫，但这却让赵丽颖吓得要死。

“别别别！别喊，我……我吃！呜呜……”

赵丽颖屈服地垂下高傲的头颅，对着桌上大片的淫水舔起来，迷人的小嘴里还发出“滋滋”的声音。

王工看得很满意，又开始大干起来，小腹疯狂地撞击着赵丽颖雪白的屁股，双手还不忘在前面捏着她的乳房玩。

“呃……”

一波高潮过后，赵丽颖终于不行了，娇小的身子软趴趴地趴在满是淫水的桌子上，下体痉挛地颤抖着，里面不断涌出大量的津液，诱人的红唇留着口水，赤裸的小屁股还高高翘着。

王工也累了，坐在桌前的椅子上，一边喘气，一边按摩着桌上美人的诱人肉体。心想看来自己是真的老了，十年前像赵丽颖这种娇小的女人，自己连肏一夜都不带喘气的。

过了一会儿，房车外响起助理盼姐的声音：“丽颖，开工了！快出来！诶？

门怎么还反锁了？”

盼姐拧着车门，发现拧不开，纳闷起来。

虽然房车的车门都被确认关好了，但外人拧动车门的声音还是让里面的二人吓得够呛。

这时候赵丽颖也歇得差不多了，缓了口气，用平静的语气说：“哎，盼姐，我这就出来！”

说完赶紧从桌上爬下，拿着餐布胡乱地给自己身体擦了下，穿好衣服。开门前还吩咐王工呆在里面别出来，别让人给看到。

临走前，王工从背后搂着赵丽颖的身体，忽然伸手下去，猛地扯掉她穿在裙里的内裤：“就这样去拍戏吧！”

赵丽颖抢不回自己的内裤，神情一沮，自己可穿的是短裙啊！

无奈，最后只得就这样出去了。
“好，卡！今天的戏就拍到这儿，收工！”

男导演对着大伙摆了摆手，随后又一脸笑容地对赵丽颖说：“丽颖，你今天拍得太棒了，真不愧是我们的大明星啊！”

自从拍了《杉杉来了》《花仙骨》《楚乔传》等热播电视剧，大火后的赵丽颖真的可以号称是“一个人可以撑起一部剧”，这让导演不敢对赵丽颖有一丝懈怠。ＤΙērδΗūbáＯ.òΓg

面对一脸谄媚的男导演，赵丽颖谦虚地笑了笑：“导演说笑了，还是导演导得好！”

“哦，对了，丽颖，你不跟我们一起回酒店吗？”正在收工的导演，看赵丽颖没有动身的意思，不禁问。

他们剧组在横店包了一家大酒店，整个剧组除了一些跑龙套等身份低下的人都在里面住着。

“不了，你们先回吧，我还有点事。”又看了看女助理：“盼姐，你也先回去吧，我过会儿自己回去。”

她可不能走，王工让她拍戏结束在这儿等着他。

“那再见，我们先走了，丽颖，你自己注意安全！”

“嗯，再见！”

随后，赵丽颖注视着一行人坐在大巴车上开走了，她自己的豪华房车也被司机空载着离去。

这时已是傍晚，天色也暗了下来，赵丽颖一个人孤零零地坐在横店里的一块长石椅上，默默地等着王工。

她知道王工让她等他，无非是想再肏她，但她已没了半点害怕，两次被王工操翻天的她真正体会到了做爱的乐趣，为此她甚至还有些期待。

下午拍戏前被王工强行扯掉内裤，让她整个下午都是以只穿着短裙，裙里光溜溜的状态拍戏，整个下午她都又小心又紧张，害怕走光被整个剧组所有人员看到自己的淫荡模样，那后果……“后果应该很刺激吧……”

赵丽颖脑子里竟然默默流转起画面来，形象俱损，群Ｐ，大乱交，疯狂派对……想着想着，赵丽颖羞红了脸，直言自己这是怎么了，当初那个清纯的她哪去了。

随着她刚才的浮想联翩，她光秃秃的小穴不知何时已经流出了一大片淫水，顺着流到她雪白的大腿上，在路灯的照耀下闪着光泽。

她不自觉摸上去，体液在这清冷的夜里透着一丝凉意。

整个剧组的人都走光了，夜幕也渐渐降临，初秋的晚风有些凉意，穿着短裙的赵丽颖抱着两条光腿，一个人蜷缩在长石椅上，寂寥的夜色，空旷的环境，宽大的石椅，显得她的身躯更加娇小，显得她更加孤单。

她心里不由抱怨起来：“该死的王工，怎么还不来，让本小姐等这么久！”

“你……你好，赵丽颖。”

忽然一个人坐过来，“我……可以跟您要张签名吗？”

突如其来的一个人让赵丽颖吓了一跳，她打量了下这人，２０来岁的一个小伙子，身材瘦小，穿着寒酸，甚至还有些邋遢，一看就是社会的底层人士。

小伙子只有半个屁股坐在石椅上，显得非常局促，目光也是一副不自信的样子，担心对方拒绝了他。

他将一个笔记本双手递过去，细心的他早就提前将笔记本翻到扉页的位置，给她留出签名的位置，然后怯声怯语地说：“小骨，我是您的粉丝，可以给我签个名吗？”

赵丽颖心一想，原来是从《花千骨》追的她。

这个小伙子名叫丁凯，二十多岁，农村人，初中毕业就来横店拍戏了，不过一直是个跑龙套。

赵丽颖是他的偶像，他无数次在赵丽颖拍的戏里充当龙套的角色，只为了能多看她几眼，但是天生自卑的他不敢有任何非分之想。不说表白了，就是要张签名他都不敢。

虽然常出现在赵丽颖的剧里，但是他一个小跑龙套的炮灰，赵丽颖一个大明星怎么可能有印象。

下午拍戏时，丁凯很幸运又做了偶像的龙套，当看到赵丽颖只穿着短裙，露出两条赤裸雪白的美腿出现时，他只感觉眼前的人儿不是凡人，简直就是天仙，美得不可方物。

拍戏结束，晚上回去后，他心里心心念念的还是白天偶像仿若天仙的丽人模样，他开始恨自己的怯弱，几年来他连跟偶像说句话都没有过。

晚饭后，他一个人出来散步，来排解心里的苦闷，走着走着忽然看到一个人坐在夜色中的偶像，他等了很久，终于才鼓足勇气，过来跟偶像搭话。

赵丽颖看着他拘谨、毕恭毕敬的样子，知道也是自己的忠实粉丝，笑着接下笔记本，在扉页上签上自己的名字。

款款合上笔记本，赵丽颖发现封皮都是自己拍《花千骨》时的剧照，白衣白裙、纯洁若雪的写真，她不由得欣然一笑。

“这……”正准备将签了名的笔记本还给他时，忽然发现对方双眼正直勾勾地盯着某处，火热的目光正投在自己赤裸雪白的大腿上。

“对……对不起！我不是故意的。”

被发现后，丁凯赶紧低下头认错，他哪里见过这么白的腿，没控制住贪婪的目光。
看到对方像个小孩犯了错误一样的模样，赵丽颖脑子里浮出个坏坏的念头，心想：“反正自己现在也挺空虚的，不如便宜了这个忠实的粉丝，正好也气气王工，敢让自己等这么久！”

“给你笔记本，我没怪你，干嘛低着头呢。”赵丽颖笑了笑，俏皮地说：“这上面可有我的签名了，你以后可要珍惜哦！”

“我会的！”

丁凯重重地点了点头，有种发誓的感觉，让赵丽颖有点想笑，真是个可爱的傻小子。

说完丁凯就起身准备走，忽然被身后的丽人娇声喝住。

“站住！”

丁凯听话地站住，回头一脸问号地看着偶像。

赵丽颖却是甜甜地笑了笑，手指着旁边的座位：“坐下。”

看到他有些紧张地坐下来，赵丽颖朝他的旁边挪了挪身子，直到贴到他的身上，以一种诱惑的语气说：“你就只要个签名吗，不想要点其他的东西？”

“我……我还能要点啥？”丁凯胆怯地问。

“比如……要我呀！”

赵丽颖温柔一笑，俏脸上浮现一团红晕。

“咕哝……”丁凯吞了口口水，他怀疑自己听错了，不确定地看了看偶像，发现偶像正娇羞地低着头，一副少女含春的模样，他心道：“似乎没听错？”

自卑的他还是问了下：“我真的可以……要你吗？”

“嗯。”赵丽颖含羞地轻轻点了点头。

这一刻，丁凯只感觉自己的心脏快要炸了，“咚咚咚”地跳个不停。他出身农村，身材瘦小，心理自卑，他初中学历，跑了七年龙套，一无所获，他做了赵丽颖六年粉丝，这六年，自卑的他不敢跟偶像要签名，更不敢跟偶像搭话，今晚他都实现了，而且偶像还让他肏自己，幸福来得太突然。

丁凯激动地伸出一只手，手掌轻轻地放在赵丽颖一条雪白的大腿上，他不敢看，只是兴奋地感受着那份光滑柔嫩的触感，棒极了。

手掌忍不住在细嫩的腿肉上摩擦起来，之后更大胆地将手伸进大腿内侧抚摸，摸着摸着忽然感觉到一丝异样。

“起来……”将赵丽颖一条腿抬起分开，双眼迷离的赵丽颖还“嗯……”地呻吟一声，似乎在配合他。

借着路灯的光线，丁凯看清楚了赵丽颖裙内的光景，登时热血上涌。

“好家伙，身下光溜溜的，连内裤都没穿……还没肏小逼都流水了，真是骚……大腿内侧还有白色的印记，分明就是男人干涸的精液，不知道是哪位大哥的杰作！”

虽然是赵丽颖的忠实粉丝，但是作为一个二十多岁的小伙子，丁凯夜里也没少拿她意淫，不过他也只是想想，毕竟在他眼里，像赵丽颖这样纯洁可爱、像个小姑娘一样的大明星，一点也不像随便的女生。

“这模样，分明就是被哪个男人调教了……”

丁凯没想到看到自己的偶像被人调教了，非但没有一丝不开心，反而兴奋得发狂，那种尊贵与卑劣、光明与黑暗、纯洁与淫乱的反差，强烈地刺激着他。

“枉我将你视为偶像、大明星，当了你六年的忠实粉丝，没想到你已经是别人的小母狗了，哈哈哈，我好兴奋！”

丁凯将赵丽颖一条光腿扛在肩上，从裤子里掏出自己早就硬邦邦的男茎，看四下也没人，就准备在长石椅上干起来。

“嗯……”

有着爱液的润滑，肉棒“滋溜”一声就钻进去了。虽然这根阴茎不似王工的那般巨大，但还是让赵丽颖忍不住叫出声。

空虚许久的肉穴忽然被塞满，赵丽颖获得了极大的满足感，竟然下意识地叫：“肏我！肏我！肏我！……用力！用力！用力！哦！……”

“干！这么骚啊！”丁凯被眼前赵丽颖的这个模样吓到了，恶狠狠地说：“看来今天不把你干爽，我都过意不去！”

“你……你就干死我吧！”赵丽颖不要脸地说道。

“那我就不客气了！”丁凯一只脚站在地上，一只脚踩在石椅上，扛着赵丽颖一条大白腿，鸡巴飞速地在她小逼内穿插。

“干干干！老子今天就干死你！吼……”

“你就干死我吧！……你就……啊！……干死我吧！呜呜……”

一番突击过后，发现赵丽颖似乎没多大反应，嘿嘿笑道：“挺骚啊，来，换个姿势，起来！”

他将横躺在石椅上的赵丽颖扶起，让她立靠在椅背上，说：“自己抱着你的大白腿，把骚穴给老子敞开了！”

“宝贝，我来了，受死吧！”丁凯站在石椅前，双手抓着椅背，鸡巴如同机枪一样，突突突射击起来。

他的阴茎虽然没有王工的硕大，但他年轻气盛，干劲十足，抽插的频率一般人也赶不上。没一阵，赵丽颖就哭喊起来。

“哇，太快了！……呜……啊！你……你干疼我了！停……停下！”

“操，你不是骚吗，怎么喊停了！”

“啊！……太快了！……嗯……啊！……啊啊啊！要死了……要死了！……啊啊啊啊啊啊啊！”

一股暖流从赵丽颖小穴内喷射出来，她喷潮了。喷在丁凯脸上，让丁凯也瞬间兴奋起来。

“干死你！干死你！呀！！”

又一番突击后，丁凯将热精注入偶像的阴道里，狂叫道：“赵丽颖，给我生个小凯子，哈哈哈哈……”

滚烫的热精刺激得赵丽颖肉唇一阵阵痉挛，她现在已经没力气抱住自己的双腿，任由身子从石椅上滑下。

此时的赵丽颖整个身子已经滑下石椅，背靠在椅子边上没有倒下，光溜溜的小屁股坐在青草地上，下身的短裙早被推到了腰上，露出两条雪白滑嫩的腿。

丁凯坐在石椅上，露出高高耸立着的男根，吼道：“坐上来，自己动！”

赵丽颖费了好大劲才从地上爬起来，娇嫩的赤裸双脚踩在冰凉的石椅上，她蹲在丁凯身上，小骚穴对准男根坐下来。

“嗯……嗯……”赵丽颖双手环抱住丁凯的脖子，费力地上下起伏。

丁凯将赵丽颖胸前的衣服撕开，看着两团不大不小的白嫩乳房在眼前摇晃，张嘴时不时咬咬诱人的草莓，而他的双手则在赵丽颖的背后，抱着她充满青春气息的小屁股，一边揉捏，一边抬起，好让自己的鸡巴可以插得更深。

“你……你们！”

两人正沉浸在肏逼中，有人来了。

王工下午被店里派去送外卖，他让赵丽颖拍戏结束等他，没想到今天单子挺多的，他一直忙到现在才结束。

本来对赵丽颖还怀着一丝歉意的他，刚一来到双方约定的地点，就看到月色下，石椅上，一颗面孔娇俏的脑袋忽起忽落，定睛一看，那不是赵丽颖是谁，脑袋下两只雪白的嫩乳也跟着起起落落，在撩人的月色下，好不淫荡。

“啊！”

听到人声，两人被吓得叫出声。

当看清来人后，赵丽颖反而平静下来，淡定地说：“是你啊，我等你等得好久哦！”说话的时候，赤裸的身子还在丁凯的身上起伏，但丁凯的小鸡鸡早就吓软了。

“草泥马，你就这样等我吗！”看着两具还在撞击着的肉体，王工骂道，随后走过去。

看到对方走过来，丁凯吓得赶紧推开身上的赵丽颖，从石椅上站起就要跑，不过裤子还挂在脚上，刚跑一步就摔在地上，忙说：“大哥，对……对不起啊，你放过我吧！”

这是身材瘦小，又天生懦弱的丁凯的下意识反应。

“草泥马，你知道她是谁吗，都敢肏！”王工表情凶狠地说。

“知……知道！赵丽颖，大明星……”

“大你个脑袋，她是我女人！”

这时赵丽颖也开口了，不耐烦地说：“行了，有什么可争的，让他肏一下能咋滴，我这人是能跑了，还是逼能烂了，你们俩一起上吧！”

刚还没肏过瘾的丁凯一脸怯意地看向王工，似乎是想看看他的意思。

王工嘴角一撇：“那就一块上呗！”

“正好给这小婊子爆个菊花，头炮是我的！”王工贱兮兮地说。

他躺在草地上，丁凯在上，而赵丽颖则被扒了个精光，像三明治一样夹在中间。

逼洞，菊洞，两洞齐开，两只鸡巴齐飞，非常的淫乱，赵丽颖从没体会过这种刺激。

她本来就是一个身体娇小的女人，逼洞、菊洞也是非常窄小，一只鸡巴就够她受得了，现在还是两只粗大的鸡巴一起飞舞，她爽得要死。

男人的低吼声，女人的娇叫声，还有肉体的撞击声，充斥了这个淫乱的夜。

这一晚，夜风清冷，她一丝不挂，但是她一点也不冷，因为有人肉衣服包裹着她。