不知是朋友的影响还是本人天生性慾强，成日想做爱，而说到做爱便要谈到我的音乐老师我的音乐老师姓张名雅琪，年龄约３５岁，雅琪长得特别漂亮好像关之琳，高度约一百七十公分，但身材却非同凡响，胸部大约有３７Ｃ啦，有一条小蛮腰，每当男性经过雅琪旁边时他们的眼睛也被雅琪的好身材吸引过去（而我当然也不例外），在我刚就读大一时雅琪开始在本校教书，主要教音乐科，不时也教数学科，雅琪是台湾大学的毕业生，雅琪初到本校时，听说雅琪的音乐老师职位是和副校长与多位男老师有秘密关系才得到的。



　　所以雅琪被一些女教师说她淫荡。因此雅琪对本校陌生非常，但雅琪不断认识各班同学，而我也是雅琪拉拢的对象。雅琪是我的女神，也是我的自慰对象。



　　雅琪教我音乐，而且教了我们四年，因为音乐课堂次数小，所以我非常珍惜。



　　雅琪衣着非常性感，经常穿着迷你裙，每当雅琪坐下来，因裙子太短，只要雅琪老师双腿微微张开，雅琪的三角裤便完全呈现眼前，除此之外，当雅琪老师穿低胸装蹲下拾东西时，雅琪的大乳房使我们一大群男生有点窒息的感觉，甚至使所有男生都站起来偷窥，有时某些男同学故意抛下自己的东西请雅琪老师帮他们拾起藉此偷看，这使我们上玩音乐课後，所有男同学都急着去洗手间打手枪。



　　因为我是合唱团的成员，所以我们经常放学後个别练习。在大二的某一天，雅琪老师找我放学到音乐室练习，我本着平常心去练习，但这次练习使我永不难忘。这几天天气很闷热，雅琪老师穿的是低胸衫，雅琪一边坐着弹钢琴一边教我怎样唱。因我站起来唱，所以俯视下去两团奶奶尽入眼帘，我的小鸡鸡也慢慢硬起来。因雅琪老师太投入弹钢琴，使全身颤动包括两颗大乳房也晃动起来。我的小鸡鸡顶得太苦，所以我和雅琪老师说：“可否给我上厕所”，我一到了厕所便破不急待的泄了出来。



　　射完精後，我返回音乐室继续练习，而且继续偷窥。不知是不是看得太多，被雅琪老师察觉了，雅琪老师瞥了我一眼，我立刻闪避雅琪老师的眼神。直到练习完毕，我本想立刻离开，但给坐着在钢琴旁的雅琪老师阻止。



　　雅琪老师说：“不要走，老师有话问你！”



　　我这时非常害怕雅琪责怪我偷窥她，不禁冒了一下汗。



　　雅琪老师接着说：“老师是不是有问题，你们为甚麽在上课时总盯着老师？”



　　我真想立刻说是因雅琪老师的诱人身材，但我只垂下头回应：“嗯……是……”



　　雅琪老师接着说：“你有否听过我和多位男老师的关系？”“其实是真的，因为老师初到本校，没有人事关系，但为了工作，只好作不道德的交易，你是不是觉得老师不乾净，所以用奇异的目光看老师！”



　　我心想其实我的思想还比老师污亵，雅琪老师突然说：“其实老师很爱你，所以常常要求你做好一点，并且经常要你留下，是想和你亲密多些”



　　雅琪老师突然脱下外衣，用手托起她的巨乳，雅琪老师主动的态度令我很难接受，作梦也想不到有这样的情景。我的小鸡鸡慢慢硬起来，因为我从未见过这样壮观的情景，雅琪说：“你喜不喜欢老师？”



　　这时我有些乱伦的感觉，所以对老师的答覆唯有点头说是。



　　雅琪老师真是眼尖，雅琪竟说：“你的小鸡鸡好坚挺！辛苦吗？”在说话时更拉开我的裤子用手隔着内裤玩弄，雅琪老师用娇滴滴的声音说：“你不是喜欢我的大奶奶吗？用手来按一下吧”



　　我不客气地用我的手，粗暴地抓去雅琪老师的胸罩，一对如骆驼的巨峰呈现於眼前，我将手尽量张开，目的是尽量包着这颗大乳房，一抓之下，那软棉棉而且富弹性的感觉实在爽透了，在我玩弄之时，雅琪老师进行反击，雅琪脱下我的裤子，二话不说便将我的小鸡鸡整支放进口中。



　　好温暖而且柔和的口腔，雅琪老师不只吸吮肉棒，还抚弄阴囊，雅琪老师问：



　　“舒服吗？”



　　我不禁叫了出来：“好爽…啊…雅琪老师…口……技…好棒”



　　雅琪老师听了我的话後更努力吸吮，小鸡胀大得很，我也不甘示弱强抓雅琪老师的乳房，使雅琪老师一边吸吮一边呻吟，但是雅琪老师她立刻突击，她竟然“深喉”起来，我配合雅琪老师的动作摇晃下体，再过了一会雅琪老师知道我将要射精，雅琪开始将口离开我的肉棒，但我当然不会放过此机会，我按着雅琪老师的头不准雅琪离开我的肉棒，颤抖了一下，我把握机会终於将暖烘烘的浓浓的精液泄在雅琪老师的口中，雅琪老师只好照单全收。我本来以为雅琪老师会骂我将精液射在她的口中，但雅琪竟不但没有骂我，反而将精液全数吞下。



　　雅琪老师说：“坏家伙，强迫老师吃你的精液，你如愿以偿了”



　　我立刻说：“对不起”



　　雅琪老师脱着裙说：“不用说了，现在我要你满足我”



　　我直说：“我不太懂？”雅琪老师说：“让我告诉你，雅琪老师原来是男人，只因为我喜欢变装，所以在大学时就跑去隆乳，毕业後我就以女性的外貌在外工作，但是我并没有动过变性手术，所以雅琪还保有男性的阴茎，不过老师会教你如何和人妖做爱的”



　　雅琪老师抓着我的手抚摸雅琪被三角裤隔着的阴茎说：“你首先用手指玩弄一下这里！”



　　我急不及待把手往雅琪老师的阴茎摸去，我非常努力套弄。



　　不知是不是太大力，雅琪老师竟叫着“啊…陈…同学…你…太…粗暴…老……师……好痛”我立刻减轻频率，在套弄时我问：“雅琪老师这样舒服吗？我的手法不错”



　　“好……啊…太美好…了”我感到雅琪老师龟头开始湿润於此问雅琪：“为什麽老师你的龟头湿了起来？”



　　雅琪老师呻吟说：“都…是……你。做。的……好事”



　　雅琪老师收起兴奋地说：“学校快关闭，不玩了！”



　　我撒娇地说：“我还想继续，老师快给我玩”



　　雅琪老师竟想到一个两全其美的方法：“不如今晚到老师家住宿一晚，但陈同学你要通知父母”



　　我立刻说：“好”



　　我於是通知父母，他们也没问题到了雅琪老师的家，我低声要求：“我想现在做，我小弟弟等不及了”



　　雅琪老师说：“我们在房里做爱好不好”



　　我回答：“好！快点儿”



　　当房间还未掩上时，我便从後抱住雅琪老师，然後不停吻着雅琪老师的头发、耳朵及颈部，而手也不忘找着雅琪老师的大老二，雅琪老师回身过来，我当然不放过此机会，我吻着雅琪老师的红唇，我把舌头伸进雅琪老师口中，我其实担心雅琪老师不喜欢我如此主动，但雅琪老师不但没有将我推开，反而把她的舌头伸进我的口中，而在舌战期间，我们不停互相吸吮对方的口水，舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索着。我的手掀起雅琪老师的裙子，抚摸及抓着雅琪老师既大且硬的阴茎，我们舌战了几分钟才结束。



　　之後，雅琪老师拍一拍她的床，示意我坐在床上。我坐下後，雅琪老师蹲在地上用口由膝盖开始吻上我的阴茎，虽然隔着裤子但也很舒服，雅琪老师用奸险的眼神看了我一下後，便扯下我的裤子，说：“刚才没发觉，你这小家伙，竟有这麽大的睾丸，你的精子不就会有很多很多！”



　　雅琪老师说完後便开始把我的阴茎含进雅琪的小嘴并吸吮起来，雅琪老师竟如刷牙一般，在口中左右穿插，不时我会配合雅琪老师的节奏，顶进雅琪老师的喉咙，而雅琪老师会用可怜的眼神看着我，除此之外，雅琪还用口含着我的睾丸，甚至舔着我的“屁眼”，我忍不住说：“老师好棒！”



　　不一会儿，雅琪老师便抓住我的阴茎让我的精液射在她的脸上雅琪老师脱下裙子说：“用舌满足我的屁眼吧”，然後老师大字型躺在床上我将面靠近雅琪老师的屁眼，发现雅琪老师那根老二旁边竟没有任何阴毛我感兴趣地问：“老师为什麽没有阴毛呢？”



　　雅琪老师回答：“剃掉了就没有了啊，而且剃掉藏起老二後，看起来好像小女.生一样”



　　我立刻掰开雅琪老师鲜嫩的屁眼，并惊叹说：“好小啊”



　　雅琪老师指示说：“首先用手指按弄一下”



　　我的手指在雅琪老师的屁眼打转，雅琪老师淫荡地说：“快点插入来吧”



　　我首先将食指和中指一起在雅琪老师的屁眼不断抽插，使雅琪老师呻吟及尖叫起来：“好痛啊！”雅琪老师好像想哭起来，但雅琪老师好像很满意，雅琪老师突然要求我躺下，雅琪坐在我的胸膛，把阴茎对住我的口，使我动弹不得我明白雅琪老师的意思，我用舌尖刺激雅琪老师的龟头，并将舌头伸进雅琪老师的马眼，我感到雅琪老师的龟头流出精液了，於是我急不及待地吸吮雅琪老师龟头流出的精液，虽然有点异味，但我也全数吞下，因为怕雅琪老师不开心，除此之外，雅琪老师按着我的头说：“啊…好的舌头…给我努力地吸”



　　雅琪老师高呼：“啊…我高潮了…我要射精了”因动弹不得，我只好全数接收。“味道太好了，我从未喝上这麽好味的饮料”



　　雅琪老师惊讶地说：“你这家伙真讨厌，竟将人家的精液喝得一乾二净”



　　雅琪老师并未因此而疲累，反而还主动要求做爱：“老师…忍受不…住了，陈…同学…快给我吧！”



　　雅琪老师像小母狗般，跪在地上等待我的肉棒我终於见到我的女神淫荡的一面，我故意扮作不愿说：“不…要吧！”



　　雅琪老师主动地将她的屁眼套上我的小鸡鸡，我当然不会就此进入，我命令说：“若想要我的第一次便大叫吧！”



　　雅琪老师摆动臀部哀求地说：“我爱你啊，插我吧！”我对准目标用力一插，雅琪老师“啊”的一声，我和雅琪老师迅速容为一体，我只觉得一团温热湿润的嫩肉将我的肉棒给紧紧的包含住。



　　我一边抽插一边拍打雅琪老师臀部，雅琪老师兴奋地说：“好…的，陈同学…非常…好，使老师…爽透了”



　　我说：“真是淫荡，但我喜欢”，雅琪老师扭动她的蛇腰来迎合我的抽插，我越插越用劲，越钻越深入，不停的猛攻雅琪老师的屁眼一会儿，我们换了姿势，我躺在床上，雅琪老师坐上我的淫棒上，雅琪老师因不小心滑下，使我的淫棒顶上雅琪老师的直肠，使我和雅琪都呻吟了一下。雅琪老师不停上下套弄我的阴茎，我不禁舒服说：“老师真棒，使我的小弟弟弄得很满意”雅琪老师躺下来，并且狂吻起来。我突然想起用相机拍下过程，於是我抱起雅琪老师，但肉棒其没有拔出去找相机拍照。



　　之後，我模仿Ａ片的冲刺姿势，把身体压在雅琪老师身体，双手抓住雅琪老师的大老二，下体不停抽插，雅琪老师因抵抗不住我的攻势，所以马眼又流出了精液，并且屁眼里剧烈的收缩蠕动，给我一种难以形容的超快感，我脊椎一麻，并且叫春起来：“啊…啊啊啊…爽…爽死我了…哦…哦…哦…”



　　我和雅琪老师都到了高潮我说：“出了…出了…出了…我…我要…射精了”，雅琪老师尖叫：“快点用力插…进去，老师要你…射在老师的屁眼，老师要你的精子…射在直肠里面，老师会…爽死的”我当然遵照老师的指示，雅琪老师的屁眼剧烈的收缩蠕动，给我一种难以形容的超快感，我脊椎一麻，於是按着雅琪老师身体，而浓浓的精液就射在屁眼里，我不断的射了半分钟，射完後我全身乏力倒卧在雅琪老师身上，因为射了很多，精液在雅琪老师的屁眼漏了出来，雅琪老师娇滴地说：“好棒的…家伙，竟有这麽多的…精液”我继续把肉棒留在雅琪温暖湿润的屁眼中，让它在里边享受着﹑慢慢地软化。



　　雅琪老师说：“你还不愿意拔出肉棒，是否还想继续”



　　雅琪老师接着说：“起来了，去洗澡吧？”



　　雅琪老师去洗澡了，不知雅琪老师是否故意，她洗澡时忘记锁上门，我当然不放过这机会，我看见雅琪老师用水清洁她的阴茎和屁眼，我本想进入洗澡间给雅琪老师惊喜，但可惜被发现。



　　雅琪老师问：“你想一起洗澡吗？”



　　在洗澡期间，雅琪老师问我：“你尝试过自慰吗？”



　　我吞吐地说：“有…有…”



　　雅琪老师接着问：“对象是谁？”因问题大敏感，我的小弟弟不自主地勃起，雅琪老师见到小弟弟的反应便抓住问：“有没有把雅琪老师我当作是对象”



　　我不敢说谎回答：“有”雅琪老师则笑了起来。



　　我问：“你不会不喜欢吗？”雅琪回答：“有年青人经常想自己，不是应该开心吗？”，在洗澡时雅琪老师替我用肥皂洗刷阴茎，而我也替雅琪老师洗刷阴茎，我们不自觉地抚摸对方身体，因雅琪老师替我用肥皂洗刷阴茎太大力，使我不禁射精到雅琪老师的身体上。



　　我感兴趣地问：“雅琪老师有没有男朋友？”



　　雅琪老师回答：“没有啊，不如陈同学你做我的男朋友好吗？”这使我开心的不得了因雅琪老师的阴茎於水中在摆来摆去，使我想…在雅琪老师不察觉时，我突然把雅琪老师的大老二套入我的屁眼儿，这使雅琪了吓一下，我的屁眼将雅琪老师的阴茎套入之後，发觉雅琪老师的阴茎非常粗大，插得我屁眼好痛，但是过一会儿，开始有了舒爽的感觉，雅琪老师抱住我的肥腰，而阴茎就不停摇摆，使大老二更加深入我的屁眼儿，雅琪老师忍不住问我说：“你是不是第一次肛交啊？”，我呻吟说：“是啊，想不到雅琪老师的老二这麽大，搞得我好爽”



　　我又回答：“雅琪老师我不是故意的，是雅琪老师你的大老二吸引我这样做”



　　我见雅琪老师没有生气，於是将手转移攻击雅琪老师的睾丸，而且互相拥吻，或许雅琪太厉害了，雅琪抽插了数十分钟，但还未射精，雅琪老师说：“我怕等我射出来，你的屁眼会流血？起来吧”



　　我听雅琪老师的话站起来，雅琪老师竟然用她的手握着自己和我的大肉棒，上下不停的一起摩擦，我感觉到要射了，“雅琪老师，我又要射了”



　　这次雅琪老师也和我一起射了出来，浓浓的精液一起射在雅琪老师身上，雅琪问：“你今晚开心吗，雅琪老师给你干得筋疲力尽”於是这晚我便与雅琪老师度过了一个愉快的晚上其後我与雅琪老师一年之间发生多次性行为，直至雅琪老师结婚後不再变装，我们的乱伦行为才停止。



 【完】

