我的名字是乐，十 六岁，高中时我上的是职中，我经常和同学逃课，这所学校是当地最差的高中了，学校也不管，我们也乐得逍遥。高 一快到期中考时，学校要考前测验（就是测考），学校要求学生必须在学校，我和一群经常逃课的同学，只好在教室了。学校每次测考都不是本班的老师，我们总考的一塌糊涂。



　　今天又是测考了，进来的是个不认识的女老师，大概二十三。四吧，挺漂亮的呢！上身是黄色衬衣，下身是天蓝色的短裙，穿的有些宽松，看不出曲线，鞋子是粉红色的帆布鞋，很青春的样子，我问旁边一位经常上课的同学，她叫候佳琪，是刚师范毕业的学生，因为老班调到别的学校去了，学校师资有限，这位老师要在学校实习三年，学校就让她给我们当班主任，[看来挺有缘呢！正好我们毕业]，我发现好多同学都在说这位老师，而老师看起来，被看的有些害怕，把试卷交给班长，就坐在讲台上（椅子）不敢下来了，我们就大胆的传纸条，老师眼眶红红的好像要哭了，我看得有些心软，就站起来大声说“各位，老师是我表姐，请大家给个面子，放假后我请大家吃顿好的”同学们哄堂大笑，也就不再看老师了，老师感激的朝我点点头，考完后大家都回家了，我拿起大家的试卷，跟着老师朝办公室走去，到了办公室，还有两位老师，都是我认识的，看到我有些吃惊（平时我跟其他同学放学就走了），我忙说“老师是我表姐，同学们都欺负表姐，我告诉他们放假请吃饭，大家才放过她”一位老师拍拍我的肩膀“乐同学，你表姐才刚毕业，经验还不足，以后多照顾一下她啊”我点点头，老师刚想辩解，那位老师就拉起另一位老师说“好了，我们先走了，乐同学，帮你表姐整理一下试卷吧”就笑着走了，办公室就剩下我和老师了，她尴尬的低着头“同学谢谢你”我轻轻地拉起老师的手“没关系的表姐，表姐有男朋友吗？”老师摇摇头，我继续说“那老师做我女朋友好吗？”老师摇着头“同学，老师比你大五六岁呢”我“那有什么呢？只要我们相爱就可以了”她再次摇头“老师知道你只想和老师玩对不？你到了我的年纪时，我都成剩女了，就算你是真心的可我们年龄…”我吻住她的嘴，老师想推开我，我紧紧搂住老师“傻瓜，年龄不是问题，琪琪，帮我补习吧，我会认真学习的”她犹豫了会“真的吗？”（我当时以为老师是刚毕业，还有些天真，后来才知道，她在学校的男友，因为傍到个老爸有权的女人，甩了她，当时她在感情受挫期，被我趁虚而入了）我再次吻住她，这次她轻微的挣扎了下，就开始搂住我，激烈的回应着我的吻，我的手摸到她衬衣的纽扣，她推开我，红着脸一颗颗的解开纽扣，看到我傻傻的看着“还说我是傻瓜呢！小笨蛋，还不快脱衣服”我激动的忙脱的精光，她蹲在我身下，手握着我的鸡鸡轻轻套弄着，深情的看着我，我摸着她的脸，她伸出舌头舔了下龟头，我像触电一样颤抖了，看着她卖力的舔弄着，我伸出双手揉捏着她的双峰，她吐出粘满口水的鸡鸡，又含住蛋蛋，手套弄着鸡鸡，等到整个鸡鸡都粘满口水后，用双峰夹住鸡鸡揉搓。套弄着，不时从口中滴下一滴口水，润滑一下，不时伸出舌头舔几下露出的龟头，她看着我，奶声奶气的说“哥哥，琪琪服侍的哥哥舒服吗？”天哪！这个小妖精，差点一下把人勾的射出来了，我连忙摇了下让自己清醒过来“小妖精，差点让老公射出来了”她笑嘻嘻的说“老公，以后会娶小妖精吗？放心乖老婆不会给你戴帽子的”天！这样的女人不留在家中，还要怎么办？我像小鸡啄米一样的狂点头，她把我推倒在办公桌上（一共四张桌子，并在一起的），反过身舔着我的鸡鸡，把小穴对着我的脸，我看着她粘了些“露水”的粉色小穴，用食指粘了些尝了下，有些微酸，又温了下小穴，有种很迷人的香味，用手指分开阴唇，舔着里面的嫩肉，她的小穴像欢迎我的舌头一样一张一合的夹着我的舌头，琪琪含着我的鸡鸡，发出含糊不清的呻吟声，我食指插进淫道抠挖着道壁，拇指在阴蒂上揉搓着，她吐出鸡鸡喘了几口粗气，又含住鸡鸡舔弄了起来，我抽出食指舔了几下，又伸出舌头卷起来，伸进淫道进进出出，她娇喘着坐起来“老公我要”蹲在我腰上，握着鸡鸡一点点推进淫道，“啊！老公的鸡鸡刚刚好呢，很饱满又刚顶到琪琪的花心，琪琪好幸福！”说着屁股上下跳动起来，“哦，琪琪的小穴跟老公的鸡鸡是天生一对”我兴奋的呼喊着，伸出手揉搓着她上下跳动的双峰，屁股也迎合着推动着，发出“啪。啪”的伴奏音，看到琪琪跳的有些累了，我坐起来，琪琪双腿夹着我的腰，手撑在桌子上，屁股轻轻扭动着，迎合着我的抽插，我抱住琪琪的腰，狠狠地用鸡鸡撞击淫道，亲吻着琪琪的脸。脖子。双峰，琪琪闭着眼睛眼睛，嘴里娇呼着，我再次抱起她，站在地上，让转过身她双手撑在桌子上，握着鸡鸡再次推进已经非常湿润的淫道，双手揉搓着白嫩的屁股，双腿和她的屁股之间再次奏响更加美妙的“啪。啪”声，虽然因为后入式的关系不能每次都撞到花心，但看到琪琪兴奋不减，我就更加卖力的抽插起来，“老公，胳膊有些酸了”琪琪嘟着嘴看着我，我忙拉起琪琪的胳膊，转过身抱起她，让她的腿夹着我的腰，我的手撑起她的屁股，站在地上抱着她抽插起来，琪琪搂着我脖子，调皮的嘟着嘴碰一下我的唇，每当我想回应时，她却把脸转了过去，看到我把嘴收了回去，又笑嘻嘻的，嘟着嘴碰一下我的唇，我笑着在她屁股上，稍微用力拍了一下，她马上嘟着嘴“啊！老公，琪琪最乖了，琪琪不敢了”我笑呵呵的刮了下琪琪的粉鼻说“你个小妖精，别人听见还以为是老公欺负你呢”琪琪笑嘻嘻的亲了我的嘴“琪琪就喜欢老公欺负琪琪”我笑着把她放在桌子上，抬起双腿架在我的脖子上，双手捏着柔软的双峰，琪琪嘴里含着自己的无名指，嘴里哼着美妙的“歌曲”我粘了些琪琪小穴流出的爱液，把手伸放到她嘴边，她含着我的手指，含春的看着我，我用另一只拍了拍她的屁股“小妖精，老公还没尽兴呢，你要是再这么看着我，让老公没尽兴就射了，看老公怎么收拾你”她娇呼着“老公，琪琪不敢了啦！可是琪琪快来了，老公好像还没来嘛”我捏了下琪琪的脸，“怎么？老公厉害了，你个小妖精还希望老公早泻呀？”琪琪笑着说“当然不是啦！老公厉害琪琪高兴的来不及呢，怎么会希望老公早泻呢？”知道琪琪快来了，我加快了抽插速度。力度，琪琪呻吟的更加美妙了，终于在又抽插了一百多下后，琪琪娇呼着“来了，老公，琪琪来了”从花心深处流出大股爱液，琪琪瘫软在桌子上，看到我还要再插“老公，休息一下啦，等会儿琪琪给老公一个惊喜”我听了也不抽出鸡鸡，抱着她躺在桌子上，琪琪扒在我胸口，用舌头轻轻舔着我的奶头，我拍拍她的背“小妖精，不是说休息会吗？你可真不让老公消停会呀”琪琪吐了吐舌头，扒到我身上，我搂着琪琪，两人什么话也不说，就这样紧紧抱在一起，休息会，琪琪把我拉起来，抽出粘着爱液的鸡鸡，“老公，琪琪今天把菊花给你，琪琪的菊花，可是只属于老公一个人的”我兴奋的搂住她亲了亲，就迫不及待的要开始，琪琪嗔怪的用粉拳，在我胸口打了几下“坏老公，琪琪可是第一次呢！老公要轻轻的”我握着琪琪的手“放心，老公会慢慢来的”琪琪再次站在地上，双手撑在桌子上，撅起屁股，我问她为什么不扒在桌子上，她说桌子有些硬，时间长了膝盖疼，我从小穴粘了些爱液涂在菊花口，当要插进菊花时，我感到菊花紧的一点也容不下我的无名指，看到琪琪痛苦的样子，我用另一只手揉搓着小穴，来缓解琪琪的压力，终于，我的无名指进去了一个指节，我就先停下来，轻轻的转着圈，又抽出无名指，多粘了些爱液，顺着张开了些的菊花洞里流了进去，再次把无名指插进去后，这次居然，插到了第二个指节，就这样，一点一点的等到可以一根手指完全没入后，琪琪点点头“谢谢你老公”我亲了下她，握着鸡鸡一点点的往里推，推到一半时，琪琪叫我再慢点，我就先停下，轻轻的抽插起来，慢慢的等到齐根没入后，我和琪琪都舒了口，等琪琪有些适应后，我开始慢慢的抽插，慢慢的加速。加力。插不多等到和小穴一样的速度后，琪琪的菊花还是像处女的穴一样紧紧包着我的鸡鸡，琪琪也开始呻吟了，我松了口气，总算是有惊无险呢！我一手揉捏着琪琪的屁股，一手揉搓着小穴，琪琪疯狂的浪叫着，扭动着屁股，松开一只手，揉搓着一只奶子，我拉起她的另一只胳膊，她躺在我怀中“老公，好舒服哦”我双手捏住双峰，大力的在菊花里抽插着，嘴里“嘶…哦…”的喘着气，琪琪反手搂着我的脖子，嘴里“嗯……哦…”的回应着我，可能是菊花太紧，又是第一次，琪琪不多会就泻了，我也加快速度。力度，“哦…哦…哦…啊…”精液一点点的射进菊花深处，琪琪抽出鸡鸡，用舌头清理干净残留，我也替她清理干净，抱着她躺在了桌子上。



　　接下来的日子，我每天放晚学，都在办公室接受琪琪的补习，学习进步的很快，我和琪琪的感情也进步神速，我发现她经常给我讲些教育学心理学的东西，问她也不说，在毕业考时琪琪说帮我填志愿，也没告诉我，等到通知书发下来后才知道，是个师范。她去了初中当老师，我也去上学了，学校是全封闭式的管理，放假时，爸妈居然不让我回来，让我在当地打工挣学费，我和琪琪每天都要在网上聊一会，琪琪给我讲我不懂的知识，她又告诉我回来后给我个惊喜，等到毕业后。我回到家，看到站在家门口的爸妈，我很激动，没想妈妈身后探出个脑袋，我更激动了，是琪琪！爸妈告诉我，我走后，琪琪就来我家了，当初爸妈怎么也不答应，后来，爸妈慢慢接受了这个孝顺的儿媳妇，老爸扔给几百块钱，拿过我的行李，就笑呵呵的把我和琪琪，推出了家，我搂住琪琪两人哭了会，就拉起琪琪向宾馆走去…   几月后，我拿到了当地一所中学的通知书，而前一周，我和琪琪也进入了婚姻的殿堂…



【完】