那时我２２岁，马上大学毕业，找到了工作，无所事事的几个月。当时和女友分了，单身一人，过了求职的紧张期，整个人非常放松。这可能给了我时间和身体上的放松，让我有了寻找一个女人的冲动。

　　那时还玩ＱＱ，通过好友ＱＱ空间，看到了一个头像高雅的女人，看不出年龄，甚至有点高冷的样子。于是加她好友，她拒绝。

　　反复加了几次，她也同意了。

　　于是开始聊。她问我情况，我如实相告。

　　她就很好奇，爲何要加一个３６岁的「老」女人。

　　我说，从小就喜欢熟女。

　　她乐了，问爲什麽。

　　我说，小时候，自己的老师非常漂亮，３０来岁，是我的梦中情人，之后就一直喜欢３０多岁的熟女了。

　　她说，她也是老师，但不知道男孩子竟然会喜欢她这麽老的女人。

　　我暗喜，说，很多男生都喜欢成熟性感的女老师。

　　之后，慢慢的聊天就有了些暧昧。

　　她的家离我学校不远，任教的中学也不是太远。

　　开始，她说，只以姐弟爲限，让我对她不要有妄想。

　　其实，这话都是用来唬人的。如果真是如此，何必加我ＱＱ？又何必一直暧昧的聊天？

　　我知道，这是女人的虚僞和手段，也是她们的保护层。如果男人真的被这一点话唬住，那肯定泡不到熟女的。这样的男人也不会让熟女喜欢：太幼稚，不懂女人心。没有一个女人，在你和她还未熟识时，就主动对你说她很风骚的。除了相关职业女士。

　　慢慢她给我看了她加密的ＱＱ相册。

　　女老师１６７ｃｍ身高，１１０斤体重，高挑，丰润，饱满，加上多年男人的滋润，全身上下焕发出迷人的性感和风韵。

　　我自然夸她美丽，性感，优雅。她心底肯定喜欢。一个３６岁的女人，很难从自己老公那里获得足够的夸赞和迷恋了，这是每对夫妻都面临的问题，也是人之常情。

　　对于某些极度需要男人夸赞和欣赏的女人，便很可能转向老公之外的男人。

　　但这个男人，要足够耐心，也要一些吸引力，或者帅气，或者有才，或者多金，或者……幽默也行。潘驴邓小闲，至少有两样吧。还好，那时我有闲，再展现出另外一样，就大概率能搞定这个内心同样饥渴的美妇。

　　我要求见面，因爲两个人空间距离不远，走路１５分锺。她自然是拒绝。

　　其实，她老公不是每天在家的，工作原因，老公每周都会出差两天。这给她提供了出轨的时间和机会。但她还是要矜持的，同时也要检验下对面这个男人的耐心和质量。

　　我自然有耐心，而质量上，我偶然间、好似不经意地透露，自己的宝贝很大。

　　她好奇了，问多大。

　　这样的对话，自然让两个人走向了越来越热烈的互动。我也问到了她的三围，知道她竟然是Ｄ罩杯，还有一个对于同龄人来讲的小蛮腰，丰臀，雪白，饱满，翘——她经常练习瑜伽和游泳。这样的女人，真是极品。

　　她也知道自己在男人心中的价值，自然也想找个不让自己失望的男人。我用了一周时间，让她确信，我绝对不会让她失望。

　　热烈的聊天，巨大的期待，一步步让她开始渴望尽快见面了。

　　第一次见面是在学校不远的咖啡厅。第一次见她，还是被惊艳到了。虽然之前看过很多照片，也知道了三围，但是见到她，还是被完美的身材和精致的妆容惊艳到了。

　　如此美女，值得我一周的时间消磨。她气质优雅，谈吐得体，不愧是中学英语老师，之前是某师范大学的毕业生。我也好好表现，表现的绅士，也有些幽默，长得还可以，而且衣服下藏着让美妇心动的宝贝。

　　第一次见面，没有任何亲密举动，就是两个人互相观察和欣赏。喝完咖啡，送她离开。我知道，下次，就可以让二弟好好发挥下了。

　　第二次见面，是两天之后，女老师的老公出差了。

　　我们去了酒店，在学校不远。我先开好房，等她。

　　等她有２０分锺，这段时间是男人内心最激动的时候，那种得到前的激动，非常让人着迷。

　　女老师来的时候，远远的就听到走路的声音了。她到了门前敲门，我开门，两人相视一笑，请她进来。

　　这时她穿着一袭旗袍，白色典雅迷人，像高贵的女王。我接过她的包，一把抱住她。

　　她呵呵笑了，笑一个小男生的着急和对她的渴望。她感受到了自己身上的魅力。

　　她配合着我，接纳我的爱抚和亲吻。我感觉女老师浑身滚烫，慢慢颤抖起来。

　　我们两个人都是洗过澡的，约好了见面后直接肏她。她任凭我蹂躏她，嘴里轻声叫着，鼓励着我，引导着我。

　　我慢慢解开她的旗袍，脱到腰上，露出里面的文胸和雪白的肩膀，我急急地解开文胸，一把抓住了雪白的大奶子。

　　大奶子是圆形的，饱满圆润柔软，有点下垂，但更迷人了。

　　我嘴巴含住深红的奶头，听到女老师嘴里加快的叫声。

　　旗袍被我完全脱下来，露出浅粉色的内裤，一把扯掉。终于，３６岁的女老师，一丝不挂，含着笑，站在了我面前。

　　我拍拍她雪白的丰臀，让她跪趴在床沿。她风骚一笑，乖乖地趴下了，扭动着雪臀，等待着我的进入。

　　熟女就是好，懂得男人的心理，知道如何让男人满足，也懂得如何满足自己。

　　我让她跪在床的一角，走到她面前，让她先吃鸡巴。她装出小女生的样子，睁着大眼睛瞟着我，伸出修长的手握住了已经硬起来的棒棒，张嘴含住了它。喔……第一口，就知道女老师的嘴上功夫非常棒，接下来，蛋蛋，棒棒，一起用少妇的嘴巴和舌头进行了全套按摩，无比性奋。

　　一把转过她身体，肏入了她湿透的粉穴。她大叫着，我冲刺着。第一次，我要让她在最短的时间里高潮。

　　连续肏了她１０多分锺，她全身颤抖着，高叫着，趴在了床上。我停下来，享受着女神般的身体在身下绽放。

　　第一次高潮，也是让她刻骨民心的高潮。我俩抱着躺在床上，她含羞说，鸡巴太大了，好爽，好充实。

　　我说，还硬着，含住吧，第一次，射你嘴里。

　　她爬起来，趴在我两腿之间，含住了棒棒，开始舔，嘬，吸，吮，咬——真没想到，女老师竟然是如此地专业和风骚。１０多分锺，射在了她嘴里，看她伸出舌头，展示自己的成果，随后咽了下去。

　　洗澡，休息。第二次，我们尝试了各种姿势，肏了５０分锺，让她高潮了３次。她彻底被我征服了，她自己说着。我心里想，差点累死。

　　那一晚，一共做了５次。第二天睡到中午，起来，身体还可以。年轻是最大的资本。

　　女老师之后就成了固定情人，每周必肏，大多在她家里的大床上。

　　后来，发生了一些事，就很少联系了。如今想来，总要感谢她，让我懂得了女人之美，是如何地性感和多情。

　　第一章在墙上挖个洞

　　几天前，我的美女班主任林雨薇和她男朋友搬到我出租房的隔壁。

　　我们的卧室只有一墙之隔，她每天晚上和她男朋友办事，我都听的一清二楚，尤其是她发出的那种声音，和她在学校里那股高冷的模样，形成强烈的反差，让我脑子里全都是她趴在床上的场景！

　　这让我发疯的想看，我们这个平常很高冷的美女班主任，被那啥的时候是什么样子，所以我就趁着周末林雨薇不在家时，在墙上打了个洞，来看她。

　　虽然我挺怕被她和她男朋友发现的，但根本抵挡不住我内心的想法！

　　刚挖的第一天，晚上九点多，我就隐约听到了一声：「亲爱的，咱们开始吧！」。

　　当即我就知道，林雨薇要和她男朋友要开始了，我想都没有想，就狠狠的咽了咽口水，跑到了我的床上，掀开了我用来遮盖洞口的海报，眼睛对准了我挖的洞，我就心脏狂跳的看了过去。

　　刚刚看过去，映入我眼帘的景象，就让我心头大震起来。

　　林雨薇居然穿着一件低胸短裙的空姐衣服，半跪在她男朋友面前，扭动着她那柳叶般的细腰，舌头舔着手指，不停求着让她的男朋友，快点行动。

　　那样子和她在学校，那股高冷的模样，简直天差地别！

　　这真的是我们的班那个高冷的班主任林雨薇？！

　　我眼睛都瞪直了，死死地盯着里面，再也不想移开了。

　　她男友原本还坐在床上玩手机，面对林雨薇这样的大美女主动，他哪里能拒绝，说了句，我马上来，他就上前一把抱住了林雨薇。手也不老实的，在她身上行动了起来，这引得林雨薇一阵叫。

　　她的声音，似乎激到了她男友，开始拉林雨薇的衣服。林雨薇似乎非常喜欢这种强硬的调调，脸上写满了开心！

　　她身上的空姐服，被她男友一件一件，拉了下来。

　　很快，她的身上就剩下了三点，修长的大腿，翘挺的屁屁，嫩白的皮肤，以及那鼓动有型，似乎快要从里面跳出来的家伙，都被我看的清清楚楚，让我口水都快出来了。

　　这简直比想象中的还要漂亮！

　　不等她男朋友动手，林雨薇，竟然就主动的，将双手伸到背后，解开了罩，随着她将它轻轻的拉下，那东西就出现在了我的眼前。

　　大，前所未有的大！。

　　我都惊呆了！

　　这就是林雨薇的身子！

　　不等我多想，她就自己的衣服，全部拉了下来。

　　我那曰思夜想的身体，此刻，毫无遮掩的，全都显露在我的眼前。

　　我死死盯着她的各个部位，我感觉呼吸，都要快窒息了，无论怎么咽口水，我都无法淡定，全身像是火烧了一样。

　　这可是我们班男同学都想那啥的，高冷美女班主任林雨薇啊！我就这么看到她的身子了……

　　当时我真是激动的都差点叫起来！

　　而接下来，我还能看到她和男朋友做那种事情！想着，我浑身一震！

　　很快，他们就实现了我的愿望！

　　林雨薇非常的主动，她就声音里透着股那啥的说：「亲爱的，快点吧，不要磨蹭了。」

　　「雨薇，你可真是个小妖精！」她男友狠狠的捏了一把，直接将她压，倒在身下。

　　「人家就是个小妖精，老公，求你了！来吧！」被压倒在身下的林雨薇毫无遮掩自己情绪的说。

　　「好，我马上！」面对林雨薇的主动，他男友再也控制不住了，两个人很快，就开始了那种事情。

　　那一幕幕，都特别清楚的展现在我眼前，我看着感觉鼻血都快出来！

　　林雨薇和她男朋友那啥，原来是这个样子的……

　　而且，林雨薇真的玩的很开，搞得时候不停的换着各种知识，甚至林雨薇在搞了一会儿之后，竟然拿出来手机，开始拍她和她男朋友那啥，不仅是自拍，还拍摆出各种姿势，详细的拍细节。

　　当然这些细节也被我看的清清楚楚……

　　我就是一个初哥，哪里能经受这些，那里都要撑开了。

　　后来两人差不多做了二十多分钟她男朋友，就不行了，就在我以为他们马上要完事，却发现，她男友并没有让林雨薇感觉到满意！

　　她还是那么的想继续，见男朋友不行，她不停的扭动着她的身子，撒着娇，让她男友再继续，可是他男友却怎么都不愿意，说次数太多了，他已经吃不消了，摇了摇头，就一个人去了浴室去洗澡。

　　林雨薇气哼哼的骂他真没用，但是他男友却没有回应，她只好拿着手机，躺在了床上。

　　此刻，我看着躺在床上，那里正好对着我的林雨薇，想着她还想继续，我浑身的血液都沸腾了！

　　我真想跑过去，向她男友那样对她做那种事情，我虽然没有做过，但她男朋友刚弄过，我再去的话，绝对可以让她满意！

　　只可惜她可是我的班主任，我对于她有种天然的畏惧感，根本就没有那个胆子。

　　不过也是因为她是我的班主任，让我那种心思越来越重，本来打算看完就走的，现在我是一点都不想走了，看着躺着的林雨薇，我就自己弄起了起来！

　　而接着，让我更受不了的是，没一会儿，他男友洗好澡了，还想继续的林雨薇再次缠了上去，他男友真的是彻底不行了，林雨薇没有办法，只好躺在床上，将她修手的手指，伸向了她那里……

　　第二章越来越强

　　这种情况似乎经常发生，她男友竟然也不惊讶，只低着头在那玩手机，我大骂了一句傻ｘ，觉得林雨薇和他睡，真是暴殄天物，他长相一般，那方面不咋滴，两个人还住在这种廉价的出租屋里，我真不知道，他哪点被林雨薇看上了，如果是我的话，绝对比他强多了。

　　但瞧着她那迷离的眼神，强烈吸引着我，我的心思完全被这些给勾走了！

　　自从这一次没有被抓住，我就像是上瘾了一般，每天放了学，我都会偷偷的，通过我挖的小洞，来看我的班主任林雨薇。

　　每一次林雨薇和她男友做时，还都会玩着花样，今天穿空姐，明天穿护士，后天就玩角色互换，把我激的不行不行的，心里发疯的想对她做，她和她男友做的事情！

　　有一次他们俩做的时候，林雨薇的声音太大了，她男友说让她小声一点，不怕隔壁的人听到吗？

　　结果林雨薇却非常不屑的说，隔壁住着的，是她的一个傻ｘ学生，平时上课听讲的时候耳朵就给聋的似得，他根本听不到的！。

　　听到她叫我傻ｘ，我心里那个气，想和她做那种事的念头，更加的强烈了起来，甚至在上课时看到她那冷冷的面容时，我都情不自禁的想到，要把她压倒在我的身下，想让她臣服在我的跨下。

　　也不知道怎么着了，自从她在办事时，骂了我一句傻ｘ之后，她在班级里处处开始针对我，什么都和我过不去，故意找我的麻烦。

　　有一次也不知道是谁，往我桌子上，扔了个套套，我正好拿起来扔掉，却一眼就被林雨薇给看到了，她虽然在家里骚的不行，但在班里却是表现的自己非常恶心讨厌这种行为，当即林雨薇就劈头盖脸的对着我教训起来说：

　　「秦守，你知不知道你上课，拿着这种肮脏的东西，会给学校带来多大影响？你才这么小，就有这么不纯洁的心思，那长大还得了啊？」

　　当着全班人的面，林雨薇把那个玩意给大家看，我真是觉得羞耻极了，就差没钻进桌子底下去了，林雨薇站在道德的制高点上，狠狠的批评我！

　　而我的同桌江瑶，还嫌火烧的不够旺，添油加醋，说：「就是就是，秦守真是不要脸，上次他还偷看我裙底呢，我都没说他，这种人啊，就是下流！」

　　江瑶是我们班的班花，我根本就没看过她，她这都是在冤枉我，不过我不敢顶嘴，林雨薇我惹不起，江瑶，我更惹不起，据说她哥是学校的高层，万一把我开除了咋办，所以我也只能忍气吞声。

　　林雨薇还没解气，指着我说：「你脑袋装的都是什么东西啊？你书都读到肚子里去了是吧？我有教过你这些吗？要多跟我学着点，我二十多岁了，还是洁身自好，要以我为榜样，知道吗？」

　　洁身自好？以她为榜样？

　　我觉得林雨薇真是虚伪到了极点，她在家里都成那副模样了，却还大庭广众的说自己洁身自好！

　　我真想把她和她男朋友做的事情，都公之于众，不过，我却没有那个胆子，如果说出来的话，我挖洞的事情，她不就全知道了？我只好忍着心中的悸动，点头说知道了，说我一定改正，她这才肯罢休。

　　可到了放学的时候，林雨薇还是我叫到办公室，当着所有老师的面再批评我一次，还拿东西出来给其他老师看，所有老师都带着嘲笑性的批评我，当时站在那里，我脸红得滚烫，简直丢人丢到家了。

　　这还没有完，她又是站在道德制高点上，狠狠批了我一顿。

　　她的这一系列的行为，彻底的激怒了我，让我更加的想那个她了，让他对我做的这一切，都付出代价！

　　接着我就开始琢磨，到底该怎么样，才能让她和我那啥呢？

　　思来想去，我发现除了琪，我就想不到其他办法了，然而上天都是眷顾好人的，过了没几天我竟然就找到了个能上她的机会！

　　一个能让她臣服，在我胯下的机会！！！

　　第三章还在等什么？

　　那是星期六的晚上，林雨薇刚和他男友做完，她男友就说他要出差了，一个月才会回来

　　即使她男友战斗力一般，但对于林雨薇来说，还是有用的，他这一走就是一个月，她的反应得应该得很难过，可我却看到她隐隐有些兴奋！

　　我刚开始搞不懂，可第二天她男友走了之后的，当天晚上，我就什么都明白了！

　　那时大概是七点多吧，我想着林雨薇男友走了，晚上就没什么好看的了，正准备约我几个同学，去网吧上网，我却是听到隔壁有了动静。

　　「亲爱的，今天你能让我满意吗？」声音是林雨薇，依旧是透着股想那事。

　　她男友不是走了吗？难道又回来了？

　　我好奇的，再次掀开海报看了起来！

　　乖乖！

　　她房间里的，哪里是她男友啊，分明是另外一个男人啊！

　　男友前脚刚走，她后脚就耐不住，开始出轨了，林雨薇她也太ｊ了吧！

　　我当然不会放过这个好戏，当即就心脏狂跳的偷，看起来，这个男的看着很壮实，似乎让林雨薇非常的兴奋，她简直比她男朋友在的时候还要琅，不仅主动，居然还拿出来手机在拍他们怎么做的！

　　出轨还自拍，这个女人到底Ｊ到了什么程度？

　　我当时真觉得她ｊ死了，不过瞅着她在那自拍，我脑海里灵机一动，瞬间一个能搞她的办法，由心而出了！

　　那就是把她出轨的场面，全部都给拍下来，然后利用这个机会，去威胁她！让她陪我那啥，如果不肯的话，那我就告诉她的男友！！

　　有了这个想法，我整个人就兴奋的不行，忙是拿着手机，将他们做的事情，全部都给录了下来。

　　这个男人别看这身体壮实，却是个非常不顶用的家伙，没过多久，那家伙就不行了，气的林雨薇直接，让他滚蛋了。

　　那男人走了之后，林雨薇穿好了衣服，想要出去散散心，但是她似乎还没过瘾，还想继续，犹豫了一会儿，她就受不了了。

　　下了床打开了她的橱柜里，竟然拿出来一个女人自己用的那种东西，那东西还没有拆开包装，看来是新买的，过去她似乎为了顾及她男友的颜面，并没有拿出来用过。

　　她拆开包装之后，拿着去洗手间洗了洗，紧接着，她半个身子躺在了床上，带着期待的表情，开始使用那个东西了，显然她这是第一次用这些。

　　她依旧是那么的喜欢自拍，还没开始就自拍了起来。

　　刚才看她和那个男人大战，我就已经受不了了，现在看到这些，我就更加的受不了，看着手机里拍好的视频，我心头一热，一个让我血脉喷张的想法，出现在了我的脑海里。

　　我手里都有视频了，我为什么不现在就去找她呢？

　　还等什么？

　　她现在这么想，一定还特别的需要男人，我现在过去威胁她，那是最佳的时机，说不准只要稍微一威胁，她就能沦陷在我这里了。

　　和别人搞，也是搞，和我搞，不也是一样搞吗？

　　一念至此，我就按耐不住心中的想法，我忙是将手机的视频，拷贝了一份，发到了自己的邮箱里后，我就激动的，快速跑到了林雨薇的门前！

　　让我意外的是，刚才那个男人走的时候，连门都没有关好，我轻轻往前一推，门就被我推开了。

　　林雨薇住的是那种单人间的房子，面积不大，我刚刚进入之后，就看到林雨薇嫩白的脸上已经满是潮红，眼神也变得迷俪起来。

　　过去都是透过我挖的洞来偷，看，现在近距离看到她，又是一番滋味。

　　这特么的，她还在班级里站在道德制高点，教育我啊？

　　现在这种情况，就是个典型的荡妇啊！

　　「啊……！！！」

　　快要到高ｃ的林雨薇看到我来，微微往我这边一瞧，发现竟然是我来时！

　　她顿时就惊慌失措，连忙提起她的裤子，手中的手机，也噼里啪啦的掉落在地上，看着我就给见鬼似得，大叫了起来！

　　第四章把柄在手天下我有

　　「秦守，你，你怎么进来的？快点给我滚出去！」林雨薇大怒不已！

　　我闻言，吓了一跳，那种怕老师的心理又出现了，下意识的就要离开，但当我刚要转过头，我就觉得自己是傻ｘ吗？

　　这都什么时候，还害怕她？

　　我手里可是有她的把柄的！

　　再想想，她这些天对我的针对，以及那天站在道德的制高点，当着所有人批评我，不仅让我丢尽了人了，还让我学习她的纯洁思想，我气就不打一处出！

　　更坚定了自己要搞她的信念！

　　让你在学校里装，等下老子让你爽，看你还咋装！

　　我轻轻的将门给关上之后，我就没有再怕她老师的身份，冷笑着对她说：「林老师，你不是说你很纯洁吗？不是让我向你好好的学习吗？

　　那你咋还出轨？咋还自己进行自我安慰啊？你觉得你做这些事，对得起你人民教师这四个字吗？对的起，那些尊重你，爱戴你的学生么？对得起，你男朋友吗？「

　　我也学着林雨薇的样子，站在道德的制高点上。

　　被我这么一说，林雨薇的眼神立刻，变得慌乱起来，脸色变得非常难堪，这对她来说简直就是彻彻底底打脸啊！

　　一时间，她竟然支支吾吾的说不出来话了，过了片刻，她就有些恼羞成怒的冲着我说：「你快点给我出去，不然我就报警了！到时候就说你偷我家东西，然后让学校开除你信不信？」

　　「呵呵，你报警呀，如果你报警，我保证你男友，会知道你刚才出轨了！」刚开始我还是挺紧张的，毕竟这可是逼着自己老师给我做啊。

　　哪怕她再怎么ｊ那也是我老师，是一个和我没有任何关系的女人，不过一听到她说要报警然后诬陷我，还要开除我，我就彻底怒了，一点都不害怕了！冲着林雨薇，我就威胁着说道。

　　「你胡说八道什么？我和我男朋友很恩爱的，我告诉你，如果你在乱说，就算我不报警，周一到了学校，也会把你开除！」林雨薇愤怒的涨红了脸，双眸几乎可以喷出火来，她似乎也隐隐猜到我要做什么了。

　　「没出轨？那林老师，我问你，这里面的女主角是谁啊？」我现在睡她的心思，已经到达了极点，她再说什么，我都不在意了，为了ｂｉ她就范，我直接就把手机拿了出来，紧接着她和刚才那个男人，做那事的视频，就被播放了出来！

　　我冷笑一声，拿起手机，对准了她的眼睛：「亲爱的林老师，你说你没出轨，那我问你，这是什么？」

　　林雨薇下意识的往我这边看了一眼，当她看到手机里，是她和被人搞得录像，她整个人都惊呆了：「这，这些，你怎么会有的！」

　　「呵呵，你别管我怎么会有的，你只需要知道，我有你出轨的证据，现在你还敢说你没出轨吗？」我冷笑着反问说。

　　「那你到底想做什么？」铁证如山，林雨薇在怎么否认也没有用了，她死死的瞪着我问。

　　「你说我想做什么？我当然是想让你陪我那个啊！」

　　我一直都在等她这句话，我深吸了一口气，说出了我内心里最想说的一句话。等我说完，我的心脏几乎都快要跳出了出来！

　　林雨薇闻言，一脸的不可思议，似乎她完全想象不到，她的一学生，竟然会给她提出这种要求，她根本就没有做出过多的考虑，直接拒绝了我：「秦守，我是你老师，你想什么呢？这绝对不行！」

　　「不行的话，那我只能把你出轨到底事情，全部都给你抖出来了。到时候你男友怎么对你，可不管我的事。」我再次威胁起来！语气十分的坚定：「而且吧，如果你出轨的事情，被学校里的人知道了，你觉得你那优秀教师的称号，还保得住吗？」

　　「秦守，你真就和你的名字一样，禽兽！我可是你老师，你居然想睡我！你死心吧，我不会和你做那种事情的！」而听到我的话，林雨薇更为愤怒，她浑身都发抖起来，说话也几乎是用吼出来的。

　　第五章本性如此

　　「呵呵，我这样不也是你教出来的吗？你每天这么的想办那种事情，还出ｇｕｉ，你陪我那个又怎么了？」我冷笑着回应。

　　「我，我，我没有出轨，我只是……」林雨薇的表情突然间变得委屈起来，泪水在眼光里打转，感觉这事就像是别人逼着她似得，看着让人心生怜悯。

　　我觉得我这位林老师，不去当演员真是太亏了，我把视频都拿出来了，她现在还装着说她没有！她越是这样，我的态度就越发的强圝硬，几乎用命令的口气说：「林老师，别装了，现在你就要听从我的命令！我一刻都不能等！」

　　「我真的没有骗你……我是你老师，我真的不能和你……」林雨薇听到我说的，顿时就惊叫了起来，让人看着就流口水的脸弹上，更加委屈起来，眼泪也跟着夺眶而出！

　　可我没有一点点怜悯的心思，因为我太想和她发生某某事了。

　　接着我就继续说：「林老师，你别给我装了！证据确凿！我就想不通了，你刚才还因为那个男人没有让你满意，自己给自己啥呢，和我那啥又怎么了？你是我老师咋又啦，难道我不是男人吗？我年轻力壮，比他们强多了？」

　　我这样说，就是为了把话给说白了，然后勾起她心底做那种事的想发！

　　可让我想不到的是，我这才刚说出这句话，她居然紧咬着嘴唇，点头答应了：「好吧，我答应你！不过，你得发誓，做完这件事后，视频你得销毁！这件事不能告诉我的男友！」

　　闻言，我整个人就像是触电一般，我都快激动死了，打死ǐ我都想不到，一说这种话她就答应了，那她到底得多么的想，做那种事情！！虽然她答应我最大的原因还是我威胁她，但她肯定是想和我那啥了，不然怎么可能轻易的就答应了？

　　想着这些，我哪里还不愿意发誓，我连忙就发誓说，只要她按照我的要求做了，我就绝对不会说出去，如果说出去的话，我天打五雷轰！

　　篇幅有限关注徽信公，众，号[ 咸湿小说] 回复数字５３，继续阅读高潮不断！说完这些，再一看林雨薇那白色衬衫之下曼妙的身姿，我就学着林雨薇命令我的口气，命令她赶紧脱！我要慢慢的欣赏着她，然后再让她向对她男朋友那样对我！

　　林雨薇虽然是答应了，但毕竟我还是她的学生，见我发誓，她脸上还带着些委屈，接着双手就解开了她牛仔短裙的纽扣，轻轻往下一拉，她那黑色的安全库，就展现在了我的眼前，她说：「我先脱外面的裤子吧，让我先适应一下！我毕竟是你的老师，你是我的学生。」

　　闻言，我连忙的点头，说可以，但你的速度，要快！

　　过去虽然已经在挖的洞里看她，那但感觉实在是不真实，有距离感，和她在我面前，是完全两种不同的感觉。

　　再一想，眼前的对象还是自己，整天在班级装纯的美女班主任，这怎么能让我不紧张？

　　心脏都快要从喉咙里跳出来了，更是感觉嗓子眼发干，怎么咽口水，都无济于事。

　　她脱完牛仔裤短裤之后，就开就又开始拉下她的白色衬衫，随着她的文，匈渐渐显露出来后，我就更加的激动了。

　　这更加让我期待，她光了之后，会是什么样子了，于是我就迫不及待的说，继续，继续！

　　这更加让我期待，她把衣服全部，然后她有了那种想发之后，她主动求我的情形，或者和她对她男朋友一样，让她的樱桃小嘴给我做那种事情，想着我就，让她赶紧的！　「好，我都听你的，我马上，你别着急嘛！」林雨薇也彻底展现了她的本性，眼神都变得迷丽，似乎我是她的学生，她更喜欢的一样。说完这些，她就指着刚才掉落在地上的用品，问我能不能用这个东西，表演给我看！大家可以想象这个画面，自己的美女老师，竟然在自己面前，说用那种东西，要表演给我看。这种体验，可是连和她男友，都没有玩过啊！

　　我感觉身体里像是燃烧了一团火一般，立刻就命令她说，让她继续。至于她为什么会忽然配合，我想着她应该是展现本性了，刚才只是表面上不愿意，只是被我稍微壁了一点，她就愿意了，毕竟她是那种女人！

　　听到我的命令，林雨薇就低下身子，捡起了我挑选的用品，开始了……只见她双手，慢慢的放在背后，开始解文胸的扣子……

　　【完】