又是一个星期日，学生们早已放假回家了，整个校园里空荡荡的，我和一帮男老师在操场上踢球，住校的女老师们三三两两的从宿舍楼里走出来，看她们叽叽喳喳的兴奋劲和身上的穿着就知道是去市区逛商场，一个女老师走过来喊着人群里最英俊的历史老师“嗨，别踢了，走跟我们去逛街去”“有什么好处啊”历史老师看着玩笑，“当护花使者还不好嘛，这么多美女陪着你，晚上请你吃饭”女老师笑着打趣，“我也去，我也去”所有的男老师一起叫起来，看着我们雀跃的样子，我心里一阵可笑‘这些都是什么老师啊，简直是一群色狼’在人群里我也没有见到郭老师的身影，她一定是在房间里看书，一个大胆的想法突然蹦了出来，我决定去找她。 

　　“你们去吧，我不去了，去你房间睡觉，不妨碍你泡姑娘了”我跟班主任低声看着玩笑，班主任想都没想就掏出钥匙“你们不换衣服啊，就穿这身去”我看着我身上脏兮兮的运动衣“看把你们激动的”“去你的”班主任重重的踢了我屁股一脚，嘴却一直咧到耳根。等到他们急匆匆的换好衣服消失在大门口以后，我走出了班主任的房间，上楼来到郭老师的房间门口，轻轻敲了敲门，没反应，‘不会啊，中午吃饭还看见她了呢，吃完饭我一直在操场没见她出去啊，莫不是睡着了“我加大敲门的力量，还是没反应，正当我怏怏不乐的转身准备下楼时，突然从角落的浴室里听到水声，原来她在洗澡，刚才我上来的时候过于兴奋，满脑袋都是郭老师娇媚的模样，所有的感觉都和失灵一样，花洒流水的声音在寂静的楼道里充满诱惑，我想象着郭老师性感胴体一丝不挂的模样，轻手轻脚的走到浴室门口”郭老师，是你吗？“很明显感觉到她听出我的声音我，但还是猛吃一惊，毕竟是在洗澡，”嗯--是你啊--你怎么来了啊“”我刚踢完球，想来洗个澡，没想到你在里面“”等等啊--我快洗完了“”没事，我不着急，你慢慢洗，我在外面等你“ 

　　”你别在门外啊，哎呀我的房间还锁着呢，我把钥匙给你，你先去我房间坐会儿“郭老师的声音羞急，轻轻的脚步声来到门口，钥匙从门底的缝隙塞出来。”好吧“我俯身捡起钥匙，可没有离开。靠在正对门的墙上，眼睛盯着浴室的门，象能把门看穿一样，想象着她白嫩细腻的胴体一定被水滋润的晶莹剔透，娇美的瓜子脸羞红的模样，阴茎迅速硬了起来。半个小时过去了，头发湿湿的她终于出来了，此时她穿着一件连体的轻纱浴衣，相比平时严肃的衣着，暴露更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，浴衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红，愣愣的看着我”怎么啦？等不及啦？“她哪知道我是故意为了看这个天生尤物沐后芙蓉图啊。我朝她投去色咪咪的眼光，郭老师的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。郭老师看见我色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的浴裙下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着我。 

　　我伸手接过郭老师的浴包，借机轻轻的摸了一下她的小手，好软好滑啊，我用含情幕幕的眼光看着她。郭老师柔软的小手轻轻往后缩着。她的右手依旧握着浴包的带子。快走到宿舍门口，郭老师深深的望着我”你--你不去洗澡了“我盯着她柔媚的娇躯”我想多看你一会“郭老师张着大大的眼睛充满怜惜的看着我，娇美的脸上神情变幻，过了一会才恢复正常。说了句”你--不行的--你还是我的学生“摸了一下我的头发回到她的房间。 

　　我站在门口想着她话里的含义，具体的意思我想不到，但可以肯定的是她一定对我有感觉，我深吸了一口气，轻轻推开她的房门。郭老师看我进来，脸上挂着淡淡的微笑，当她的目光和我四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起。白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，我轻轻拉起她的小手，食指在她的手心轻轻的扣两下，她的手心泌出汗水，默默的闭上眼睛，”郭老师求你一件事可以吗？“ 

　　”你说吧，看我能不能做到“郭老师轻轻的说，”我好喜欢你，你做我的女朋友好吗？“ 

　　”不行，我是你的老师啊“她的口气软软的，拒绝的并不坚决。”只要不是这件事，我都可以答应你“ 

　　我半带开玩笑半带挑逗的说”那我换一个，嗯换什么呢，我希望你能吻一下我的脸“郭老师听到我的要求。娇脸涨红呆呆的望着我，我一下子不知道该说什么好了，郭老师慢慢用小嘴轻轻在我的嘴唇上点了一下，然后退开，用手拂了一下长长的秀发，没想到一句挑逗换来美满的结果，我将郭老师的苗条娇躯抱在怀中，准备用我的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，我马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，郭老师张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了我的口腔，围着我的舌头打转，我吸吮她的香舌湿吻，郭老师将她的小手更紧的抱着我的腰，我的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，郭老师的嘴唇间发出”嗯--嗯“的声音，我的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软。”不要--不“郭老师轻轻扭动窈窕胴体，我将下身靠近郭老师嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。郭老师嘴唇里传出来的’嗯嗯‘声更响，温软的胴体开始发热。轻推开我的身体，整理着散乱的秀发和被我揉得皱皱的浴裙，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对我极富感情的一瞪。”你--我是你的老师--你怎么能这样“ 

　　我依依不舍的放开搂着郭老师的手，坐在床头看着她的眼睛。”我爱你“郭老师把头靠在我厚实的肩膀上，将嘴唇靠近我的耳朵吹气如兰”我也喜欢你，可是不行，我们是不可能的“我的鼻子闻到一股非常幽雅的香味， ”怎么啦，小坏蛋，失望了吧？“郭老师丰满的圆臀坐上我的腿，滑嫩的小手圈住我的脖子。大大的眼睛注视着我的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容”老师不能做你的女朋友，但是老师可以给你“”我--我“没等我说什么，就送上一个深深的湿吻，我解开她浴裙的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，我用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。 

　　此时的郭老师是无比的性感，薄纱浴裙虽然被我完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在我腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，我的阴茎硬的快要爆炸了，郭老师把我的衬衣解开，手爱抚着我的胸肌。低头将嘴唇附上我的胸，伸出香舌去舔我的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦！我拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。郭老师用手撑着我的肩膀站起来，缓慢的将薄纱浴裙褪下。展现在我面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。 

　　当她准备把光滑白嫩的小腿从浴裙里抬出来时，我制止了她，我喜欢看她现在的性感样子，一头本是盘得整齐的秀发被我弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的浴裙散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，我把胀得难受的阴茎掏出来。可爱的郭老师很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着我。我挑逗着她”郭老师你太性感啦“ 

　　”小坏蛋“郭老师羞涩的用软嫩小手轻捶着我的胸，我轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，将她紧紧的抱住继续着湿吻。抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，我的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，我的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，明媚的阳光下，郭老师娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，我继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿我的手。 

　　郭老师用滑滑的小手轻轻抓着我翘得老高的阴茎，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着我，我抓住她正在套弄阴茎的手”郭老师，我快受不了啦，可以让我进去吗“郭老师娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着我，我弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的郭老师，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道”郭老师，你的身体真性感“”你快来，快来那个啊“郭老师诱人娇躯轻摇。”什么那个那个呀“我故意装着，就是想听郭老师说出那样淫荡的词语。郭老师大大的眼睛妩媚的白了我一样，抿着朱唇”少来--你啊--你不就是想我说出那个--干--字吗“说到’干‘字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被我听到了。 

　　看着她害羞的脸，我温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出’嗯嗯‘娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。郭老师滑嫩的小手再次握住我的阴茎，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着阴茎上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着我。我加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的’嗯嗯‘娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离我的嘴，用诱人的性感眼光望着我，对我说”小坏蛋--我受不了啦--不要再弄了--快进去吧“ 

　　翘起的屁股对着我摇晃着，柔软的小手握住阴茎焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着我”李卫--来吧--我要做你的女人“我挺动着阴茎缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入阴茎直触到子宫”哦--啊“郭老师一声疼叫，”对不起，郭老师，我弄疼你了“我轻轻往外抽着阴茎，”不要拔出来--你的太大了--我有点不适应--不过我喜欢--慢慢的动--嗯--对--就这样慢慢的动“我细细体会阴茎在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让我舍不得将阴茎拔出来。火热的蜜洞适应了阴茎的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，我舒服得勇猛地抽插着， 

　　郭老师连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，我的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。郭老师前后挺动圆翘的屁股迎合阴茎的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着，”啊--好舒服啊--啊--好久没有这样舒服了“蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流。浇在我的阴茎上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼，”呜--嗯--嗯--哦“我扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着阴茎蠕动，我移开她纤细的小腰，轻轻抽出阴茎再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。郭老师把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了我一眼，她的身体没有像刚才受我右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，阴茎被狭窄蜜洞吞没，我挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着阴茎。 

　　郭老师双手向后环抱着我的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在我耳朵上低声呻吟”啊--啊--再进去点--啊--哦“甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在我的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着我的手。我在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将阴茎往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，阴茎一下下的往前撞着，突然郭老师的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在我耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着”我--不行了--啊--我要死啦“手紧抓着我腰上的肉，我连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄。 

　　郭老师睁开眼睛，感觉到我那根令她醉生梦死的阴茎充实着她的蜜洞，她害羞的贴着我的耳朵娇吟”你坏死了！我刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦“粉拳轻轻的敲打着我的胸。”郭老师，那我再带你上次天堂好不？“”不要叫我老师，叫我的名字“郭老师羞羞又深情的吻住我的嘴，圈住我的舌头，急促的前后套动圆臀。很得意的表情，用蚊子般的声音贴着耳朵对我说”亲爱的--你把我弄得来了一次--你还想--真坏“翘着朱唇向我索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，我将屁股使劲的向前顶，阴茎彻彻底底的插到蜜洞的最深处。 

　　拉着她纤细的小腰慢慢向后退着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在我的阴茎上旋转180度，转成正面跨骑在我身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着我，我看着她娇美脸颊上醉人的神情，郭老师’嘤咛‘着用手遮住我的眼睛”小坏蛋--不要--不要看我“嘴上虽然这样说，窈窕胴体却在我身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近我的胸，我虽然看不见但感觉到乳峰的突起乳头抵在身上随着她的动作轻轻摩擦着我的胸，我伸手在她娇躯上探索。摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，阴茎也在蜜洞里加速挺动。 

　　她忍不住地发出呻吟，”啊--啊“成熟娇躯一软，压在我身上，这样一来她雪白的圆臀整个地挺翘起来。用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮，”啊--好痒--嗯--啊“我用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，阴茎在深处搅动，郭老师小小的蜜洞内充满了淫液。”啊--嗯--嗯--啊爽死了--啊--不要停--用力插我啊--又要升天了--啊“我挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，阴茎对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送”啊--啊“她哭泣般的呻吟”啊--不要--不要那么大力啊“拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使我感到无比的刺激。郭老师的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她蜜洞内的感觉。 

　　”喔--李卫--不要“细小蜜洞强烈地收缩令我奋力挺动。”啊--我--来了“郭老师高潮时喷出的爱液将阴茎根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。”郭老师，你那里真好“我前后抽送着阴茎，郭老师娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动。”呀--啊--好大啊“郭老师张开乌黑的眼睛望着我，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。我揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率，”舒服吗“抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，郭老师蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着阴茎，”哎--你--真棒啊“狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使郭老师摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将阴茎全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着我的抽插，口里忘情地淫叫”啊--好舒服--啊--顶到啦--啊不--行了“蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼”啊--啊好舒服--要--嗯--要泄了“我也感觉到郭老师的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。我强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。 

　　已经一次高潮的郭老师娇喘细细，我的阴茎粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，我十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。郭老师被快感淹没。”唔啊--顶--顶到花心了“郭老师搂紧我的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着我的冲刺，子宫口吮吸着我的龟头，我环抱郭老师纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，郭老师浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫”啊--不行啦--又--又要丢了--啊“蜜洞嫩壁拼命收缩夹住阴茎，”好大力--快被--顶坏了--啊啊“郭老师无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。 

　　我不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出’啪啪‘的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破郭老师子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，郭老师的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。我俯下身吻上郭老师不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，郭老师拼命地回应着我的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。 

　　高潮后，郭老师娇躯贴在我身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着我，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道”小坏蛋，老师到底没有抵抗住你的诱惑，被你强占了人家的身子“我托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到郭老师圆润的耳边”刚才你好象比我还享受呢“郭老师听了脸色微变娇嗔”你这个小坏蛋，得了便宜还卖乖“美目微红，珠泪欲滴，便要推开我。 

　　我紧紧搂住郭老师，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，”是我不好，你别生气啊“郭老师刚刚历经数次高潮，浑身乏力，挣扎两下挣不脱我怀抱，加上我在她的玉体上下其手，挑动春情。恨恨的在我肩上咬了一口”以后可不许再说这种话了。嗯，你的手摸的人家好舒服，不要停嘛“轻咬嘴唇，美目脉脉含情的瞟着我，娇滴滴的呢声叹气”小冤家--好了--让我起来吧--哎白洗澡了“我把无力的郭老师再次抱着，让她靠在我的肩膀上，她也抚着我的胸，”好了，我要起来穿衣服了“郭老师拉开我环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，我看着她美丽的背影。乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红。 

　　她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让我心头狂震看得神魂颠倒，郭老师一副慵懒随意的样子。雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起我一腔欲火，窜到郭老师身旁，从背后将郭老师抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，”别着急穿衣服嘛“ 

　　郭老师俏脸晕红，按住我的手娇嗔”不要了--再来我受不了了“我左手拨开郭老师的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在郭老师柔润的腰腹间抚弄。郭老师满面红晕，喘”讨厌啊--都已经--还毛手毛脚的--啊“我吻上郭老师白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令郭老师浑身酥软，嘴缓缓从郭老师的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，郭老师喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。我张嘴咬住她的耳垂，郭老师被逗弄的浑身酥麻”啊--啊“地嘤咛起来，声音微带颤抖。我的阴茎早已坚硬翘起，紧紧顶在郭老师被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。 

　　”啊--不要--不要了“郭老师娇羞的扭动圆臀，却把我的阴茎摩擦的更坚硬，我把郭老师的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入我的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头颤抖，我用手指拨了一下娇挺的乳尖，郭老师轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着我，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲”小坏蛋--就会胡闹“声音柔媚动人，直腻到我心里。我低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。郭老师滑腻腻的丁香小舌吐出来让我吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住我的脖子，春葱玉指轻轻刮划我背后脊椎。我手穿过郭老师腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把郭老师抱起来吻着她。 

　　郭老师修长的美腿盘起，紧紧箍住我的腰，饱满酥胸贴着我，我挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在我的怀中。”啊--啊“我的嘴离开郭老师的樱唇，郭老师发出轻不可闻的娇吟。 

　　我把郭老师的身子放在床边的书桌上，郭老师修长的玉腿紧盘在我腰上。我微微挺起上身，盯着郭老师嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，我看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，郭老师发出激情的娇吟，痴迷地抱住我的头，让我尽情地吻着她的饱满酥胸。我的嘴唇磨挲着郭老师光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。 

　　郭老师娇声喘息”你--你--啊啊--坏--蛋--再再用力些--啊“我用牙齿轻咬高耸的乳峰，郭老师轻皱柳眉，嘴里无意识的发出”嗯--嗯“的娇吟。张嘴将郭老师右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。郭老师娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着”我啊啊--啊--好美--呃呃“我的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。郭老师的大腿根早已湿了，我的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。郭老师玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟”不要--你、你--嗯啊--噢“我的手在郭老师的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。 

　　郭老师的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住我的手指，我的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。郭老师扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘”你--你的手啊--哈--嗯啊“随着我的手指深深插入。郭老师原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼”呃--好好--啊--啊“我的手指在郭老师灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂。指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。郭老师张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，我把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香，”瞧你下面湿的多厉害“说着手指伸向郭老师的嘴边，郭老师脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着我。 

　　我没有想到平时淡雅高贵的郭老师此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。我的手指从郭老师的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，阴茎指向蜜洞口微微颤动，郭老师伸出纤纤素手捧住阴茎，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃”小坏蛋--好硬啊“满脸荡意的瞄着我。我手托住郭老师柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。郭老师娇嫩的蜜洞紧窄温暖，阴茎被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住阴茎摩擦舔弄。我转动阴茎充分磨擦郭老师嫩滑的肉壁，郭老师忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。我的阴茎进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，我知道那就是子宫了。 

　　郭老师感觉到我的停止，勉力娇喘”全--全进来--进来了么“我十指牢牢的扣住郭老师的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，阴茎全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在郭老师的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。郭老师猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着我，娇美的胴体向我挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着我的抽插娇吟不绝”哎--啊--好--好厉害--啊“我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。阴茎抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，阴茎在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”兹兹“的声响。 

　　郭老师丰满润滑的玉体随着我的动作扭糖似的摆动，我双手紧捏着郭老师傲人丰满的乳峰，弄得郭老师不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟”啊--我--我--嗯嗯--不--真的不行了--你、你--你转的--好--好棒--我--啊“我加快抽插的节奏，郭老师的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，阴茎在里面抽动时发出’唧唧‘声音，配合着郭老师小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住我的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住阴茎的力量增大，好象要夹断阴茎一样，阴茎在蜜洞里面每动一下都异常困难。我知道郭老师又要来高潮了，手抓紧郭老师波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。阴茎直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。 

　　”啪--啪--啪“我的腹部撞击她的腹股沟，阴茎在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令我陶醉。”啊--不要停--太--舒服啦“郭老师温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，”哦--啊--啊--哦不要停--啊--我要--到天堂去了--哦“我努力地抽插着，”换个姿势吧“我将郭老师的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，阴茎深深地插进去，让郭老师充分体会阴茎的热度和硬度”嗯--嗯--嗯--好舒服--啊！“郭老师将樱桃小嘴附上我肩膀上的肉吸着，我卖力的将阴茎使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让我爽到底。我疯狂的使劲抽插，郭老师不由自主的搂紧我的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧。 

　　我加快频率，一下下朝她的子宫袭去，郭老师享受地闭着眼睛，头靠在我头的一侧，用手从后面抱住了我，双腿也圈住了我的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，我忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，郭老师更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着阴茎又压又夹，郭老师被我插得销魂低吟”噢--哦--啊--好舒服--啊干死我了哦好爽--啊“蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到我大腿上，郭老师白嫩修长的美腿，高高地竖在我腰后，蹬得又直又硬，我每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着我的进攻在套弄，”噢--美死了--你的鸡巴真长--噢--顶得真酥麻--舒服死罗喔--噢噢噢--我要晕过去了“全身酸软地抱着我的头，大口大口喘着气。 

　　我吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。我扶住她软滑的臀肉，把阴茎插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。”啊--喔“郭老师的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，我的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪--啪“声。我将阴茎完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈，”啊--我不行了--喔--快--喔干死我了--啊哦--你好坏--磨人家的--哦“郭老师流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着阴茎对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，我的阴茎感受到郭老师的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至阴茎。 

　　我把住郭老师的小蛮腰，阴茎迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向阴茎的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着郭老师的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的郭老师又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连我的身躯也受到震撼，淫水顺着阴茎流到我的腿上，我将射精后疲软的阴茎抽出郭老师的蜜洞，郭老师软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。 

　　我贴着她的耳朵”郭老师，我爱死你啦“郭老师羞涩的对我一笑”你喜欢我的什么地方啊？“我什么都没有说，而是伸手擦拭郭老师身上的汗珠，从她的头发到她那天使般的面孔，再到高高耸起的乳房，明显收缩的细腰，令我醉生梦死的丰隆阴阜，修长性感的大腿，纤细匀称的小腿，最后到嫩嫩的小脚丫。从我认真的动作，郭老师真真切切的感受到了我的爱，”李卫--我--我“郭老师在我肩上狠狠咬了一口，声音突然变得哽咽起来”其实我也很喜欢你，但我是你的老师，我们不能这样，让别人知道就糟了，你明不明白，快让我起来“挣扎着从我怀里钻出来，”别急嘛“我依依不舍的摸着她饱满柔滑又充满弹性的豪乳，”快起来穿上衣服，天都黑了，别的老师快回来了“我抬眼望向窗外渐渐黑下来的天色，也意识到后果的严重，急忙抓起散落在床头的衣服胡乱套在身上，郭老师脸上晕红流霞，丽色生春，将嘴凑到我耳边娇嗔”你先走吧，有机会再找我“ 

　　我回到楼下班主任的房间，刚刚躺到床上不久就听到楼门口传来熙熙攘攘的人声，’好险‘我长长的出了口气，晚上郭老师没有来食堂吃饭，让我再见到她的希望落空，我看着空荡荡的食堂，胡乱的吃了几口饭就回自己的学生宿舍了。第二天同学们都早早返回学校，新的一周又开始了，周一上午没有英语课，我一个上午都趴在桌子上，根本没有心思听课，满脑子都是郭老师秀丽不可方物的倩影，终于到午饭时间了，我急匆匆的跑到食堂门口，心不在焉的和同学们打着招呼，眼睛一直盯着教学楼的方向，半天也没看见郭老师，正当我失望的转身想进食堂的时候，却看见她笑吟吟的站在我身后。 

　　郭老师今天穿着圆领黑色套裙，式样简单素净，短裙裙摆及膝，纤细的小腿展示匀称的曲线，鹿皮高跟短靴使高挑的胴体更加挺拔，饱满浑圆的乳峰在薄薄的上衣里轻微起伏，乌黑的披肩长发显得脸蛋白晰清新动人，黑亮的大眼睛微眯起来散发朦胧的性感，鼻子挺翘，大小合适厚薄均匀的小嘴上浅浅涂的粉色唇膏显得美丽诱人，微笑着露出整齐洁白的贝齿，性感撩人，”喂--有没有想我啊“郭老师看了看左右无人，在我耳边轻轻娇嗲，甜美的声音让我听了兴奋不已。”想--我想死你了“我也轻声回答着，”算你还有良心，可你的表现太明显了，别人会看出来的，上学时不要这样，等周末再来找我，知道吗“说完转身轻盈的走了。下午的英语课上，我一直看着她的眼睛，希望能和她对视一下，可她却一直躲避我的眼光，下课铃一响就急匆匆的走了。 

　　这个星期对我来说简直是度日如年，我每天看着郭老师娇美的胴体，心里急得痒痒的，早晨起来盼天黑，刚到黄昏就盼天亮，掰着手指算日子，终于熬到了星期六。晚上在食堂里，同学们都回家了，只有我和二十几个住校的老师围成几桌吃饭，郭老师坐在我的旁边，她今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩。下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，白生生的腿裸露着，透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。我趴在桌子上，眼睛盯着郭老师娇俏的小脚，看着白白嫩嫩的足踝，娇媚丰满的郭老师身上散发出的淡淡的香气让我冲动，秀美的俏脸上长长的睫毛卷着，红唇娇艳欲滴，水汪汪的杏眼流转悄悄向我放射出勾魂的媚电。她吃的很慢，别的老师都基本吃完了，她小小的饭盒里还剩下一大半呢，和我们一桌的老师陆陆续续的离开了。 

　　郭老师回头看了一眼，确定没有人注意我们之后，悄悄在我耳边温言软语”你先告诉杨老师晚上要早点休息，不去找他们玩了，我晚点去你宿舍找你，我们楼里人太多了“说完款摆着柳腰走了。我小跑着来到班主任杨老师的宿舍门口，眉头紧皱，手捂着肚子轻轻敲门”老师，我的肚子有点不舒服，晚上不配你们玩了“ 

　　”怎么了，严重吗，用不用去医院“杨老师急急的问，”没什么事，我回去睡一会就好了，我宿舍里有药“打发了班主任后，我回到宿舍等待着。 

　　天渐渐黑下来，整个学生宿舍楼里空荡荡的，没有一点声音，只有我位于三楼最里面的房间从厚厚的窗帘里透出微弱的灯光。过了一会，楼道里响起细细的高跟鞋踩在水泥地面上的清脆声音，虽然走进来的人竭力放轻脚步，但那轻微的声音还是在一片寂静中传到我耳朵里，随着脚步声的临近，我的心跳逐渐加速，等到轻微的清脆声音停在我的门口时，我猛地拉开门，熟悉的长发在微风中轻轻摆动，熟悉的匀称诱人的胴体出现我眼前，郭老师穿着浅蓝色丝绸质的无袖吊带上衣，白色的一步裙左右裙摆长短不一。碎边的裙摆下光洁的小腿迷人性感。右侧短裙摆露出白嫩细腻的修长大腿，左侧的长裙摆却裹住大腿露出光滑白嫩的小腿，娇小玉足套着很短的白袜，外面是软皮高根、稍微翘起的水晶凉鞋，配上几个系绳系在脚腕处，幽雅而又不失性感美。 

　　天使般的面孔上大大的眼睛水汪汪的，高挺的鼻子，小巧的嘴唇红艳艳的，纤细的柳腰，高耸的酥胸，圆润而不肥大的翘臀散发着醉人的诱惑，”老师好“我坏笑着打着招呼。”哦--讨厌--还叫人家老师“郭老师小手调皮地挽住我的手用力一捏，我吻上了郭老师滑嫩的小嘴，两条滑滑的舌头缠绵的交织着，用力的互相吸吮着，我隔着衣服抚弄着她丰满的乳房，手在她的丰臀上使劲的抓了几把，郭老师小手圈住我的脖子，我抱着她柔软的翘臀，她将修长双腿也圈住我的屁股，我抱起她柔软的娇躯往房间里走去。熟悉的香味刺激着我的神经，郭老师软绵绵的胴体充满弹性，抱在手里是那样的有手感，我顽皮地说了句”哇睡觉喽“郭老师睁大眼睛瞪着我”我才不要和你这个小坏蛋小色鬼睡一起呢“看着她天真调皮的笑容，想不到她竟然是我的老师”啊--不要啊--不要啊“郭老师手脚乱动着叫喊，动作很夸张，我做了个要把她使劲朝床上摔下去的动作，郭老师的脸上出现一点点害怕的表情， 

　　我轻轻地把她放在床上，她的表情变得非常开心，白嫩小手挽住我的脖子，漂亮的大眼睛深情地望着我”我就知道你舍不得“她搂着我的脖子，我手肘压在床上支撑着身体，急切地脱她淡蓝色的外衣，郭老师今天的乳罩是黑色前扣的全罩杯，将饱满丰腴的乳房包得鼓鼓的，饱满的乳球间深邃的乳沟充满诱惑，细腻的皮肤牛奶般嫩白，平滑的小肚没有一点脂肪，纤腰的诱人曲线完美。我右手隔着薄薄的胸罩握住她丰满的乳房温柔的抚摸，粉红的乳头在我的挑逗下已经硬起。我左手搂住她纤细的腰，右手盖住她弹性十足的左乳捏了捏。拇指和中指轻轻搓弄娇嫩的乳尖，郭老师从紧闭的朱唇中发出若有若无的呻吟，我左手放开她的纤腰，接替右手撩拨着乳头，右手移到右乳上揉捏，郭老师的呻吟加重，我嘴凑到她耳边，轻轻对着耳孔吹气，轻咬着耳垂，移向白皙的脖项轻吻着，郭老师张开小嘴销魂的呻吟， 

　　我吻着她的嘴唇，将舌头伸进檀口中，她将丁香小舌主动送上，我右手隔着她的一步裙抚摸着白嫩修长的大腿，中指在阴阜间来回摩擦，郭老师的娇躯扭动着，樱桃小嘴被我堵着”呜呜“哼哼着。我撩起她窄窄的裙摆，伸手贴在细细的内裤上磨擦着，郭老师缓缓合起明亮的大眼睛仰头发出娇媚叹息”嗯--啊--嗯“雪白的酥胸上粉红的乳头微微颤抖，我把嘴贴上去含着乳头吸吮着，她的脸色粉红菲菲，娇艳迷人，被我舔得全身无力”嗯嗯“的叫着。白嫩小手放在我头上微微用力，不知是想往上拉还是向下按，我意犹未尽的抬起头。眼前是郭老师衣衫散乱的雪白肉体，高耸的酥胸上饱满浑圆的乳房高挺着顶着樱桃熟透般的乳头，撑托出诱人的深邃乳沟，平坦的小腹，圆润的雪臀，在匀称白嫩的大腿交界处，穿着黑色半透明的内裤，包着隐隐若现的浓密阴毛。 

　　我望着郭老师丰腴白嫩的胴体美妙的曲线，雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕。忍不住的吞了口口水，伸手在郭老师丰满浑圆的乳房抚摸着。将手伸入乳沟，手指夹住乳头揉搓着，解开胸罩。翘圆且富有弹性的乳房脱开束缚迫不及待地弹跳出来，在空气中高挺着颤动。粉红小巧的乳头因我的抚摸而挺起。美丽而微红的乳晕衬托着乳头令我低下头去吸吮，手指夹住娇挺的乳头，手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。郭老师突然睁开眼睛”啊--嗯--好舒服啊“我的吸吮和爱抚，使得她蜜洞里流出湿润的淫水。 

　　我用力的含着乳晕吸吮，舌尖挑动着敏感的乳头”啊--你干嘛--啊“郭老师全身酸软，雪白肌肤布满细细的汗珠，我的手紧紧握着白嫩的乳房”啊--不要停--啊来啊“我的手穿过光滑的小腹，伸到内裤里在阴阜上轻抚着茂密的阴毛，手指伸进软嫩的大阴唇间滑动，郭老师的大阴唇早已硬涨亲来，窄窄的肉缝间淫水泛滥，摸在我的手上温温烫烫湿湿粘粘的”啊啊--喔--嗯不要--嗯“我的手指侵入到滑嫩蜜洞里旋转扣挖，逗得郭老师蜜洞壁的嫩肉收缩痉挛着。她软软的小阴唇也张开了，我右手中指和食指并在一起插进紧暖的蜜洞里慢慢抽动，一点点地深入，郭老师”呜呜“的性感呻吟越来越急促，我的双指完全插入时后拇指撩拨着她突起的阴核，郭老师性感诱人的娇躯触电般颤抖了一下，我搅动着手指，撩拨着阴核，郭老师并拢修长大腿相互摩擦着，贝齿咬着嘴唇尽力不发出淫糜的呻吟。 

　　我注视着郭老师的眼睛，右手拉过她光滑的大腿慢慢的举到我面前，直到娇小玉足贴住我的脸，我嗅着白嫩玉足散发的淡淡肉香，伸出舌尖轻轻舔着平滑细嫩的足弓，”啊--不要啊--好痒啊--酸啊“郭老师羞急的娇吟，轻轻用力想把玉足缩回，我微一用力把玉足握紧，舌头上滑到趾尖，含住她纤秀的足趾挨个吮舔。”啊--啊--啊“郭老师胴体酸软无力娇吟。我将手指拨开内裤，伸入熟悉而又让我充满期待的蜜洞。”不要再--亲啦--我--受不了啦--亲亲--我的--下面好吗“郭老师断断续续的呻吟着。 

　　我掉转了身体爬到郭老师的腿间，头朝着丰隆的阴阜，经典的６９式自然地出现，慢慢地撩起窄窄的一步裙，小巧的黑色三角裤将她鼓鼓的阴阜包起，小小的内裤中间已经可以看到淫水渗出的印子。看起来性感又附着神秘的诱惑，我把手放在三角裤的两侧，将她湿得不成样子的小内裤搓成绳，搁在大阴唇与大腿的凹缝中，近距离地看着郭老师的蜜洞，外阴唇周围是调皮的卷曲着的小毛，粉红的阴唇看起来很嫩。看到这么漂亮的蜜洞我的舌头不自觉的舔上去，她的爱液有点咸咸的，我将舌头拨开外面的肉瓣伸进蜜洞舔着，鼻尖顶着蜜洞口上方柔软的阴核打着转”啊--不要--不要停--我--我--快不行啦“她蜜洞两边的肉壁急剧张合收缩着，像以往来高潮时夹着我的舌头，我知道她已经到高潮了，舌头继续舔着蜜洞，手抚摸着软嫩的阴唇，拉下郭老师的内裤，看着白嫩大腿根挟着浓密的阴毛遮盖着诱人的肉缝，蜜洞口淫水潺潺的流出，我用手轻轻把软嫩的大阴唇分开，郭老师的蜜洞口呈现粉红的色调，我伸出舌头顶住阴核舐舔着，牙齿轻轻咬着阴核不放，舌头深入蜜洞内搅动 

　　”喔--喔--别再舔了--停下来“郭老师微微颤抖着娇躯。流出更多的淫水”喔--不行--受不了了--喔“ 

　　我的舌头在阴核打转，郭老师粉脸上透出很享受的表情，突然美妙的感觉从阴茎传来，一个温柔的腔体包容着龟头，而且还有条灵活的舌头在龟头上舔着，阴茎根是一双小手在旋转着套弄，那熟悉的感觉让我确定，郭老师在为我口交，郭老师的口交技术比起以前我上过的那些成熟的女人要差很多。虽然让我感到兴奋，可她的牙齿还是没经验地不停地碰着阴茎，感觉不是很舒服，但她口腔的那种热度和更多的水分又完全不同与蜜洞，软滑的香舌在龟头上肆意地舔着，加上她老师的身份给我异样的刺激，没几分钟我再也忍耐不住了，在她小嘴里射出浓浓的精液，出乎我的意料的是郭老师柔顺地跪在我胯间。小嘴中伸出温润的香舌舔着龟头。丝毫没有一丝反感的把精液全吞进肚子里，扭动纤腰作出万千媚态吐出阴茎”舒服吗“美貌的女老师在我胯下百依百顺，让我心中感到无限的满足。 

　　我又将阴茎耸进她的红唇中，郭老师吐出红舌温柔的含弄起来。用纤纤玉手捧起阴茎，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向我抛动媚眼，将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的大眼睛向我猛抛媚眼，让我的阴茎持续硬挺，没有丝毫疲态。我把郭老师转过来面向我，灯光月光下一对白嫩的豪乳顶着两颗红樱桃霎是可爱，蜜洞淫水淋漓的对着阴茎，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，除了末端那块鸡冠形状的小皮尚有皱纹外，里外嫩皮都绷平得光滑，阴核胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张”来吧--我要“听着她妩媚的娇呼，我压上郭老师丰满的胴体，扶着阴茎，龟头顶着阴唇就又刚要插入， 

　　郭老师就急急的挺动阴阜迎上来，看着她急不可耐的淫荡模样，我坏怀的向后移动屁股，龟头离开蜜洞入口藉着淫水的润滑在阴唇上摩擦撩拨着阴核，在她的眼里变得极具挑逗，把郭老师急得要死不堪撩拨的羞急娇呼”噢--好难受--痒死了--啊--不要再磨了“我把郭老师转过来面向我，灯光月光下一对白嫩的豪乳顶着两颗红樱桃霎是可爱，蜜洞淫水淋漓的对着阴茎，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，除了末端那块鸡冠形状的小皮尚有皱纹外，里外嫩皮都绷平得光滑，阴核胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张”来吧--我要“听着她妩媚的娇呼，我压上郭老师丰满的胴体，扶着阴茎，龟头顶着阴唇就又刚要插入，郭老师就急急的挺动阴阜迎上来，看着她急不可耐的淫荡模样，我坏怀的向后移动屁股，龟头离开蜜洞入口藉着淫水的润滑在阴唇上摩擦撩拨着阴核，在她的眼里变得极具挑逗，把郭老师急得要死不堪撩拨的羞急娇呼”噢--好难受--痒死了--啊--不要再磨了“ 

　　我手持阴茎在阴唇外面擦弄，嘴唇也继续吸吮上鲜嫩的乳头。酥麻的感觉从乳尖传递过去不断刺激着她高涨的情欲”酸麻喔--嗯--酸--你要干就尽管干--别再折磨我了--嗯嗯“我的龟头在郭老师阴唇边拨弄着，感到她淫水愈流愈多，润湿整个龟头。郭老师伸出小手握住阴茎向前拉，龟头顶在阴唇上，修长大腿向我两边高高举起，在我腰后合拢，”小坏蛋--进来吧--还想跑到哪儿去“玲珑玉足绞缠用力向内回压，”滋“的一声，龟头推开柔软的阴唇进入紧实的蜜洞。”呀“郭老师跟着一声娇呼。 

　　我紧压在她丰满的胴体上用力一挺”哦“阴茎全根插入她缩紧的蜜洞里。大腿间充满压迫感，她开始不规则的呼吸着，龟头碰到子宫上，强烈的刺激自阴茎涌来。随着抽插速度的加快，”唔--喔“郭老师皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。前后左右扭动雪白的屁股。丰满雪白的豪乳也随着我的抽插上下波动着”啊--嗯嗯--喔“我将她的玲珑玉足高举过头，阴茎更深的插入，龟头碰到子宫壁上，低头吸吮挺立的嫣红乳头，手抚摸着富有弹性的丰乳。郭老师张开嘴，下颌微微颤抖，不停发出淫荡的呻吟”啊不行了--我不行了--喔“粉红的俏脸朝后仰起，沾满香汗的乳房抖动着”喔--啊“娇躯软绵绵的倒在床上微微颤抖着。围绕肉缝的阴毛沾满粘稠的淫水，我的阴茎插入改变角度旋转着”啊喔--喔别--别逗我了--啊“郭老师圆润的屁股扭动，嘴里发出甜蜜淫荡的呻吟”啊--求你快干吧喔“火热的蜜洞里嫩肉美妙的蠕动缠绕着阴茎。 

　　我把郭老师修长的双腿分开用力抽插着，郭老师豪乳摆动，嘴里冒出甜美的哼声”唔--啊--我完了--喔“配合阴茎的抽插，旋转圆润的翘臀。我一手抱着郭老师线条柔美的香肩，一手揉着饱满腻滑的乳房，阴茎在不停张合的蜜洞里愈抽愈急愈插愈猛，龟头像雨点般的撞在子宫口上，郭老师挺高阴阜迎合我的抽插，蜜洞里的粘膜包围着阴茎用力向内吸吮。说不出的快感从龟头爆发出来”我来了“终于我也忍不住那种刺激啦，龟头传来一股被电流电中一样的感觉，非常麻痒，我加快了速度，变成了全部是深的插法，阴茎开始猛烈喷射向郭老师的子宫深处。郭老师在猛烈的喷射中跟着也达到高潮的顶点。射精后的我躺在郭老师的身上，紧紧的抱住她！ 

　　郭老师连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩酥胸因呼吸而上下起伏着，高潮过后的我们躺在床上互相拥抱着，她就像个小女孩子一样害羞发把头埋在我的怀里。娇声娇气的呢喃”我刚才差点被你干死了“柔软的小手摸着我的身体，我一手把玩着她的嫩乳，一手抚弄着她的秀发，她瞪着一双大眼睛微笑着看着我，我伸手紧箍着郭老师纤细的柳腰，手掌在她丰臀摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠”你一定还没吃饱，是不是“郭老师眼波流动，懒洋洋的娇嗲”是你还没干够吧，硬说人家没吃饱“我呵呵一笑，吻上她的香唇，手在她动人的肉体上抚摸着，郭老师又被逗得春情勃发，不住喘息扭动逢迎， 

　　我的手加剧挑情的动作，肆意逗弄这成熟的怀春美女。郭老师被逗弄的凤眼迷离，香汗淋漓，身下湿了一大片，也不知是汗水还是淫水。我在她耳边柔声挑逗”我腰让你欲仙欲死。“嗯--不嘛”郭老师娇媚的呻吟着，舒服的长吐一口气。柔软的小手探到阴阜下摸着阴茎根部，“呵呵，多么馋嘴的小弟弟啊”难道是她的性欲也那么地旺盛？我正想的入神，突然肩头一疼，只见她媚眼如丝，樱唇含笑的贴在我肩上，洁白贝齿轻轻咬着我肩膀的肌肉，我只看得意乱情迷。上一轮高潮后，我并未把阴茎从郭老师的蜜洞中抽出，对着这充满诱惑的当前美景，我挺动阴茎全根插进蜜洞，她狭窄的蜜洞被撑的涨涨的，花心软肉被龟头顶的一跳一跳的，淫水源源不绝的从肉缝渗出，两人下体的毛发黏黏的纠结在一起。郭老师把腿一夹轻声呻吟“哼你这个小坏蛋--哎唷--你那宝贝儿又不安份了”这一句话似嗔似怒，如诉如慕，说来娇媚无限，听起来说不出的舒服受用。 

　　我伸手轻轻梳理她的乌黑秀发，我抱紧郭老师的柳腰丰臀，大进大出的耸动起来。郭老师突然挺起酥胸，螓首凑近我的胸，张开薄薄的朱唇把我的乳头含在樱桃小嘴里吸吮着，圆润的雪臀一下下地向上挺动着迎合阴茎的抽送，我握住她柔软弹手的乳房，抽送的速度越来越快，幅度也越来越大。郭老师放声地淫叫着“大力点--再大力点--我--啊--哦我不行啦----我真的不行啦” 

　　我改成慢慢地挺动屁股，温柔地操干她的蜜洞，郭老师的蜜洞一阵阵地收缩着，把爱液浇向龟头。她翻转娇躯俯下酥胸趴在我身上，让我感受饱满乳峰的弹性和柔软，上下耸动着肉感十足的圆臀，火热的蜜洞套弄着阴茎旋转吞吐，跨坐在我身上热情而狂乱地与我亲吻着，我看着她俏脸上的满足表情变，低头舔弄她胸前白嫩柔软的豪乳，加快挺动的速度。“舒服吗”我将在眼前不住摇晃的乳头含进嘴里大力地吸吮舔舐“嗯--很棒啊--哦哦--嗯啊”她皱紧眉头，咬紧嘴唇低声呻吟，“喔喔喔--真舒服啊--嗯嗯嗯嗯”我握住她扭动的蛮腰，“嗯啊--我要--要--啊嗯--嗯嗯”她湿热的蜜洞剧烈的缩紧，“哼”的一声软倒在我的身上。 

　　我挺起阴茎一下下的往潮湿的蜜洞里钻。“喂--你等等啊--让我休息一下啊--呼--呼”她微微的喘着气翻下我的身体，倒在一旁微微的喘着气，我的手仍不安份的在她弹性十足的胴体上游走着，她的喘息渐趋平缓，我亲吻起她娇挺的乳头、将手指插入湿滑的蜜洞里逗弄，“啊--啊好痒啊--啊我受不了了”纤细柔荑在我大腿边游走，摸上阴茎轻轻的来回搓揉着，“你--又想要了--想干--就自己来”随即一股温热柔软的触感包围住阴茎。她温软的嘴唇不断地在棒身上滑溜磨蹭，慢慢的往下滑到阴囊处，伸手握住我的阴茎套弄起来，舌头则在阴囊上来回舔舐后来到龟头上，沿着龟头旁的棱角舔了一圈后，随着手的套弄，不断地亲吻及舔舐着龟头。“喔--好啊真--舒服啊”不得不夸赞郭老师，无师自通的技巧越来越熟练。 

　　我拿开她套弄着的右手，她会意地将阴茎深深的含入檀口深处吞吐。我将她火热的胴体拉起来，嘴贴上肉缝轻轻地舔起来，郭老师苗条娇躯轻微颤抖，温热的黏液从蜜洞缓缓地流出。我将手指插进蜜洞里缓缓动作，舌头刮弄着微微突起的阴核，“嗯唔--嗯嗯哈--嗯啊”她骚浪的呻吟和爱液一起，一股股的流泄出来。我把头慢慢地往上移动，滑过平滑的小腹、亲吻过圆圆的肚脐、移上高耸的酥胸。我的脸并没有贴在浑圆的乳房上，伸出舌头先轻舐乳房周围，然后滑上乳头来回的舔弄，感受着她乳尖绷紧颤抖中的愉悦。慢慢地将在蜜洞内活动沾满蜜汁的手指抽出来，手指上的分泌物涂上她尖挺的乳头，接着低头去吸得一乾二净，“嗯啊--嗯嗯”她在娇喘声中伸手抓住阴茎缓缓地搓揉抚摸着， 

　　我抓住她柔嫩的乳房揉弄，郭老师将我压倒在床上，轻轻地扶着阴茎，对准淫水四溢的蜜洞口用力地坐下“噢--好大啊--噢噢”艳丽的郭老师淫荡的骑在我身上，我感受着炽热蜜洞的包围。“喜欢干我吗”郭老师将又大又白的屁股对着我高举着来回套弄。我完全没有怜香惜玉的体贴，有力地撞击着她洁白柔嫩的胴体，坚挺的阴茎在紧窄的蜜洞中进行着来回地冲刺，嘴巴袭向晶莹光洁的细嫩肌肤，手捉住她腻滑丰挺的雪白豪乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红的痕迹。 

　　阴茎不断地摩擦着紧窄的蜜洞。细嫩的蜜洞被阴茎填满，时缓时急的挤压让她爱液狂流，我压在她完美无瑕的雪白胴体上，紧紧搂住她柔滑的细腰，猛烈地抽动着阴茎击打在她娇嫩的花芯上。阴茎猛然增大几分，撑开她紧闭着的宫口在近乎抽搐的插入后，炽热的精液喷洒而出，轻轻地将她修长的双腿从肩上放下，她平滑的小腹上雪白的肌肤美妙律动，高潮过后的郭老师娇躯伏在我怀里，酥胸靠在我的胸前，温柔地上下耸动着圆臀，玉腿用力夹着我的腰，小嘴贴在我耳边满足的呢喃“美死我了，你刚才为什么不让我死了算了？小坏蛋--人家真舍不得你”娇嗔着夹着我的阴茎，在我怀里渐渐睡去。我也搂着她的娇躯慢慢进入梦乡。 

　　第二天早上，我早早就醒了，心想在郭老师没回宿舍之前再做一次，伸手向身旁摸去。感觉到身边空荡荡的，睁开眼睛一看，郭老师已经走了，我闻着她留在房间里的淡淡清香，目光落在枕头旁一张折的整整齐齐的纸上，信手打开一看，原本就已经失落的心情瞬间跌到谷底。素雅的文字诉说着她心里的苦闷：我知道我们之间是没有结果的，昨天晚上我做了个恶梦。梦见我们的事被别人发现了，我们不能再在一起了，至少这几年不行，如果你真的喜欢姐姐，姐姐愿意等到你毕业，但在学校这两年你不要再找我了，永远爱你的纯’。 

　　随着便笺的翩然落地，我知道我和郭老师之间已经划上句号，以我的秉性，三年后我还可能爱她吗，不会，其实我现在也不是爱她，只是贪恋她的美丽而已。而且和她在一起太危险，我不应该为了一个女人就毁了自己一生的前途。哎，还是跟她分开吧，如此一想我不禁有些感谢起郭老师来，原来失落的心情也变得开朗，脸上带着轻松的微笑去教学楼上课。 

　　中午在食堂里轻松的和郭老师开着玩笑，不露痕迹的表示出对她提议的赞同。郭老师脸上略微闪过一丝伤感，很快恢复了甜美的笑容，以后的几个星期里，我们之间还是向已往那样的嬉闹，间或一些不痛不痒的肢体接触，但再也没有发生肉体关系，逐渐我也增多了回家的次数，周末基本不再待在学校里了。 

       我们之间也就越来越疏远，慢慢回到比其他同学略微亲密的师生关系了。 

　　全文完