强奸黄奕 
作者：不详 字数：10144字 
今天终于等到了，报纸正报道着黄奕将会在下星期到广州一行的消息，其实 我从她拍还珠格格３部开始，已经被她深深吸引，却不是为了她的美丽可爱，而 是希望能好好大干这天真浪漫的清纯少女偶像，现在终于等到机会。我通过他们 公司内部一些人员询问到有关黄奕的来广州事宜，她的资料也很详尽，连黄奕住 的酒店房间也打听到，真是天助我也。 
接下来的一个星期，我不断地明查暗访，打听黄奕将入住酒店的状况，酒店 为了保护黄奕不受闲杂人等及记者打扰，决定将整层封锁，连酒店职员也不准出 现，换句话说，整层就只有可爱的黄奕在，这样亦更方便我行事。 
我早在黄奕抵达广州的五小时前，已顺利潜入了酒店，埋伏在该层的梯间。 我进入了黄奕暂住的房间四周查看，最后决定藏身在衣柜里，时间一分一秒的过 去，现在已经是深夜二时。 
又经过了个多小时的静候，我听到细微的脚步声，越走越近，最后停在门外， 门声向起，我所期待的黄奕已走进房内。我从柜门的空隙向外看，黄奕的真人比 上镜时美得多，脸上涂上淡淡的化妆，长长的睫毛，配以清爽的短发，散发着成 熟女性的美与吸引力。她穿了一件粉红色的半透视衬衣，内里穿了一件小背心， 下身穿上一条白色长裙。 
我拿出迷晕喷雾，等待适当的时机，机会终于到了，只见黄奕正走到衣柜旁， 我推开门，便将喷雾往其脸上直喷，不消五秒，黄奕已经昏昏沉沉，当黄奕睁眼 一看，那人正是我。 
我笑嘻嘻的走到黄奕身旁，在黄奕的俏脸上摸了一把，黄奕想躲，但却躲不 掉。「黄奕大小姐，没想到落在我手里吧？」 
我伸手摸向黄奕身体，黄奕大惊。眼睛一动不动看着我，不知我要做什么。 「大小姐，今天晚上我会让你很舒服的。」 
黄奕听了，不由毛骨悚然，花容失色的叫道：「不，不要，我们来谈条件， 只要答应不碰到我。」 
「黄奕，你聪明过人。我从没见过你这么漂亮的女人，有机会玩美人，我是 不会放过的。」 
「我求求你放了我，我是不会和你做爱的，我已经有男人了我的男友正在香 港等我回去。」 
「好，我让你男友和所有人都可以看你的贱样。」 
我把黄奕抱起放在床上，以胶布封着她的小嘴，以免因叫喊破坏我的好事， 将她的双手双脚缚在床上的四角，现在这美丽的黄奕已动弹不得，大字型地躺在 床上，睁着充满恐惧的大眼睛，看着我将如何进一步对付她。 
我却不急于玩弄她，从袋中拿出我为今次行动特别买的摄录机，架起对准床 上的黄奕，黄奕察觉到我的报置，心里倍觉警慌，其实我确是早有预谋。 
我坐在床边，以手隔着衣服抚弄着黄奕细小的乳房，很小啊！摸上去只得三 十一寸。 
「黄奕大明星，你今年２３岁吗？」 
「是的，我求求你你快点放了我。」 
我二话不说便粗暴地撕碎黄奕身上的黑色紧身长裙，只见黄奕穿着深红色的 少女乳罩，绵质的深红少女内裤，令人感到一阵阵青春气息。黄奕拼命挣扎，但 碍于手脚被缚，一切也无功而还。 
我用刀割破她的乳罩、扯掉她的内裤，深深吸着沾染在她内裤上的体香。赤 裸裸的黄奕已活现眼前，我拿出相机不停拍照，将黄奕的裸体尽数摄入照片中， 黄奕不断疯狂挣扎。 
我对她说：「你尽情挣扎吧，这摄录机会把你的一举一动全数拍下，留给世 人好好欣赏。如果你合作一点，一下子就过去。」 
黄奕无奈地赤裸裸的玉体，结实而玲珑的玉乳在胸前起伏不定，那洁白而透 红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明 的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。 
光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分 明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷， 未有人迹开发过似的。又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇 丰润圆厚，红通通的，十分可爱。 
而阴唇内的那道肉缝，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，赤裸的胴体上， 艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的 三角花园在灯光之下一览无遗。 
「你是不是处女，如实回答。」 
「不……是，我和我男友干过。」 
「臭娘儿们，好机会不留给我。」 
黄奕此时觉得万分屈辱，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏， 这是尊贵的她从没遇过的事。黄奕眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的我碎尸万 段。我脱掉身上的衣服，解开黄奕的双脚，疯狂的扑向她，搂住她那曲线玲珑的 娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。 
我的双手不再客气，从黄奕的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺 着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺的玉峰上。黄奕只 觉得身体一阵阵的酥麻，由身体传来从没给过的快感，但她强忍着，不做出反应。 
我高超的前戏技巧抚摸都摸了一会，见黄奕双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些 没趣，便开始亲吻黄奕的樱唇，把舌头伸进黄奕口中搅拌黄奕湿滑的舌头，一只 手毫不怜惜的揉捏黄奕的乳房，黄奕下颚无力，只能任由我摆布。 
我捏够了黄奕那令人爱不释手的胸部后，接着，我再以舌头在黄奕双乳上画 圈圈，突然一口含住黄奕的乳房开始吸吮。黄奕遭此打击，几乎快崩溃了，可是 此时此刻却是一点办法也没有，只能不断地作挣扎。 
拉开的双脚完全暴露了黄奕的私处，浓密而柔软的阴毛，覆盖不住微开的花 瓣，黄奕极端细，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大 腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂 紧紧的闭着小口。 
黄奕觉得我的手已经超过了肚脐，移向她的下体，黄奕疯狂似的乱动，我却 更加兴奋。我两只手指拨开黄奕贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂， 手指开始快速震动；黄奕身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，遭人轻薄， 却只能不断地挣扎。 
「黄奕，你不愿意我干你，现在就换个玩法，你来亲我的鸡巴，在五分钟内， 将我的精水吸出来，否则，就将你的奶头割下来。」 
我接开黄奕的双手，黄奕不敢怠慢，爬来到我身边看着我的阴茎，阴茎上的 包皮裹着龟头的凹沟，黄奕的玉手轻轻的把包皮往根部挤套。她从没接触过男人 的阴茎，不知该如何去做，犹豫着张开小嘴，将阴茎含入，湿湿的舌头便在龟头 上转着。一个美女明星正在含着自己的阴茎，不由一阵舒畅直冲脑门，全身酥痒 的颤抖起来阴茎一下硬挺起来，青筋暴露，龟头猩红，一抖一抖地如同挑舋. 
黄奕伸出小手轻轻握住，只觉又热又硬，不禁红着脸上下轻轻套弄着，黄奕 情欲不顾一切地手口并用，忘情地抚弄着、吸吮着，舌尖不停地在顶端上缓缓地 缠绕着。我只觉一阵强烈的刺激，阴茎似乎在膨胀，紧绷到极点，不由勉强挺起 下身，让阴茎在黄奕嘴里抽送。终于「啊」的一声，一股浓郁浊白的精液便射入 黄奕的小嘴里。 
「不准吐出来，吞下去。」 
黄奕一边吞食着我的精液，一面继续舔吮着阴茎，津液从她嘴里流出，她伸 出舌头舔拭着，把精液吞入口中。毕竟这是自己与陌生人的第一次肉体接触，让 黄奕陶醉与其中，忘记了即将到来的摧残。这时我将手伸过去，将黄奕拉倒自己 身边：「怎么样，动情了吧？精液好吃吗？让我来摸一摸，看是不是湿了？」 
我的大拇指按住黄奕的阴蒂，黄奕身体本能的一阵颤动，我的手指开始在阴 蒂上颤动，凑下嘴去，灵活的舌尖在黄奕的花瓣缝上不断游移。我的口交非常仔 细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时，以似有若无的微妙动作舔舐， 等到逐渐加强，发现那是黄奕的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法，使 没有性欲的女人也会产生性欲。 
黄奕身体既无异常之处，对男女之事亦没有经验，自然没多久就被弄得完全 情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起 伏。看到黄奕的反应，我感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭 动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。我的嘴就压在 她的阴道吸吮，时时发出「啾啾」的淫荡声音。 
「嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。」 
黄奕羞得满面通红，只能以尽力抗拒我的挑逗来回应。挑逗持续良久，女子 的身体是诚实的，就连誉满天下的美女黄奕也不例外。无法动弹的黄奕，阴部完 全暴露在我那充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的从未有过的快意冲向脑袋；她 就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？ 
我对黄奕的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就 连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。 
「嘿嘿嘿，究竟大明星的黄奕也跟普通母狗没个两样，给人剥光了再随便舔 舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你的美名。」 
黄奕见自己身体如此不争气，以致竟遭受如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中 来。我吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下美女充血涨大的阴核。 
这时候黄奕湿润的阴道口已经完全大开；我顺势把粗大的舌头卷起插进里面。 如同阳具插入时的快感突然产生，黄奕不禁发出「啊」的一声，在这刹那有了昏 迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不 要昏厥过去。 
我继续的用粗糙的舌头深深的攻击黄奕的阴道，当黄奕下身的入口更加扩大 和湿润时，我用灵活的食指和中指深深插入黄奕的花瓣。只见黄奕不停地扭动她 的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后 落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。 
我的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，黄 奕下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。我的拇指在阴道外面不停地 按摩阴核，黄奕双眼紧闭，脚趾蜷曲。 
很快的，黄奕阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流 出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的地面。 
流出来的骚水从大腿流下去，被我吸到嘴里吞，就是连黄奕本身都能感觉出 来。我忽然想到一个侮辱黄奕的办法，我拿来一个青岛啤酒的空瓶子竖立在床上， 让黄奕坐下去，瓶口接在黄奕阴道口，然后更卖力地挑逗着，淫水不断地流出， 很快流满了瓶子。 
我将瓶嘴拔出来。我端到黄奕嘴边，撑开她的嘴，将淫水灌进嘴里，黄奕无 法拒绝，只得流着泪水吞下自己的淫液。我狂笑着欣赏着这一镜头，将自己的嘴 伸到黄奕那迷人的小嘴里，吸吮着尚未、完全咽下的淫水，边吸边说：「没想到 黄奕上下两只嘴都流淫水，着实功夫出众啊！」 
黄奕羞的满脸通红，而我却不放过，紧接着问道：「自己的淫水好喝吧，什 么味道？」 
黄奕默不回答，我一把抓过黄奕的阴毛，对黄奕说：「你若不答，我便将它 烧掉！」 
黄奕顿时失去了方寸，急急地说：「不要……不要这样对我。」 
「那你快告诉我，什么味道。是不是很香啊？」 
黄奕无奈地点一点头，喃喃地说：「香，香。」 
现在我已站在黄奕的面前，我望着黄奕那曲线玲珑的白嫩可爱的娇躯，竟不 自觉的流出了数滴精液。我的阴茎还在继续膨，直至膨胀到令人难以置信的程度。 我很快便跪了下来，然后俯伏到黄奕的粉嫩的娇躯，右手抱着她的纤腰，左手搂 着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着， 并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水。 
同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动，他的身体 紧紧的压着黄奕那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，越 吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用阴茎磨 擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，然后再用手揉擦她的乳峰。 
黄奕最初抵抗着，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，在那浅黄的 地板上滚来滚去。过了一会，我又用两只手抓住她的二只奶子，轻轻的摸弄、揉 擦，接着又将头伸到黄奕的两条大腿跟中间，去吻吮她的阴户、舐弄她的大阴唇， 小阴唇啮吻她她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。
黄奕的阴道被吮吸得淫水直流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也不 动，她的身体热得可怕，脸儿红红的，不断地娇喘着，并不时地发出快感的呻吟 声。黄奕现在虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛 了许多，她舒服得闭上了眼睛。 
我对摆在面前的丰盛甘美食饵已经作了初步的尝试，现在他站起来了，用手 抓住自己那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势，抓住黄奕的两条粉腿，向左右 分开着，我又跪了下来，用手握着自己的巨大阴茎，开始在黄奕的两条白嫩的大 腿跟中间的阴户周围磨擦。 
一种像触了电似的感觉，立刻涌上黄奕的全身，她的淫水像决了堤的小河一 样，从阴户中猛烈涌出着。我首先令黄奕仰卧在地上，使她双腿抬高，黄奕的阴 户暴露出来，以方便进行其强奸兽行。 
我双手握着黄奕两边脚腕，把她双腿强行拉开后，便站在她两腿中间，然后 伏在黄奕身上，黄奕下体早已湿滑，因此他很容易便把阴茎插入黄奕的阴道。我 将自己那粗大的阴茎头部塞进了黄奕那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里，像黄奕这 样微小的阴户，竟然能吞得进像小孩拳头那么大的阴茎的龟头，但事实上确已进 去了。 
我并没有把阴茎完全插入黄奕的阴道，他只用技巧的手法，玩弄着她那一对 小巧饱满的乳峰，及揉擦她的阴唇。这样玩弄了一回之后，才开始慢慢「吱！吱！」 的往黄奕的阴道里插下。 
黄奕感觉好像是在往她阴道里塞进－很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒 服还是痛苦，渐渐地，她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。慢慢那 根粗大的阴茎在黄奕张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张 着，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。 
停了一会，我又再继续往里插了，黄奕这时感觉那个龟头已顶到了她的花心， 然而我仍还在继续往里顶，最后终于塞进了将近十寸。黄奕忽然感到下体像是给 一枝粗大火热的铁棒插进体内，并感到下体一阵刺痛，知道已失去了宝贵贞操， 于是努力扭动身体挣扎，但我力大无比，加上其阳具又早已深入黄奕体内，她的 挣扎不但未能摆脱对方的侵犯，其动作反而帮助刺激着我的性器官，使他更觉兴 奋。 
我把阴茎插入了黄奕的阴道后，双臂将她两边大腿牢牢地钳在腋下，腰部做 着抽送动作，并把阳具不断大力地进出黄奕的下体。他非常粗暴地做着抽送动作， 可怜黄奕本属处子之身，私处未尝为他人所开拓，阴道狭小，内壁娇嫩，如今突 然遭粗壮硬物侵入，不单处女膜给弄破，更由于我的阳具与阴道内壁剧烈摩擦， 使她阴道内壁受到严重伤害。 
我猛烈的动作虽然偶尔带给她性交时所产生的快感，却掩盖不了阴道受伤所 产生的阵阵疼痛，黄奕不禁再一次流下泪水。我可没有因而产生怜香惜玉之心， 反而觉得占有了一名纯洁少女，心中充满了成功感，便更加倍猛力抽插她下体。 
经过一番快慰交欢和痛苦折磨后，黄奕感觉到对方全身抽搐，然后是我达至 高潮时从喉头所发出的呻吟声，而我的阴茎则同时在黄奕阴道内喷射出精液。大 量火热的精液很快便灌满黄奕下体，多余的便从阴茎和阴道口间的缝隙流出。 
一阵高度的快感涌上黄奕的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春 藤似的缠着我的身子，她从来也没有尝受过这种快乐。 
我趁黄奕被我干得欲仙欲死的时候，用铁链再次将黄奕的手脚绑在床上的四 角，黄奕似乎感觉接下来会发生对她更不利的事情，她拼命的挣扎着：「我求求 你，我已经听了你的话，好好的服侍你，你快点放了我。」 
「哈哈哈哈，既然抓到你就要玩个痛快，你尝试过火烧奶子的滋味吗，今天 我让你尝尝。」 
「不，不要，我求求你不要这样对我。」 
「放了你，谁叫你天生如此美丽啊，你再叫我就把你扔出窗外。」 
我点燃了蜡烛，倒立着在黄奕赤裸的身上盘旋着，蜡液不时的滴在黄奕的奶 子上，那疼痛的感觉让黄奕大声痛哭：「啊……啊好痛啊，我求求你，不要再烧 我，我一定好好服侍你的。」 
「好，这可是你说的哦。」 
我熄灭了蜡烛，用绳子将黄奕捆起，黄奕跪在床上双手被吊绑着，翘起肥厚 的屁股：「如果不想尝那火烧的滋味就得好好听话，把屁股翘高一点，我来干干 你的肛门。」 
我伸手向黄奕菊花蕾般的肛门摸去。我先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉 的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。意想不到的地方受到攻击， 黄奕只感到污秽与恐慌，偏生双手绑在身后，无助的肛门哪里能抵抗入侵者。 
我把几乎要整个趴倒在床上的黄奕用力拉起，感觉她的臀部恐惧的在颤抖， 柔声对她说道：「小美人儿，你的屁眼儿可爱的很哪，一点也不肮脏，待会你就 会像刚刚一样快活啦！」 
我嘴里安慰，中指却慢慢的深入。黄奕意识的想往前逃，但被我用手抱住臀 部，只觉得连自己的男友都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入 她的身体，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。 
黄奕又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界 中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。我的手指触摸到黄奕的肛门里面， 在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。 
羞辱及厌恶使得黄奕更是努力将肛门往里面收缩，但是我的指头却如同挖掘 似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。黄奕将臀部左右摇动，并想要向前逃走， 但却无法使我那细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。菊花之门被 手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。 
我将整根手指在黄奕肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发 出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。我的手指继续揉捏着黄奕肠内在拔出插入之 际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着黄奕整个高挑苗条的身体般。 
我运力同时快速抽插黄奕前后两穴，渐渐感到黄奕的阴道正慢慢收缩，知道 黄奕又要达到高潮了。我冷笑两声，突然停止动作，拔出手指。 
「哦，原来美女的肛门里也有这好东西啊。」 
我将手指塞入黄奕的嘴巴里，让她尝尝自己的粪便是多么的好吃。眼看着我 含着奸笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽 然百味杂陈，又是对我的恨意、又是对男友的歉意，湿滑滑的下体却是火热热的， 说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄后庭的难堪情况之下再次 出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。 
我含笑不言，静静的搔弄着黄奕肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故 意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。黄奕她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回 来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭 动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢 多瞧我一眼。
我又插入了黄奕体内，黄奕登时「啊！」的一声，这次这一声却又是害羞、 又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么 快活，此生委实不枉了。我继续运力抽插，等待多时的黄奕很快的又开始觉得热 烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。 
只见我却又停了下来，只剩一只手指在黄奕肛门内轻轻蠕动；黄奕自然又是 失望，又是难受。我也很有耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后， 待她高潮即将来临时冷笑抽出。 
这时我抱紧黄奕下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运 十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见黄奕全身肌肉僵硬，皱紧眉 头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，有说不出的痛快，又说不出的淫靡。赤裸 的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。 
「啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊。啊……啊。」 
我只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体 内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。黄奕弓起的身体僵了一会，长呼渐渐 结束，全身陡然瘫了下来；我赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。我眼看黄奕在
强烈的高氵朝下脱力，更是兴奋万分，**涨大，却奇妙的并未马上射出。
在浑身无力却另有一番妩媚动人的黄奕身后，我的一只手继续蹂躏着她的肛
门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔
她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。黄奕高氵朝刚过，下体极端敏感，
难受万分，只是无意识的呻吟。
我又随意抽插了一阵，见黄奕神智渐复，笑道：「骚娘们，给我插插后面果
然快活吧！嘻嘻。」
羞耻的黄奕不能言语，只是低头别过脸去。我故意将手指从黄奕的**中抽
出来，凑到她鼻前去，道：「美人的屁眼儿未必比别人好闻呢。来，臭烘烘的，
自己嗅嗅。」
黄奕哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？今日惨遭前所未有之身心巨大折
磨凌辱，早已羞愤交加，难以忍受；现在再加上我嘲笑作贱于她，黄奕一阵急怒
攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。我见黄奕突然昏晕，也不管她，
自管将她晕厥在地的玉体用力拉起。
趁黄奕失去意识毫无反抗，我用那仍然怒张未的**瞄准她两白晰若雪的臀
肉之间，**在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液
润滑，巨大**的前端只管直接坚定地将黄奕后庭的处女地给割了开来。剧痛之
下黄奕呻吟醒转，才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己**遭庞然大物所侵入。
只和男友玩过的黄奕哪里知道世上还有**一事，恐惧及疼痛让她猛烈的摇
着头、摆动着臀部。黄奕无法运内力抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛
楚。散乱的长发胡乱的在左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上，香汗流满全身。
一瞬间，我拔出了好不容易才插入的**，黄奕的身体立刻向前逃，眼中不
由自主的露出一丝恳求之意。可是我轻易的将她用力搂近，把黄奕的臀部高高的
拉起，分开她两片丰满的嫩肉，运起内劲，再一次强力的插进去。
巨大的**轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入黄奕的直肠里。**再
次衔住我最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。黄奕
被如此作贱，简直不敢相信。**与肉壁间毫无润滑，她只觉有如一根木棍刺穿
自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，努力想要咬紧牙关。充塞脑门的
难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，但黄蓉极为硬气，只是尽力忍耐。
想到自己今日得以这般蹂躏自己最强劲敌兼世间最美玩物，强烈的征服感使
我兴奋万分；不仅如此，黄奕未经开发的柔软**和世间任何女子的阴道比起来，
那更是十倍百倍强烈的收缩，饶是我身经百战，当我终于逐渐的完全插入黄奕直
肠底部时，却也险些当场射了出来，我赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
我倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细
的品味这神仙般的快感。**内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激
下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着我的动作，只见
黄奕菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。
我脸上又露出了淫虐的笑容，一面把黄奕的头压在草地上，一面抚摸她充满
弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。我在体内又转了一会，享受够了又热又紧
的感觉，开始缓缓抽送，黄奕体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什么肛
交的快感。心里虽是一百个不愿认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤的
开始低声呻吟。
我这时却也发出了不同的呻吟。他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中
在他**般，黄奕肠内的嫩肉紧紧的箍住了我，体内好像有着不知名的力量驱
策着我要更快些、更快些。再抽插十余下之后，我逐渐运起内力，腰部速度开始
加快。黄奕登时脑里如遭雷轰，下身若受电击，「啊……啊……啊啊……」她终
于熬不住，疯狂绝望的呼号。
再抽插十余下之后，我逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。要知
黄奕身体本已脆弱不堪、濒临崩溃边缘，我慢慢抽插还好，当她最是娇嫩隐私的
内壁遭他运起内力快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟，
那痛楚与羞辱却是百倍过之。
这份痛苦远甚于刀割鞭打、远甚于世间一切酷刑，更何况她现时早已内力全
失，无从抗拒？
黄奕仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过
的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。我只是充耳
不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要多听听这如花似玉
的美人儿悦耳的呼号。
「痛啊……停呀……饶了我吧……你到底要怎地……我什么都依你……什么
都依你呀！」
无法言语的黄奕在心里大叫求饶，可惜我就算能听见，怕也只是更加得意的
冷笑而已。我在抽出时突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是**内部娇嫩
的皮肉早已被我磨破，只是他快活之余并未发现。他彷佛得到一种夺去黄奕处女
之身，使她在自己身下落红的胜利感；心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，
翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。
黄奕只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。我一次又
一次的喷射在黄奕的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。
我慢慢的从黄奕早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的**
从她的肛口处流出，将她身下草坪染得湿湿的一滩。我故意将抽出的性器在黄奕
的眼前晃动，又将**与鲜血在她的脸上拭净。破碎的自尊再一次的被践踏，黄
奕倾国倾城的脸上，再度流下了两行清泪。
黄奕被我玩弄了一整夜，这时再也支持不往，昏了倒在床上，我再次拿起照
相机为她拍了十多张裸体照。
「你今天表现得不错，这些照片一半给你，一半留给我做纪念。如果你敢报
警，那么这盒录象带就会在市面上畅销。」
我收拾了一下自己的衣服，带着录象带和照片离开了……
