我是一个计算机工程师，大学毕业後的最初几年在一所大学里教书，由於我天生容貌端正、英气逼人，着实迷死了不少的大学女生。几乎每天都有女孩和我亲近，不是来询问问题，就是来邀请我参加社交文体活动。偏偏我又秉性好色，对漂亮女孩永远来者不拒，所以也渐渐在校园里浪得了一些虚名。

在领导的眼中，我是一个年轻有为的教学骨干，而且在学生中人缘很好，能和学生「打成一片」；在女生中间，我博学多才，风度翩翩，是不可多得的佳公子，标准的「梦中情人」；而在男生的眼里，除了认为我口才出众，容易滔滔不绝外，可能还有不少的嫉妒和敌意，因为我总是在有意无意中「夺人所爱」，好在我个性豪爽，从来不做小动作压迫学生，而且爱和他们吃喝玩耍，所以这些小男生虽然心里对我有些不服，但还是把我当成了大哥。所以，只要是我看上的女生，一般小男生们都会敬而远之，自觉让我去搞定，我现任的女朋友郁琴就是这样被我泡到手的。

郁琴是我校建筑系的校花，年纪比我小四岁，江苏人氏，玉洁鹅蛋俏脸，一头青丝披肩，眉似六月青柳，一汪秋水如墨，肤如凝脂赛雪，由於美得有些儿过份，再加上气质高傲，从不理会任何轻薄少年的追求，在校内早就是个出了名的「冰美人」，人颂以「小龙女」的外号。

「小龙女」今年修了我的一门电脑辅修课，所以每周有一两次见面的机会，由於彼此早有耳闻，所以上课的时候各自也留了一个心眼在里面。虽然我们交谈的次数并不多，但实际上早已是心心相印了，她崇拜我的博学和多才，我仰慕她的容貌和美艳。

郁琴上课非常认真，是个不折不扣的优等生，每当她有问题向我提问时，由於是机前上课，她坐着我站着，我总是可以看到她那雪白的乳沟，如果不是因为周围有其他同学，我真会忍不住……转眼学期过了一大半，天气也渐渐热了起来，已经接近考试季节，和郁琴见面的机会越来越少。但是，机会来了……一天中午，我正从图书馆边的路上走去办公室，迎面看到一个熟悉的身影正款款走来，原来是「小龙女」，她手里拿了一叠书，看来是去图书馆占位置。

「你好，郁琴，去图书馆吗？」

「噢，原来是老师您呐！」我看到郁琴的两颊泛起一阵红晕。

「今天的天气真不错，去山上看看吧！」我不怀好意地说道。

「哦，好啊！老师，可是我要去教室把书放一下。」「不用了，就这麽几本书，我帮你拿吧！」我殷勤地说。

「好吧！」

就这样，我们肩并肩朝学校後的小山上走去。孤男寡女，来到林木茂密、人迹罕至的地方，你说我们能怎麽样呢？一路上我甜言蜜语，软语温存；她小鸟依人，娇怯可爱。短短的半个小时内，我们已经互相拥吻了。但是马上就到了下午上课的时间了，我们只好往山下走去。

郁琴今天穿了一双银色的高跟鞋，刚才上山的时候很轻松，现在可是遇到麻烦了，高跟鞋根本不能走下坡路。我心生一计，一把将我的小甜甜抱过来，缓缓向山下走去，只是我的手一只托着她丰肥的屁股，一只竟然插在她美妙的大腿缝里，隔着她的粉色底裤，我的手指毫不犹豫地在她的阴户上来回按摩。

「小龙女」的阴户肥肥的、软软的，温热得像个小馒头，更可爱的是小馒头上的奇妙一缝，正容下我的淫荡一指。揉、捏、摸、拨、操、五毒具全，可怜未经人道的「小龙女」如何经受得了如此的撩拨，不一会儿就娇喘连连，可爱的小底裤也湿了一大半。

这时候我们已经来到半山腰的一处坟丘前，在整座山上，只有这一座孤坟，坟是一个未亡人为他的未婚妻修的，墓碑上寥寥数语，却给人以一个凄美爱情故事的无限遐想，想必看倌中有人若是从那所名校毕业，一定明白我所指何处。

我把「小龙女」放倒在墓碑前的草地上，卷起她的白色裙子，「啊！不……不要！」「小龙女」用手把裙子又翻下来。

可这能由她说了算吗？我的手早就顺着底裤的小缝插进去，拚命揉捏她的阴唇了。郁琴的肥美蚌肉早已经是淫水横流了，我的手指顺着湿滑的淫液又拨逗着她的「小豆豆」。

「小龙女」终於把持不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，两只穿银色高跟鞋的纤足一抖一抖的。我知道时候已到，一把就把她的可爱小内裤剥了下来，郁琴配合地提臀曲腿，任由我把内裤从脚上褪下。原来她的内裤是浅蓝色的，我捧到鼻前，果然是沁人心脾，一高兴，把她的底裤往口袋里一塞，这我可是要作为纪念的，下午就让她光屁股穿裙去教室吧！

再看郁琴，玉腿八字开，红门两扇现，尤其是阴户之上的整齐幼丝，真是人间难得的尤物。我把她的白色裙子卷起到腰部以上，这样一来，她的整个下身都光赤在我的面前，真是淫荡无比啊！

郁琴的阴户是属於那种内敛型的，从外面看只有丰肥的阴户，看不到凸现的大阴唇，只有一条口吐媚液的小小红缝，这正是我的最爱。我一把托起她雪白的屁股，不管她由於头低脚高而发出的「呵……呵……」呻吟，伸长舌头，从下往上，从屁眼到阴蒂，来了一个长长的深情一舔，简直是爽透了！

我天生就喜欢舔女人的下阴，即使她刚刚撒完了尿也喜欢。郁琴的阴户经我这样无情的开发，渐渐动挞起来，原本深藏不露的小阴唇也如同鸡冠一样吐了出来。至於郁琴的樱桃小口，更是「亲爱的，爽死我了！本姑娘被你奸了……」地说个不停。

我趁热打铁，将整个舌头都卷成一条，然後狠狠地钻进她紧暖的阴道，用力向小可爱的子宫里吹入一大口「阳气」。郁琴哪里能承受这样的一击，「哎」一声浪叫，浑身扭动不已。

「好老师，快给我好吗？快！」平时冷若冰霜的美女，这时居然像一条母狗一样发情起来。

「给你什麽？」我故意挑逗「小龙女」。

「就是那个……」

「哪个？」

「就是鸡巴，我要你的大鸡巴来爱我！哦……哦！」原来「鸡巴」这个词也可以从一个女大学生的口中吐出来。

我快速拉开拉链，攀枪将早已高举的阳具挺到她的眼前︰「是不是这个？」「小龙女」媚眼如丝，没有说话，而是一把捏住，目光淫淫地轻笑道︰「你的真的好粗、好长、好大啊！」「那好，先给我吹吹萧吧！」

「小龙女」虽面有难色，但还是轻启朱唇，一口将我的紫色龟头吞入口中，品咂起来。老天！这麽美的ＭＭ给我吹萧，我差点美得脑溢血，可是看来「小龙女」吹萧的技术不过关，老是用牙齿咬我的冠状沟，搞得我呲牙咧嘴的。我有些恼怒，一把抓过她的秀发，一挺屁股，将粗长的鸡巴直直捅进郁琴的嘴里，一直停留在她的喉咙口，然後小幅快送，急速抽动。

郁琴「伊……呀……」地浪叫连连，但是我必须中途刹车了，「快，把你淫荡的小亮出来……」我急不及待地对着她喊。

郁琴忧怨地看了我一眼，温顺地分开大腿，将她的淫荡小奉献出来。

我不作多想，将鸡巴一把从她嘴里抽出，转而朝着她淌着淫水的阴道就插，她双手扶着我腰部拚命往前推︰「呀……痛！人家还是第一次，你的鸡巴这麽大……慢慢来……」我哪管这麽多，抱着她屁股，下体往前狠命一挺，「啊！～～妈呀……好痛啊……」就在郁琴痛得发抖的喊声中，龟头已捅进了她未经人道的小里，我顺势往後稍稍一抽，再猛力一插，随着缕缕血丝的渗出，整根阴茎已冲破处女膜，深深地长驱直入到阴道尽头。哈哈！美丽的校花「小龙女」让我破瓜了！

不过我在「床」上一向不怜香惜玉，「小龙女」的阴户紧暖有力，我摆开阵势一阵暴风骤雨般的抽插，早把「小龙女」弄个半死，两脚翘到半天高，气喘吁吁。我则觉得正面操还不够过瘾，捏着「小龙女」的奶子说︰「转过来，趴着，把屁股举起来！」她哭丧着脸，趴伏在坟堆前，将一个雪白粉嫩的屁股毫无保留地展示在阳光下。这屁股简直是太美了！白、肥、圆、嫩、柔，我一把捧过来，扒开她的两瓣美屁，先是狠狠地拍了两下，然後摸着淫湿的阴门，将鸡巴毫无保留地纳入了这个美丽的肉洞，然後手扳她胸前的一对玉乳，狠命抽插！

其间我不停地扒开她的两瓣美屁，观看鸡巴进出她阴门的美景，我发现她的小屁眼不像别的女孩是浅棕色，而是浅红色，嫩得像婴儿的小嘴。哼！这次来不及了，下次一定要把你的屁眼来开苞！

我冒了点坏水上来，随手将我刚才为郁琴采摘的一束野蔷薇捡起来，然後从郁琴的阴门後撩起一些淫水抹在「小龙女」的肛门上，「小龙女」在下面哼哼即即，好像在说什麽。我慢慢扒开她的两瓣屁股，将肛门扩到最大，然後将这束野花连钻带插地插入了郁琴的屁眼。

「啊，你好变态，不跟你玩儿了！」郁琴带着哭腔说。

可我才不管她呢！看着一束美丽的鲜花插在美人的撩人肛门口，随着交媾的节拍来回摆动，这简直太美了！

突然郁琴的阴道猛烈抽搐起来，我的精液已经阵阵涌来，我用力拔出阳具，对准「小龙女」美白的屁股，将滚烫的阳精播种在她的肉丘上，然後抹开，将精液涂抹到郁琴的整个浑圆美臀。