我是上海一家信息網路公司派駐蘇州分公司的市場部經理，因為蘇州市場做的

不錯，總部在當地給我租了一套公寓，配了一部車，雖然和老婆孩子不在一起，但

蘇州到上海來去還是很便當的，所以幾年下來我也樂得一個人在外地逍遙自在，可

以無所顧忌地玩女人。

　　我玩女人有一個原則，就是只玩良家女子，絕不玩妓女。雖然良家女子或女孩

搞上手要費點工夫，但我覺得最大的好處就是安全，我可不想玩妓女花了錢還弄不

好染上病。

　　現在大學生畢業找工作越來越不好找了，所以公司每年都有很多大學生主動找

上門來要求實習、試用什麼的，我每年都會挑幾個漂亮的、家在外地女大學生來公

司實習。年輕女孩子純情、愛面子，又沒什麼社會經驗，不難搞上手，失身後十有

八九都不敢聲張的，再加上不是本地人，玩了也不會有什麼麻煩，成就了我不少好

事。這裡就說說小嵐吧。

　　小嵐是南京人，２年半前來我公司要求畢業實習，我一眼就看中了，一米六多

的個子，長髮披肩，長得白晰漂亮，身材也好，我留她下來做實習文員。

　　經過幾天觀察，我發現小嵐性格比較文靜，在公司上了幾天班，基本上沒什麼

私人電話，不像有男朋友的樣子，後來她告訴我是她父母不讓她大學裡談對象，想

讓她畢業後回南京。

　　我開始帶著她出去談客戶、吃飯，當然我是很健談的，總能逗得她很開心。

　　女孩子接受能力還不錯，比如她原來不會跳交誼舞，我教了她一段時間，就跳

的不錯了。我常帶著她去喝咖啡、遊泳，晚上有應酬的時候，應酬結束了我都是開

車送她回學校。

　　一次晚上應酬客戶結束後，我帶小嵐去喝咖啡、跳舞，跳舞的時候，我故意和

她臉貼得很近，右手緊緊摟著她腰，使得她的身體靠緊我，乳房都要貼到我胸口上

了，右手時不時貌似無意地在她屁股上摸兩下。　

　　昏暗的舞池裡，她低著頭不敢看我，我明顯能感覺到小嵐的心跳加快，呼吸急

促。

　　一曲結束，趁她轉身背對我時，我雙手順勢摸在她雙乳上，輕輕揉了兩下，她

嚇了一跳，趕忙把我的手推開，回到座位上低頭喝咖啡掩飾著慌張，但並沒有要逃

走的意思。

　　我看這次試探差不多了，就提出送她回學校。在車上我沒對她怎麼樣，看樣子

她鬆了口氣。學校門口她下車時，我說：「明天是週末，下班後在路口等我，我們

出去玩。」

　　她紅著臉沒回答我，一聲不響地走進了學校。

　　第二天上班後，我看小嵐和其他同事說笑很正常，只是眼光和我相遇時，有點

慌張。呵呵，女孩子都是這樣。

　　下班後，我開車出來，老遠就看到小嵐穿著一身淺藍色的連衣裙，肩背著小包

站在路口等我了，憑經驗我知道有戲了，明後兩天休息，有時間足夠搞定了。

　　吃過晚飯，我們玩了一會兒卡拉OK，接著又去喝咖啡、跳舞，小嵐被我逗得一

直笑個不停，似乎忘了昨天的尷尬。

　　我看看時間差不多了，已經過了她學校關門的時間，就故意裝著才發現的樣子

說：「哎呀，你們學校已經關門了，你回不去了」。

　

　　「哎呀，是啊，怎麼辦啊」小嵐正玩得開心，一下子也著急了。

　　我安慰她說：「沒關係，今天是週末，明天不上班，玩得開心點，待會就到我

哪兒住一晚吧。」

　　她有點為難地說：「到你哪兒？這怎麼好啊。」

　　「不要緊，我是公司租的兩室一廳的公寓，就我一個人住，你來沒關係的。」

我說。

　　小嵐猶豫了一會，輕輕點點頭。於是我們就結帳離開，開車回到我的住處。

　　「你一個人住這樣的一套房子，真不錯啊，我們宿舍一間房要擠四個人呢。」

小嵐一進我公寓的門，就羨慕地說。

　　我半開玩笑地說：「你覺得這裡好，你就搬來和我一起住啊，怎麼樣？」

　　小嵐沒有直接回答我，說：「我們同學有自己在外面租房子住的。」

　　剛才跳舞跳了一身汗，我讓小嵐先去洗個澡再休息。她洗完了出來，我一看，

女孩子浴後確實是水靈靈地誘人，連衣裙領口被水打濕了一小塊，脖子上還掛著沒

擦乾的水珠，皮膚越發的白嫩，腳上沒穿絲襪，光腳穿著我給她找的一雙拖鞋，看

著她楚楚動人的樣子，我的雞巴有點發漲。

　　我洗完澡出來，小嵐正端著水杯坐在沙發上看電視。我也倒了杯水，坐到她身

邊一起看電視聊天。我們說著話，正好電視裡是男女主人公接吻親熱的鏡頭，小嵐

下意識地扭頭看了我一眼，我趁機左手一攬她的肩膀，把她攬到我懷裡，低頭吻住

了她的雙唇。

　　「別．．．．」小嵐在我懷裡掙紮著，想推開我。

「好妹妹，你真漂亮，別怕，讓我親親你。」我在她耳邊說。

　　一聽我這話，小嵐掙紮的力量馬上變小了，呼吸急促起來，慌亂地閉上了眼睛

，我趁機又吻住她濕潤的嘴唇。她還不會接吻，不會回應我的親吻，我伸出舌頭撬

開她的牙齒，慢慢地，她的舌頭會迎接我了，一會兒還試著伸出舌頭來找我。

　　我趁這時，右手隔著裙摸住她的乳房，她渾身一震，睜開眼睛看了我一下，下

意識地抓住我的手往外推。

　　「別怕，好妹妹，讓我抱抱你，」我一邊說手一邊繼續進攻著她的乳房。她抓

我的手慢慢地不再用力，頭害羞地埋到我懷裡。

　　我左手在她脖子後面輕輕拉開連衣裙的拉鏈，裙子一下子就鬆開了，露出了肩

膀，然後伸進去從背後解開她的乳罩，右手把裙擺撩起來，從裙子下面伸進去，一

把握住了乳房。

　　小嵐的乳房酥軟而有彈性，乳頭挺挺的，已經發硬了。她下身穿著條米色的內

褲，大腿夾得緊緊的。她在我懷裡閉著眼，我繼續吻著她，手不停地揉捏著她的乳

房，能摸到她心口咚咚跳個不停。

　　我就勢把她抱起來，走進臥室，輕輕把她放到床上，順勢我一條腿伸在她兩腿

之間，使她的大腿合不到一起。小嵐在我懷裡緊張地看著我，雙手抓住我的手臂，

我在她耳邊輕聲說：「好妹妹，你真美，讓我好好親親你。」說著我脫下她的連衣

裙和乳罩，只剩下一條內褲。這時她白晰的胸脯、挺拔的雙乳完全暴露在我面前。

　　我低頭繼續親吻著她，從嘴唇、脖子到乳房，小嵐浴後的身體散發著迷人的氣

息。我的手撫摸著她圓潤的雙肩、酥軟的乳房、光滑的小腹，最後往下伸進內褲．

．．．。「啊－－，不要．．．」

　　小嵐渾身一震，喃喃無力地說道，她本能地想合攏雙腿，可被我的腿架住了，

大腿合不攏。

　　「好妹妹，我好喜歡你，你不要怕。」我一邊吻著她一邊說，同時不容她反應

過來，下面的手一把摸在她大腿中間的陰戶上

。

　　小嵐的陰戶已經全濕了，毛茸茸熱呼呼的，我上面親吻著她的雙乳，下面手指

輕柔的撥弄著她溫濕的肉縫，小嵐在我的上下夾攻下，已經神情迷離，一句話也說

不出來了，陰戶流出的淫水沾了我一手。於是我慢慢拉下她的內褲，她竟不自覺地

微曲雙腿，讓我徹底褪下了內褲。

終於，小嵐一絲不掛的橫陳在我面前，她雙眼緊閉，兩頰緋紅，雪白的胸脯起伏不

止，酥軟的雙乳挺立著，乳頭漲得紅紫紅紫，平坦的小腹，細細的腰肢，光滑修長

的大腿，兩腿之間陰戶豐滿聳起，上面陰毛不是很濃密，但烏黑油亮，閃著誘人的

光澤。

　　這時我脫光自己的衣褲，分開她的大腿，讓她的陰戶徹底呈現在我眼前，整個

陰戶是處女特有的鮮嫩的粉紅色，早已經水淋淋濕溚溚了。

　　小嵐陰阜很豐滿，陰阜上陰毛較濃密，往下漸漸稀疏，延伸到大陰唇兩側，大

陰唇上方，兩片鮮嫩的小陰唇緊閉，緊緊包著頂部粉紅色的陰蒂，我用手指將大陰

唇分開，小嵐剛才洗澡時下身洗得很乾淨，陰戶裡面、嫩褶肉縫中沒有一點積垢，

只見緊閉的陰道口浸沒在清澈透明的淫水中。

　　女孩子對第一次性交是充滿恐懼心理的，必須充分地弄弄她，讓她盡量放鬆，

少感覺到痛楚，她以後會很快接受性交、享受到性交的快樂。我俯下頭，先對著陰

戶吹了幾口氣，只見她陰戶一緊，又一股淫水湧了出來，我伸出舌頭，輕輕舔住陰

戶，用舌頭分開兩片小陰唇、剝出陰蒂，含住陰蒂，輕輕地吮弄。小嵐的陰戶剛才

洗得很乾淨，味道鹹濕清爽，沒有尿騷味，我很滿意。

　　我埋頭在小嵐兩腿中間，舌頭從陰蒂到小陰唇、陰道口，忽輕忽重、忽探忽舔

、忽攪忽卷、忽頂忽揉．．．小嵐哪裡受過這個，被我弄得她下身不停地扭動，兩

腿一會打開、一會夾住我的頭，嘴裡竟發出嚶嚶的哼聲。

　　突然間，小嵐兩腿緊緊夾住我的頭，氣息急促，身體顫抖，陰戶中一股熱熱的

淫水湧出來．．．她被我弄得達到了第一次高潮。

　　我把小嵐抱在懷裡，這時的她渾身軟得像一灘泥一樣，我在她耳邊說「我進來

了，要不要我進來啊？」

　　她閉著眼不說話，雙臂勾住我脖子，光溜溜的身體緊緊貼著我。

　　我知道時機差不多了，而這時我的雞巴早已是傲然挺立了，肉棒堅硬發熱，龜

頭紅紫發亮。

　　我把小嵐放平在床上，將她大腿向兩邊分開，在她屁股下墊了塊毛巾，這時她

的陰戶內外全是滑膩膩的淫水，很潤滑了，我用手指撥開陰唇，將龜頭對準陰道口

，輕輕往裡頂了頂，才頂進去半個龜頭就感覺到了處女膜的阻礙。

　　於是我讓她兩隻腳舉起來，從我身後勾住架在我腰上，這樣可以把陰戶打得最

開，我肉棒頂住陰道口，身體半壓在她身上，腰部往下一用力，龜頭往前一挺，「

哧」地一下衝破阻礙，肉棒插進去了一大半。

　　小嵐「啊」的一聲，感覺到了疼痛，身體一哆嗦，勾著我脖子的雙手一下子緊

緊摟住我，我一鼓作氣，下身再一用力，一下把我的肉棒整根插到她陰戶裡，只覺

得小嵐的陰戶又緊又熱，陰道壁肉緊緊地包裹著我的肉棒，龜頭部位被陰戶嫩肉緊

緊地擠擁住，妙不可言。

　　我足足有５．６分鐘沒有抽動肉棒，既是為了減少小嵐初次性交的痛楚，也是

好好感受處女陰戶的美妙。

　　因為我插著她沒動，慢慢地，小嵐的眉頭舒展了點，氣息稍平，瞇開眼看我一

下，我不停地吻著她，她的舌頭也回應著我，不再笨拙，竟還帶著點渴望了。

　　由於小嵐是第一次，我沒有玩什麼花樣，只是慢慢抽動肉棒，退出一半，又緩

緩插進，龜頭在陰戶中擠開嫩肉，每次都將肉棒插到她最深出，一直頂到她溫熱的

花心上，頂得小嵐身體顫抖，嘴裡不住地絲絲吸氣。

　　剛開始幾下，我看小嵐疼得不時皺眉頭，很快就好多了，陰戶又緊又熱，裡面

淫水越來越多，我整根肉棒還有陰毛上都是她的淫水，還帶著絲絲血水。

　　不一會，我肉棒感覺到小嵐的陰戶開始一陣陣收縮，我知道她又到高潮了，於

是將肉棒一插到底，緊緊頂住她肉心，她被我頂得不住地扭動著屁股，嘴裡忘情地

哼哼著，氣息又急促起來，舌頭開始尋找我的嘴，我馬上吻住她，上下齊動，把她

送到高潮。

　　一會兒，小嵐睜開迷離的眼睛看著我，我問她：「還疼麼，好妹妹？」。

　　她輕輕搖搖頭說：「現在好多了。」然後抱住我吻起來。

　　我回應著小嵐的親吻，兩手摩挲著她的乳房，她的乳房是漂亮的半球形，酥軟

又有彈性，手感和口感都很好，因充血而脹成紫紅色的乳頭，右乳房下還有一顆小

痣。

　　我用嘴和手玩弄著她的乳房，下面肉棒依然堅硬地插在她陰戶中，我緩緩送腰

，挺肉棒頻頻頂她的花心，帶得雙乳上下顫動，小嵐感覺到了我的又一波進攻，羞

澀地對著我焉然一笑，大腿卻是更加張開了點，勾在我腰上，兩手抱住我的屁股，

似乎想要我的陰莖往身體裡再插深一點，看來我的調教有了效果，她第一次就已經

嘗到性愛的甜頭，我想我該開閘射精了，呵呵。

　　於是我加長了抽插的行程，每一下抽至陰道口正好含住我的龜頭，然後直插到

底，頂住花心揉三揉，如此反覆，頻率慢慢加快，一口氣插了兩百多下，每一下都

插得小嵐雙乳亂顫，揉得她浪態四溢、嬌喘連聲，淫水流了一屁股，我的睪丸肉袋

和雞巴毛上都糊滿了她的淫水。

　　我把她的大腿舉起來，向她身體兩側分開，這樣她豐滿的陰部更加向上聳起，

我可以插得更深，她馬上明白了我的意思，陰戶挺上來迎接我的插入，我一口氣用

力又插了幾十下，突然小嵐的陰戶中又是一陣發熱一陣收縮緊緊裹住我的肉棒，嘴

裡的哼聲開始急促起來，我知道她又要高潮了，於是我腰裡用力，加快了抽插的速

度，只覺得我的陰莖在她陰戶裡開始發熱怒漲，一股酥麻的感覺從腰眼裡發出，沿

著肉棒瞬間直達龜頭。

　　我在小嵐耳邊說：「好妹妹抱緊我」。

　　我深吸一口氣，小嵐一口含住我的舌頭不放，我屁股往下一壓，最後一下直插

她陰戶的深處，頂住花心，只覺得龜頭一癢，肉棒一陣突突跳動，一股股滾熱的精

液直衝而出，狠狠地射在她花心上。

　　小嵐的陰戶第一次受到精液的刺激，我肉棒每跳一下，小嵐就渾身一抖，我的

肉棒在小嵐陰戶中跳了十幾下，射了好多精液，最後終於安靜下來．．．。

　　射完後，我壓著她，小嵐在我身下軟得像沒有骨頭一樣，我們兩人緊緊擁抱著

，我仍插著她，讓肉棒在她陰戶中慢慢變軟。

　　小嵐一句話也不說，閉著眼吻著我的嘴唇、臉、脖子。我雙手溫柔得撫摸著小

嵐的全身，在我的安撫下，她的氣息慢慢平靜下來。

　　我坐起身，把軟了的肉棒從小嵐陰戶中退出來，只見她陰戶外淫水四溢，粉紅

色的小陰唇張開著，原本緊閉的陰道口，被我插得有點紅腫，在我肉棒抽走後還沒

來得及合上，陰道裡面灌了我的精液，乳白色的精液中夾著鮮紅的血跡，慢慢地溢

出陰道口，順著屁股溝流了下來。我用面巾紙輕輕地為小嵐擦去陰部的精液和血跡

。

　　這時，已經是半夜了，我們一起洗了個澡，此時小嵐在我面前已經不再那麼羞

澀，我們兩人上床光著身體相擁在一起，被窩裡，她偎在我身邊，我則抱著她，雙

手玩弄著她的乳房和陰戶。

　　小嵐突然擔心地問我今晚她會不會懷孕，我問她上次月經乾淨是什麼時候，她

說是三天前，我告訴她說那就不要緊了，她現在在安全期內。我們相擁著進入了夢

鄉。

　　由於昨晚的大戰，我和小嵐都有點累了，一覺睡到第二天上午１０點多，我朦

朧中覺得有個柔軟滑膩身體在挨擦著我，睜眼一看，天已大亮，雖然拉著窗簾，外

面看不見房裡，但房裡很明亮，小嵐先醒了，她偎在我身邊，雙手摟著我脖子，雪

白渾圓的乳房緊壓著我身體，呵呵，是她在弄我。

　　我笑著問她：「是不是想我了？呵呵。」

　　小嵐做了個鬼臉：「不知道！」

　　「哈，不知道？！你再說一遍。」

　　我一把把她抱在懷裡，她雙唇迎上來，我們又熱吻在一起。一邊接著吻，我的

手捉住她的雙乳，輕輕地揉捏起來，她的身體緊緊貼著我，微閉著眼享受我的撫弄

。

　　我的手順著她的胸脯、小腹、滑向她兩腿之間的芳草之地，她感覺到了，抬起

一條腿架在我身上，打開了大腿，我手一摸她陰戶，呵，已經水淋淋濕溚溚了，年

輕女孩子就是敏感，才揉了幾下乳房，一摸就出水了。

　　我的雞巴不由自主地硬了起來，我拉過小嵐的手放在我肉棒上，也許是她第一

用手觸摸男人的陽具，先是手往後縮了一下，然後小心的抓住我的肉棒說：「這麼

粗這麼硬啊。」

　　我逗她說：「我要是不粗不硬，怎麼讓你舒服啊。」

　　她趴在我耳邊說：「昨晚……一開始覺得痛……，後來就好舒服，你弄得我舒

服極了。」

　　我進一步逗她：「哪現在想不想我再弄你？」

　　聽了我的話，她握我肉棒的手用了一下力，吻了我一下說：「你好壞，我裡面

癢了」。

　　聽她這麼一說，我的肉棒越發硬了，再摸她陰戶，淫水已經氾濫了。我翻身壓

在她身上，小嵐心領神會地雙腿勾上我的腰，把陰戶呈送到我肉棒面前，我的肉棒

找到她陰戶口，屁股一推，整根肉棒直插入陰戶中，小嵐舒服得嚶地一身嬌哼，緊

密濕滑的陰戶又一次含住了我的肉棒，裹得我愜意無比，我抬臀送腰，徐徐抽插起

來。

　　我由緩到快，由淺到深地抽插著小嵐的陰戶，先是直進直出地插了一百多下，

剎剎她的癢，小嵐比昨晚放得開了，舒服地哼哼著，身體隨著我的抽插有節奏的迎

送，帶動雪白的雙乳上下顫動，浪態飛揚。

　　我插了不到兩百下，她就高潮了。

　　我對小嵐說：「想叫就叫出聲好了，外面聽不見的。」

　　聽了我的話，她做了個鬼臉，歪在床上喘息著，享受著高潮的快感。

　　我雙手握住她雙乳，下面挺肉棒再戰嫩穴，這次我快進慢出、九淺一深地插起

來，用龜頭在陰道口時而撥弄陰蒂，時而翻弄小陰唇，再三搔弄後，一下長驅直入

到底，然後緩緩抽出，在陰戶口又是幾番搔弄後一插到底．．．

　　「啊－－啊－－，好癢，癢死我了．．．，哦－－哦－－，好舒服．．．」

　　小嵐從來沒有被這麼玩過，喘息著語無倫次了。我被她的浪態刺激得也無比興

奮，由於昨晚噴射過的原因，現在肉棒越戰越勇，半個多小時過去，小嵐已經三次

高潮，我還挺立未射。

　　小嵐在我身下，又一次長髮紛亂，星眼迷離，雙乳活跳，嬌喘連連，渾身軟得

像一灘肉泥。

　　我把小嵐的雙腿舉起，架在我肩膀上，她的陰戶再次聳現在我眼前，由於興奮

和充血，大陰唇越發飽滿鮮嫩，兩片小陰唇漲得嬌艷欲滴，看得我肉棒腫漲難忍。

　　我加快了抽插的速度和深度，看著自己的肉棒沐浴著小嵐的淫水、卷帶著小陰

唇在陰戶中插進翻出，我興奮到了極點，我也快高潮了，最後我捧起小嵐的屁股，

將肉棒狠狠地一插到底，龜頭深深地鑽入花心嫩肉，這時的小嵐已經說不出話來了

，喘息著將我的頭埋在她雙乳中．．．

　　終於，我的肉棒再次在小嵐的身體中噴發了，將濃濃的精液一滴不漏地射在她

的陰戶深處．．．

　　這場肉搏戰，我們盡興釋放。我插著小嵐，讓肉棒在她身體中慢慢變軟，再看

小嵐，慵懶地躺在我臂彎裡，鼻尖上一層細汗，雪白的胸脯起伏著，豐乳微顫，我

慢慢抽出沾滿她淫水的肉棒，她懶洋洋撇著雪白的大腿一動不動，濕漉漉的陰戶大

張著，任由精液混著淫水溢出陰道．．．．

　　中午了，肚子餓了就打電話叫來外買，美美地飽餐一頓。我們兩天都在房中纏

綿，累了就相擁著酣睡一覺養精蓄銳，醒了或者在浴室中鴛鴦戲水，或著在床上耳

鬢廝磨肌膚相親。

　　兩天下來，我讓小嵐品嚐到了性愛的美妙，小嵐在和我單獨相處時已徹底放開

，完全沒有了女孩的羞澀。

　　從此以後，小嵐成了我的情人，白天在公司，小嵐依然是實習的女大學生，女

孩子的矜持和愛面子，使得她和我保持著正常的距離，我也從不在公司裡和她有特

別的表示，沒有人能看得出我們倆的關係。

　　晚上，小嵐經常在我那兒留宿，很少回學校宿舍睡，她告訴同捨女生自己在外

面租了房子住，大學生中這很常見，學校裡也不大管。小嵐在人前依舊是一個矜持

純情的女大學生，和我獨處時卻沒有任何羞澀，會盡情地發浪，就變成了淫態萬千

的小浪貓，年輕女孩子的身體是讓人百玩不厭的，小嵐年輕活力有性慾，陰戶一摸

就濕溚溚的，最大的好處就是小嵐還不曾有過別的男人，我不用擔心會有什麼不乾

淨或性病，可以放心地玩遍她身體的每一寸地方。

　　我是不喜歡用安全套的，肉棒不沾女人淫水、不直接在陰戶裡射精很不爽（這

也是我不喜歡玩妓女的原因），至於避孕，悅可婷是不錯的選擇，一般藥店都有賣

，女方口服藥片，一個月只要吃一片，省事，沒什麼副作用。

　　我教會了小嵐各種各樣的做愛方式和玩法，一般教她一兩次她就學會了。比如

她學會了在我肉棒插進她陰戶時插收縮陰戶、按摩肉棒的技巧。男人射精的時機是

可以控制的，只是女方要會配合，小嵐還學會了控制陰戶蠕動的快慢節奏，配合我

推遲射精的時間，所以我們做愛時，除去前戲，性交時間常常能達到一個小時，因

而我常常在把她送上幾次高潮之後，再和她一起沖最後高潮。

　　半年多後，小嵐畢業了，她在我公司的實習自然也結束，她不想回南京找工作

，她父母拗不過她，同意她先在無錫找工作。

　　我知道她是想和我在一起，我也不想現在就放小嵐走，我還沒玩夠她呢，但留

她在我公司上班是不行的，時間長了，我們的關係總會被同事察覺。

　　我以總部今年不招人為由，退掉實習的幾個大學生，同時我通過關係，幫她在

一家ＩＴ企業找到一個辦公室文員的工作。我又幫她在外面找房子住，最後找了一

套二室戶的出租房，小嵐和她同學小艷一起合租下來，她倆一人一個房間。

　　以後的日子，我們更是無所顧慮地縱情性愛之歡，小嵐在我性愛的催發下，身

體發生了變化，當然這種變化，外人是看不出來的，只有我知道。

　　由於得到我精液的滋潤和每天的按摩揉捏，小嵐的皮膚更加光滑，乳房變得越

發圓潤，大腿和腰線顯得更加豐腴，而她的陰戶不再是原來的粉紅色，被我天長日

久的肉棒的摩擦、精液的浸潤、淫水的沖刷，大陰唇顏色漸漸變深，成了褐色，原

來兩片單薄的小陰唇和陰蒂，由於常常被我玩弄得性興奮充血，變得豐滿肥腴，顏

色也從粉紅色變成了褐色，像是一個成熟少婦的陰戶了。

　　我和小嵐的關係，除了和她同租住的小艷，沒有其他人知道。

　　小艷是小嵐大學裡的舍友，湖南人，兩人關係很好，當初來我公司要求做畢業

實習就是她倆一起來的，當時我只留下小嵐，現在時間長了，我和小艷也逐漸熟悉

了，有時我和小嵐開車出去玩，也會叫上小艷一起去。

　　小艷圓圓的臉蛋，一頭齊頸短髮，長得眉清目秀很可愛，雖然沒有小嵐漂亮，

但比小嵐活潑，她很喜歡運動，愛打羽毛球、遊泳，身材發育得非常好，凹凸有致

，十分健美勻稱，很讓男人想入非非。

　　小艷已經有男朋友了，男朋友是大學裡比她高一屆的師兄，早她一年畢業，現

在在上海工作，有時小艷去上海會男朋友，有時她男朋友也來無錫看她，就會留宿

在小艷房間裡。

　　小嵐更多的時間是在我公寓裡和我一起睡，有時也回租住屋睡，這是為了讓她

父母知道她在這裡有地方住。我有時也在租住屋她的房間裡留宿，在她床上翻雲覆

雨到半夜，反正把門一關，與小艷互不干擾，覺得這樣也很刺激。

　　有一次週末，小嵐回家看望父母了，要兩天後才回來，前一天晚上我們是在小

嵐的房間裡過夜的，我的一份客戶資料忘在了小嵐的住處，於是那天下班後我送小

嵐上了回家的火車，就到她的租住屋去取資料。

　　開門進屋，客廳裡沒有人，小艷的房門開著，只見小艷一個人坐在床上，我和

她打招呼，她看看我，沒有理我，好像不高興的樣子。

　　我走到她門口，又喊了她一聲：「小艷，你怎麼了？不高興啊，生誰的氣呢？

怎麼沒去上海啊？」

　　小艷沒好氣地說：「不去了，剛才電話裡和他吵了一架！」

　　「呵呵，小倆口吵架常有的事，下次見面你不讓他碰你，看他怎麼樣！」

　　我笑著逗她。小艷一聽我的話，「噗哧」一聲笑了，看看我身後，問我：「怎

麼沒見小嵐呢？」

　　我回答：「她回家去了」

　　說完我心念一動，又對小艷說：「我請你吃晚飯吧，瞧你今天不高興的樣。」

　　小艷笑了，說：「好吧，可不是我敲你竹槓哦。」

　　於是我們到外面一起吃晚飯，我邊吃邊說笑話，逗得小艷不時俏笑，她本來性

格就很活潑的，等到我們吃完回到租住屋，小艷已經很開心了，好像已經忘了和男

朋友吵架的事了。

　　進屋後，小艷進了自己房間，我上了趟衛生間，回到客廳，見她沒關房門，就

倒了杯水走進她房間，見小艷剛換了一身居家的衣服，上身一件汗衫，被豐滿的乳

房頂起兩個小山峰，下面穿條剛過膝的寬鬆的沙灘褲，光著雪白的腳丫，穿著拖鞋

，可能是因為剛才晚飯喝了點紅酒，小艷的圓臉蛋紅撲撲的，很是迷人。我不客氣

地一屁股坐在她床上，遞給她水，她接過喝了兩口。

　　我繼續和她說笑：「哈哈，小艷，我剛才在你喝的水裡下了迷藥了，你可小心

我劫色哦。」

　　小艷一愣，隨即笑著說：「壞蛋，你敢」，放下杯子就要過來擰我的胳膊。

　　我一把抓住她的手臂一帶，自己順勢往床上一躺，她站不穩，一下子就整個人

撲在我身上了，豐滿的雙乳緊緊壓在我胸口，臉正好對著我的臉。

　　我抱住她的身體，一口吻住她紅潤的雙唇。

　　小艷本能得掙紮了兩下，被我一吻住，就不再掙紮了，喉嚨裡「嗯」的一聲，

閉上眼，張開嘴回應我的吻。

　　我和小艷互吻著，舌頭在一起絞著，她的氣息開始變粗，我的手伸進她的汗衫

，從她背後解開乳罩，然後一側身，把她仰面放到床上，順手脫下她的汗衫和乳罩

，她雪白的胸脯和雙乳立刻跳現在我眼前，小艷的兩個乳房豐滿聳立，比小嵐要大

，我雙手握住她乳房，只覺得柔軟滑溜，彈性十足，忍不住低頭吮吸起她的雙乳，

小艷被我一刺激，嘴裡含糊地哼哼著，身體開始扭動起來。

　　我用嘴進攻著她的雙乳，同時雙手滑到她腰部，插進她的褲腰裡往下脫她的褲

子，小艷感覺到了，她扭動身體，屁股微抬，雙腿彎曲，讓我順利地連內褲一起褪

了下來，頓時小艷豐滿鮮活的肉體第一次完全呈現在我面前。她微瞇著眼睛，手臂

橫抬，露出稀疏的腋毛，胸脯起伏，一對白嫩豐滿的乳房發出誘人的氣息，平坦結

實的小腹，腰肢婀娜，兩條白嫩的大腿光滑性感，大腿中間豐滿的陰戶向上聳起，

上面陰毛濃密，烏黑油亮閃著光澤。看著小艷這副赤裸裸的春色，我下面肉棒已經

膨脹難忍。

　　於是脫光自己的衣服，抱住小艷，雙手在她胸脯、乳房上揉捏起來。

　　小艷被我揉得騷態畢露，胳膊摟著我脖子，光滑的身子緊緊貼著我扭來扭去，

不住地挺起毛茸茸的陰戶來挨擦我的肉棒，我低頭一看，她早已大腿張開，陰戶清

楚地暴露在我眼前，小艷的陰戶非常飽滿豐腴，上面陰毛濃密旺盛，比小嵐多，陰

毛一直沿伸到大陰唇兩側，陰戶裡早已淫水四溢，我用手指撥開濕呼呼的大陰唇，

只見亮晶晶的淫水中，兩片肥嫩的小陰唇若張若合，中間的陰蒂充血鼓起，陰道口

的嫩肉象新鮮的蚌肉似的在輕輕蠕動．．．．

　　這麼美的陰戶一定要好好玩玩，我握住自己堅挺的肉棒，沒有馬上插入她的蜜

穴，先用龜頭在她陰戶的肉溝中頂來頂去，像犁地似的，從下到上，再從上到下，

攪弄著她的陰蒂、陰唇，龜頭用力忽輕忽重，時深時淺。

　　小艷的淫水越來越多，雙手抓住我的胳膊，喘息著．．．

　　「啊．．．啊．．．癢死我了，別再弄了，進來啊，我要．．．」。

　　我看差不多了，就對準陰道，一挺龜頭，「吱」得一下，把整根肉棒一下插進

小艷的肉洞中，她渾身一顫，兩條大腿緊緊勾住了我的後腰。

　　小艷真夠騷的，陰戶又熱又滑，我的肉棒明顯感覺到她陰戶中的嫩肉緊包著我

，貪婪地吞噬著我的肉棒，我上面雙手抓住她的豐乳，下面肉棒用力地抽插起來，

一口氣抽插了一百多下。

　　「啊．．．好舒服，啊．．．哦．．．舒服啊」小艷被我插得發出一聲聲浪叫

，我加快了抽查的速度，一會兒就把她送上了高潮。

　　我的肉棒還是硬邦邦的，小艷的陰戶比小嵐的還要飽滿豐腴，插到底的時候，

豐滿的陰戶緊緊擁擠住我的肉棒，好像要整根吞進去似的，龜頭在她陰戶裡頂開層

層嫩肉，哪種肉棒被揉摩的感覺另有一番妙味。

　　我舉起小艷的大腿架在我胳膊上，又開始一輪更深的抽插，她身體的柔韌性很

好，大腿可以彎曲到身體兩側，這樣陰戶打得最開，可以插得最深，我每插一下都

是挺腰直錐到底，再狠狠地在花心揉兩下，插得小艷身體亂顫，雙乳亂跳，床板也

吱吱搖晃，如此又插了一兩百下。

　　突然我的肉棒覺得小艷的陰戶裡一陣陣地發熱收縮，她一把緊緊抱住我不放，

在我耳邊叫著：「我要死了，來啊，我要．．．」。

　　我知道她又要高潮了，於是更加用力狠插，最後一下深插到底，死死頂住她的

花心肉，我腰裡一鬆，龜頭一翹，肉棒象機關鎗一樣突突跳起來，一股股熱精直衝

而出，狠狠射在小艷的陰戶最深處．．．．

　　小艷渾身完全癱軟了，我壓著她，好一會，我的肉棒在小艷陰戶中慢慢變軟，

我抽出陰莖，將龜頭上殘留的精液塗在她陰唇上，小艷的陰道輕輕蠕動了一下，精

液從陰道口慢慢溢出來。

　　我一手摟著小艷光滑圓潤的肩膀，一手玩著她的乳房，對她說：「剛才我都射

在你裡面了，不要緊吧？」

　　小艷做個鬼臉：「哼，你好壞，現在才說，你都已經射在裡面了。不過沒關係

，我吃藥的。」

　　我一聽就放心了。

　　小艷緊貼著我說：「你真厲害，我從來沒有這麼舒服過，難怪小嵐哼叫得哪麼

爽。」

　　「哈哈，你是不是偷聽我們做愛啊？」

　　「沒有啊，是你們在裡面做的時候，自己聲音哪麼大麼。」

　　我們就這樣裸身說笑著在她床上相擁而眠。

　　我和小艷一直睡到第二天快中午的時候，她先醒的，我是被她弄醒的。

　　醒後我們又忍不住抱著滾在了一起。

　　這兩天中，我們除了吃飯，就沒出過門，在一起盡興做愛，在床上、客廳沙發

上、還有衛生間裡，浴後，我用嘴和舌頭品嚐小艷肥美的陰戶，她也很大方地吃我

的肉棒，我們玩了好多花樣，直到星期天下午，差不多小嵐要回來了，我和小艷才

戀戀不捨地起床穿衣服。小艷開始整理屋子，我則去車站接小嵐。

　　從那以後，我和小艷表面上和原來一樣，什麼事也沒有，暗地裡只要有機會，

我們就會在一起幽會做愛。有時工作日，小艷調休一個人在租住屋的時候，就會發

短消息給我，而小嵐再回家的時候，我也會提前告訴小艷，當然小嵐是什麼也不會

知道的。

　　最刺激的是有一次，我和小嵐在租住屋過夜，半夜我起來上廁所，正好小艷也

出來上衛生間，我從衛生間出來，見小艷在站她房門口用詢問的眼光看著我，於是

我溜進小艷房間，就在她床上兩人做起愛來，那夜小艷被我幹得興奮異常，強忍著

不敢發出浪聲，我們做完，我回到小嵐房間床上，小嵐還在酣睡。第二天早上我們

三個人一起吃早飯時，小艷還偷偷朝著我做鬼臉。

　　這樣的日子過得非常快活，後來小艷的男朋友在上海替她找了工作，她去了上

海工作，我們就沒再聯繫過。

　　小嵐和我在一起的時間有近２年，直到去年年底，她父母在南京幫她找了工作

單位，一定要小嵐回去工作。最後我在公寓裡陪了她好幾天，小嵐雖然捨不得離開

我，但也沒有辦法，最終還是回南京了。

　　小嵐回去後，開始的時候經常給我打電話，我不能和她再有過多的聯繫了，就

故意疏遠了她，不再和她聯繫。

　　現在我身邊的女孩子是今年年初來我公司實習的一個女大學生，是一個漂亮的

四川妹子，我已經在兩個月前的一個晚上把她帶回到了我的公寓裡。　

好市民達人勳章申請中

請大家幫忙按下面鍵連

之後幫忙按愛心

謝謝大家