一直有人说我很帅，有点韩剧某位帅哥的气质，我听到后也会有些高兴，但并不以为然，作为一个结婚3年而且也刚过30的男人而言，我对这些泛泛的说法也抱着无所谓的态度。男人帅似乎不如女人漂亮那么具有实在的吸引力，当然这是大多数而言的，也有例外的情况。

　　

　　 我的工作有一部分是负责公司宣传品的制作。作为一家规模还可以的制造型企业，公司印刷品的需求不多但是还是要做。我们以前合作的设计公司由于内部闹矛盾居然有次连我们的单子也给耽搁了，后来表现也很差，所以也就换了家新的设计公司合作。

　　 这家公司也是成立不久，手下找了好几家过来，看了看都不是很满意，在西安不想花大价钱做好设计那几乎是不可能的，这家以往做的设计似乎还不错，关键是价格在预算之内，也就初步定下他们家了。做业务的是个女孩为了更好的沟通，在后来来公司的时候带着他们的设计，也是个女孩。这个女孩长的挺不错的，26、7岁个子不高1.62米左右吧，身材很好，可能是因为整天在室内工作的缘故把，皮肤非常的白皙，给人一种温和干净的感觉，很舒服，我们就称呼她为颖吧。随后的沟通中颖也来了2、3次，话不多，但是领悟能力还是很不错的，基本上把我们的需求的通过设计表达出来了。我很欣赏，偶尔也会有些非分之想，但也仅仅是想想而已，呵呵。这样来来往往几次下来，基本上设计也都定的差不多了，给老板看了看结果他提出了个无关痛痒的措辞问题出来，老板的话当然要听了，按他的意思改过。

　　 这次过来看看如果在没有问题设计公司那边说就打算出图让我签字确认了，我想想也没有问题了就同意了。

　　 这次是颖一个人过来的，她说另外一个女孩有事情她就自己一个人送过来最后的稿子。

　　

　　我们是开放是办公的，因为我的机子上没有装他们绘图用的软件所以就去电脑房，这是一个独立的小房间。网管交代了几句就匆忙出去了，于是她来操作电脑我来看图审查。不知道为什么她好像很紧张，我明显感觉到她的不安，但也没有留意，于是我们开始看图。这个画册二十多页，电脑也不是很快，我也没有什么事情，于是我们就在慢慢的等待一页页的看下去，开始的时候大家也都无语，慢慢她的紧张让我也觉得有点尴尬，随便说了几句话想缓和一下气氛，但似乎效果不佳，这时候电脑居然死机了，nnd。电脑重启后居然有密码，打电话找网管要了密码，于是又开始看图。颖电脑水平似乎不错，一切都是她在弄，等从新开始看的时候明显感觉她放松了不少，我们也就闲聊了起来，不知道怎么搞的说起了韩剧，我说她有些韩国人的气质，看起来比较干净温和，她似乎有些害羞说我也有某个韩剧明星的气质她很喜欢，说完后笑盈盈的看着我眼神中似乎有些期待的神情，突然间我觉得有些冲动，感觉应该有所行动但却不知道该如何行动了，顿时气氛有些尴尬了。大家又开始看图，她操纵着电脑，慢慢的拖动让我查看细节方面，我假装有个问题没有看明白借着动鼠标的时候轻轻的握住她的手，她微微的动了动却没有挪开，她的手温暖光滑，我感觉到她有些紧张，但是却努力的装出平静的样子来，很可爱。其实我也如此，呵呵。正当我打算进一步行动时，可恶的网管却进来了，并且嚷嚷着怎么还没完，于是我们不得不迅速的恢复到本来的目的之中。因为之前已经看过多次，在没有蓄意的磨蹭之后，很快图就看完了，当然是没有问题。在颖走的时候我们交换了名片，还互换了QQ，我想不会就这么结束了吧。

　　 画册的事情按照正常的流程进行下去了，颖却再也没有到公司来，但是我们已经在网上很快的熟悉了起来。我也明白了为什么她会对我那么有感觉，一个很常见的套路：我和她大学的初恋男友很像，他们大学苦恋3年毕业2，除了法律上的程序之外几乎就是夫妻了，但是由于男方家里反对并且把男孩送出国了只好分手，然后痛苦沉寂了2年，直到去年有人给她介绍了一个男朋友为止，这就是她的感情经历。目前这个男孩条件不错，在大型通讯企业做技术，对她也很好，从婚姻的角度来看是个不错的结婚对象，所有的人都替她高兴，但是她自己却知道这不是她真正要的生活，种种因素就这样一直谈了下来，双方家长都很满意，男孩也多次提到结婚，她却一直推辞着徘徊没定，其实自己也不知道该怎么样。熟悉后也聊了些比较成人的话题，她比较害羞些吧，但也没有表示反感，有时候也会说些开放的问题，呵呵。问她愿意见面吗，她避而不答似乎意识到单独见面的后果，呵呵。后来聊得时候总是会提到这个问题，终于她告诉我说每天下班男朋友都会来接她，没有时间。我问她可以上班时间出来吗，她说不能确定但是应该可以吧。我心中窃喜，寻思着什么时候有机会见面，呵呵。

　　 有天下午有个外部的培训，我在网上问她下午可以出来吗？她说有个设计在手上不一定，我让她赶赶下午一定出来，她等了片刻似乎很迟疑，不过后来她还是很乖的答应，我不禁窃喜，呵呵。

　　

　　培训开始没多久我就溜了出来，给她打电话，她让我告诉位置说是很快就过来。等了20分钟左右后，她到了，依然是那种干净温和的感觉，不过比以前见得时候漂亮多了。她穿着件短款的丝质连衣裙，烟灰色的，衣服材质感觉柔和也很轻，一双黑色的细高跟凉鞋，整个脚和腿部显得很是修长白皙，整个人显得很优雅而富有活力。她笑了笑问我干嘛，我说当然是开房了，她脸红了一下然后低下了头默许了。我狂喜，没想到她这么快就会答应！

　　 当在附近开好房进到房间时，在关门那一瞬间我猛地回身将她死死的按在门后面，然后吻了上去，她稍作反抗就任我上下其手肆意轻薄了。她身体的皮肤光滑细腻，胸部不是很大但很结实，我抚弄着享受着这娇媚的身躯，阴茎早就硬邦邦的顶了上去。她轻轻的抱着我，微微的闭着眼睛任我所为，在我把玩她的乳头时还发出浅浅的呻吟声。我再也控制不住自己身体内的欲望，想要把她吞下去似的更加用力的挤压着她的身体，然后迫切的将她推倒在床上爬上去想狠狠的搞她。她不做任何反应，依然闭着眼睛，但是脸却变得完全的红通通，突然她说衣服。可能是害怕把衣服压皱吧。我很快的扒下了她的衣服以及一套浅粉色的内衣，然后匆忙的脱掉自己的衣服再次扑了行去。她把头转在一边依然闭着眼睛默许了我的行动。一个白嫩诱人的身躯就躺在我身下任我摆布了，我分开她白皙的双腿用手摸了摸下面，已经很湿了，我抓住自己早就怒发冲冠的小弟弟在外面蹭了蹭弄湿后就毫不客气的用力一挺嗖的就插了进去，这一下非常用力进入的很深，一种紧紧包裹的感觉很快就传遍了全身，她嗯了一下把腿分得更开了。我拼命的插入恨不得把她刺穿，然后趴在她身上紧紧地扣住她的双肩以便于坚挺的阴茎一直保留在花蕊深处静静的享受着这美好的一刻，阴茎似乎也冲动都有些想射的感觉。我连忙调整了一下心态，让它平静下来，然后开始在她的花蕊内疯狂的冲刺起来。在我冲刺过几十下之后，慢慢的她的身体有了反应，她抓着我的背努力的把双腿分开撑起阴部迎合我的节奏，我更加用力的抽插起来。慢慢的她的整个身体都滚烫了，喉咙里发出含混的呻吟声，她似乎想拼命控制住自己不发出声音。我紧紧摁着她的身体毫不怜惜的疯狂的抽插着，体内快感滚滚的上升着，脸很烫感觉面部肌肉扭曲。在花蕊经过一阵子的疯狂冲击后，她也似乎进入癫狂的状态，紧紧地抱着我，阴部拼命的往上撞，身体扭曲阴道里也开始收缩抽搐颤动不已，脸色涨红喉咙里大声的发出无意识的呻吟声。我用力的卡着她的身体疯狂的做最后的冲刺，极限终于到来了，膨胀的阴茎开始抽搐，失控的精液狂拥而奔的注入她的体内，巨大的快感像爆发的洪峰一样一浪接一浪的袭来，让人高潮迭起...........