我在南京某大学读书，今年大三了。我的名字叫明。读的是商学院，虽然商学院女生很多，但大多是庸脂俗粉，无法让我提起性趣，所以到大三了还是处男一枚。
事情的转机出现在我大三的下学期，当时校会举办一个企业案例分析的比赛,我一认识的隔壁计算机系的哥们报名参加了这个比赛，因为我是商学院的科班出生，企业案例分析什么的我在行，平时写作能力强，读的企业案例多就打电话拉我一起参加，说他团队里已经有三个人，一个还是他们专业的第一名，阵容强大我就答应了。
比赛小组开第一次会的时候我就见到了所谓专业第一的那个人，是个女生，１.６５的身高，扎着马尾辫，穿的比较普通帆布鞋，牛仔裤，一看给人的感觉就是那种传统的，成绩优秀的乖女孩的形象。就叫她静吧。还有其他人都是男的也都是计算机系的，就我一个商学院的。开会过程中完全成了我发挥的空间，确定主题，定时间表，安排任务。最后我和静一起负责去图书馆查阅资料。比赛日程启动后我就连续几天和静一起去图书馆查资料，给她讲解企业架构文化搭建等等，她几乎完全被我广博的见识吸引了。查完资料我们又一起去吃饭聊得也越多，越偏离比赛内容。吃饭时说到吃狗肉，她说她没吃过，问我味道怎么样，我说味道很香，而且狗肉阳气足，壮阳，吃完之后第二天早上就会晨勃，起床了下面还是会硬很久，她听了害羞的低下头，脸也瞬间红了。我本来只想稍微挑逗一下她，结果她就这么害羞，这是个纯洁的良家小姑娘。之后的比赛中，凭借我冷静出色的发挥，帮助全队拿到了冠军，经过这么多的高价值展示，在她眼中我的才华，能力就在她心中植根了，而且她本身是一个成绩非常好的女生，对于我这种知识面广，能力强的人更偏和仰慕。比赛之后我们也一直保持着联系，一次我出去旅游了她还打电话问我什么时候回来她给我买了荔枝，就这样我们彼此保持着暧昧。直到这次巴西世界杯，才给了我一个巨大的机会。她是个懂事的女孩，知道我喜欢足球，就提出和我一起去看球，但比赛都是半夜开始，不可能在宿舍里看，她特意在网上查了下在学校附近某广场有一块大屏幕可以看，我们就一起出去了，先逛街，然后等到半夜十二点的时候准备去广场看球。看完球随便走走等天亮就能回学校。但是那天天不作美，下起了大雨，广场是露天的，球没法看了，宿舍也回不去了。这时我就想到了一个绝妙的点子，其实它自始至终都在我的大脑里徘徊，就是去开房！我说要不我们去开房吧，而且理由很充足，下雨没法看球，宿舍回不去，酒店里有电视可以看球。就算她是个保守传统的女孩子，遇到这种情况，这么充分的理由，也不能拒绝了。我和她在广场不远的地方找了家酒店，开了个标准间就上去了。进了房间，她才稍微放松下来，毕竟她是第一次和男生开房肯定很顾忌别人的眼光，我虽然也是处男，没和女生开过房，出去旅游经常开房而且天生豁达不在乎，更何况心理乐着呢。她把包放在桌子上，把里面我们准备看球吃的东西拿出来，就坐在一边尴尬的看着我不知道干什么。我忙着开电视，开空调，看她愣着看我我就说要不你先去洗澡吧，刚刚下雨身上也有点淋湿了，她「哦」了一声就进去卫生间洗澡。
我拨好了电视，但哪还有心思看球，听着卫生间里哗哗的水声，想像着静曼妙的从未被开发过的胴体，下面就不自觉的硬起来了，处男就是没定力啊。我鸡巴顶着牛仔裤难受，而且身上湿湿的，就把裤子短袖脱了，只穿一条三角裤，鼓鼓的，一边想着等会儿怎么打破她的心里防线，干她一炮。正想着，静就洗好了从卫生间里出来，裹着浴巾，两只手手臂用力夹着浴巾两边，怕它掉下来，手里还拿着下雨淋湿的衣服。看见我只穿了一条三角内裤，里面还鼓鼓的，她又害羞得低下了头，说衣服湿了不知道一晚上能不能干，没带换洗衣服，没干的话明天都没法穿，我就说要不把衣服挂在空调出风口吧，这样干的快。静嗯了一声就爬上床伸手去够空调出风口的格栅，准备把衣服架子挂上去，我就坐在床上仰着头看着她。结果她才踮起脚一伸手浴巾就整个从她身上滑落了下来，一刹那，我和她都愣住了。静下意识的「啊」了一声想用手挡，她修长，凹凸有致的身材早已经被我尽收眼底。纤细白皙的双腿，挺翘圆润的臀部，穿着一条印着大嘴猴的褐色紧身小内内，还有一点布被勒进了屁股沟里，看上去形成了一条缝。这屁股真翘啊尤其是在她细细的小腰的对比之下，居然还有腰窝！其实我之前都没仔细地观察过静的身材，印象中给我的感觉只是不很瘦，稍微有些丰满。没想到居然静的小蛮腰上还有两个腰窝，真是身材啊。再往上看，顿时让我的鸡巴又一次充血膨胀只感觉在我紧紧的三角裤里一跳一跳。一双３５Ｃ的嫩乳在颤抖！静没有穿乳罩两个乳房在我的眼前微微的颤抖，这是从没被开发揉搓过乳房，没有一丝下垂，乳晕是嫩嫩的粉色，很小，上面是已经突起稍稍变硬的奶头，也是嫩嫩的粉红色静慌乱地想挡住自己胸前的两点，手忙脚乱中踩到了滑落的浴巾，一下摔倒在床上，美丽迷人的胴体就这样玉体横陈，仰躺在我面前。我再也忍不住这一连串的，一下扑了上去，把静压在身下，去疯狂的吸她的唇。静挣扎着想推开我，却被我用双腿夹住下身，双手按住她的香肩，让她没法挣脱。静张开嘴呼喊着「不要……明……放开我……」在她张嘴的一刹那却被我用舌头探了进去，只能「唔……唔」的摇头。我才不管这些，用舌头在静的嘴里来回的搅动来回的吮吸，去挑逗她的香舌，她的舌头在嘴巴里无处可躲，只能被动地回应着我节节进攻的舌头，不一会，静就安静下来，慢慢的转过眼睛看着我，我也看着她的眼睛，依然热烈地吻着她的双唇，感觉到她呼吸开始加快，我就把手从静的肩膀移到胸前，轻轻地揉她的嫩乳，时不时地捏一下她突起的乳头，静就从喉咙里发出「嗯……嗯。」的声音。感觉她渐渐的进入状态了，我就离开了她的香唇，仰起头看着她，手上却加快了速度，一圈一圈地揉搓着她的乳房，３５Ｃ不算很大，但足够在我的手心里被揉出各种形状了。突然她却「噗嗤」一声笑了出来，她被我认真的样子逗笑了我停下手中的活看着她说「静，你真美」她的嘴角扬了扬，没有说话。我们两个就这样彼此看着对方，突然她说了一句「讨厌。你下面顶着人家了啦……」我才低头发现我的鸡巴隔着三角裤顶在了静肚脐眼下面，人鱼线的地方我放开抓在手里的嫩乳，直起身来。拿起她的小手按在我的鸡巴上，静又害羞的转过头去，却并没有挣脱。我拿着她的手在我的鸡巴上来还滑动，问她，见过男生的鸡鸡吗，她笑了下摇了摇头。我说：「想看看吗」。静娇嗔地说了句「讨厌……」我抓起她的手从侧面塞进了我的三角裤里，这时候里面更鼓了，静的手就按在我的鸡巴上，没有动，我的鸡巴却在她手心里一跳一跳的涨的难受。我直起身跪在床上，开始脱我的三角裤，静却转过头来看着我脱，我坏笑着说「小色鬼……想看吧。」静假装生气的说「你才是色鬼……趁人家挂衣服的时候欺负人家……」我说「才不是呢，是你自己把浴巾掉掉的……你不会是想勾引我吧？」静这时候也坐了起来说「哼。怎么可能……」这时我又抓起她的手环在我的鸡巴上，来回套弄，这手真嫩真软啊，比我自己撸管爽多了。静好奇的看着我手的动作，其实是在看我的鸡巴。「好硬啊……虽然我知道男生鸡鸡里面是没骨头的，但为什么会这么硬呢……」我说「不是所有男人都这么硬的哦……只有我这么厉害的才这么硬哦… …」静没管我说的话，还是看着我的鸡巴说「这样前后弄就会舒服吗？」我说「嗯很舒服……你帮我舒服舒服吧……」这时我站了起来，让静继续帮我套弄，哇塞真爽啊，从来都没有女生帮我手淫过，这感觉简直要升天……慢慢的我马眼里面也流出来一些黏液，开始有「啪嗒，啪嗒」的声音出来，望着身下静诱人的身体还有随着动作微微摇晃的乳房，后背不禁一阵酥麻，心说「不好……处男啊就是处男。鸡巴被套弄几下就有射的冲动了」刚想让静停下手里的活，一阵快感从后背直冲后脑，腰一挺，居然射出一股浓精，接着鸡巴又抖了几下，又射出来几股精液，射在静的胸口和手臂上，把她吓了一跳。刚射完精的我看着精液顺着静的乳沟慢慢往下流，脑子里一片空白。直到静仰着头朝我凶道「哼！要射了都不跟人家说一声……不理你了啦。」说着转过身准备从床上起来。我急忙说「静静……我错了是我不好……我没忍住。我帮你擦掉。」我从包里掏出纸巾给她擦胸口的精液，趁机轻轻地捏她的嫩乳，静发现了又生气地说「喂……都这样了还欺负人家」。我急忙道歉接着慢慢地从上往下擦，擦到肚脐那里的时候，余光就扫到了静大腿中间的地方，也是饱满的一块凸起，我猜那下面应该是静肥美的阴阜吧。接着就不老实地伸手往下面探去。静一看我又想使坏，想挣脱，被我一把抱住，用脸贴着她凸起的阴阜哀求道「好静静…… 我都让你看我鸡鸡了，你也让我看看嘛……我还没看过呢」在她犹豫的一瞬间，我就直接伸手摸过去静的全身一抖就愣在那里，呆呆的看着我。我知道虽然静是一个传统的乖女孩，但应该也过吧，知道揉那里的感觉很舒服，可能她也被这种前所未有的感觉吸引住了，任凭我扣摸她的敏感地带。夹紧的双腿也慢慢张开了一点。我扣起来就更方便了，摸索着找到一条缝，上面是一颗小豆子，我想这应该就是静的阴蒂吧，虽然没看过女人真实的下体，但这画面在Ａ片里我都不知道看过多少回了。学着Ａ片里男优的动作抚摸旋转，动作越来越娴熟，静的呻吟声也越来越销魂蚀骨，不一会儿就有爱液从里面渗出来，把内内也弄湿了。我抬起头说「静静……你下面好像湿了耶……」「哎呀……讨厌……」静害羞的用右手遮住了自己的眼睛。我乘势坐起身来，一把就把静的小内内拉到大腿根部。静的下体就这样出现在我的眼前。顿时我的鸡巴又充血膨胀，立了起来。静的下体很肥美，阴毛比较稀疏，也很软。大阴唇鼓鼓的合在一起，中间只有一条小缝，我想这应该就是传说中的馒头逼吧。我起身一股脑把静大腿根部的内内褪到一只脚上，急不可耐地分开了她的大腿。用手指扒开大阴唇，拨弄里面还是粉红色的小阴唇。这里面已经有点湿滑了，我用食指涂了一点静的淫液，开始慢慢的揉捏。处男的手法实在太粗糙，经常一不小心就把手指甲刮到静阴道口的嫩肉，静捂着脸直喊「啊疼……明。你弄痛人家了啦。」我只好放弃这项工作，套弄了几下鸡巴直接准备开干，处男都不知道怎么前戏，就把龟头凑到静的阴道口说「静我可以进去吗……」静还是捂着脸没有说话，不说话那就是同意喽，接着就挺着鸡巴往里送，压根儿就没想起要带套的事。我学着Ａ片里男优的样子先用龟头在阴唇那里上下摩擦，用静小穴里流出来的淫液让鸡巴充分润滑，用龟头顶开阴唇找到一个小洞往里送，才进去一点点静就喊着「啊……疼。好疼……」我不管她，接着调整角度，慢慢把龟头往里顶，一点点试探，碰到肉了就往上下左右转转，终于把整个龟头都插进了静的蜜穴里停下来开始感受这种神奇的感觉，静小穴里的嫩肉包裹着我的龟头，一种热热的酥麻的感觉传遍全身，这种滋味，用手，香蕉，毛巾是怎么也不可能模仿出来的啊。龟头在里面放了一会儿，静也不喊疼了，我就接着用手指揉捏静的阴蒂，说「静静……那我用力了哦……」静还是没有说话，只是抿了抿嘴，就像去医院打针前一样。我猛的往里一顶，也没感觉有什么东西被我顶破，看来黄书里面都是骗人的，顶破处女膜根本就没感觉。在我全根没入的一刹那，静还是「啊~ 」的一声叫了出来。我急忙说「好了静静……没事没事……我不用力了……」接着我慢慢的小幅度的抽插着鸡巴，一边着静的阴蒂，好让她慢慢适应抽插的过程，渐渐的，我感觉静静放松了下来，开始小声的呻吟「嗯……嗯~嗯嗯~ 嗯~ 」我知道时机成熟了，开始加快抽插的频率，静的呻吟声也越来越大。「嗯~嗯~啊……嗯~嗯~嗯~明……嗯~ 」我继续加快抽插频率，这时候抽出来的鸡巴上已经有白浆了，看来静静也是个小骚货啊。「啪、啪、啪、嗯……嗯……啊~明~嗯~嗯~ 」我扶着静的双腿卖力的挺动着鸡巴，可能是刚刚射过一次的缘故，也没有很强的射精的冲动，接着用力地干着静静又紧又嫩的小穴，床也开始「吱吱~ 」的响起来。我俯下身去用手抓着静静的嫩乳卖力地揉捏。「嗯~嗯~嗯~啊~嗯~ 」「舒服吗」「嗯~嗯~啊~明~嗯……」静已经语无伦次了。干了大概４、５分钟，我把鸡巴抽出来想换个后入式，静坐起身来突然如梦初醒地说「啊，明，你没有戴套……」我一愣，心想「我擦……这会儿拿去找套套……」我扫了一眼房间，进门口的地方那个玻璃柜子里不知道有没有，我下床跑过去一看，擦，杜蕾斯，还真有，擦，还有延时湿巾，这酒店真他妈贴心啊，进门的时候光注意放在上面的康师傅和薯片了。管不了那么多了，从盒子里拿出一个，边拆边往床上跑。静静已经趴在床上翘着屁股等着我了，我戴上套子，扶着鸡巴又一次插了进去。「嗯……明~嗯~嗯~嗯」静的呻吟更销魂了。「我的鸡巴大不大」「嗯恩~啊……嗯~ 」「说。操我。」「嗯……嗯~草~嗯~操我~ 」「说。操我的骚屄」「嗯……快~快操我的骚屄……嗯~哥哥~嗯~好哥哥……嗯~快草我~啊~啊~嗯~草我~ 」我扶着静的翘臀用力地干着她，每一下都插到底，又连续插了几百下，静的身子就开始发软了，她整个前半身都趴在枕头上，膝盖也软了，我把频率加到最大，嘴巴里也不自觉的喊着「草。哥哥草死你……小骚货……嗯……哥哥用大鸡吧草死你的小骚逼……」又用力抽插了２００多下，终于憋不住了，腰一挺，一股浓精就一泻而出，静的阴道也在不停的收缩，我们两个就迷乱的抱在一起，开始舌吻，不知道吻了多久，就沉沉睡去。
早上起来，避孕套还套在我的鸡巴上，我和钻在被我里的静相视一笑，一翻身又把她压在了身下。