有一段时期，我对桑拿、发廊有些腻烦了，便想去正规场所看看有没有机会下手，找点刺激乐子。于是，打的去了沙堤路的“花仙子沐足推拿”。这是个正规的按摩沐足店，以前跟部门集体爬山，爬完后集体到这里洗脚，感觉环境不错，技术不错，ＭＭ也挺靓。于是，故地重游，点了个泰式按摩。部长给我安排了房间，没过多久，有人敲门，一个清脆的嗓音问：先生，可以进来吗？我说请进。推门进来一个年轻的ＰＬＭＭ，穿着粉色制服，很正式，一点也不暴露，但仍掩不住她发育得极好的胸部。ＭＭ顶多不过十八九岁，长得小巧玲珑，清纯可人。 我眼前马上为之一亮！在她转身关门的时候，我发现她的小屁股很翘。

　　躺下按摩后，ＭＭ先给我按头部，从额头一直按到太阳穴。ＭＭ的手很细柔，手法也不错，还常常温柔地问我力道够不够。我们一边按摩，一边聊天，从家乡一直聊到兴趣爱好，感觉很投机。聊熟了后，我跟ＭＭ开一些半荤半素的玩笑。我问ＭＭ多大，ＭＭ说１９。我笑着说，不是问你年龄多大，是问你胸围多大。ＭＭ一愣，然后拍了我一下，笑骂道：讨厌！我也哈哈大笑：你真是人小波大，真的想知道嘛！ＭＭ低声回答说：我啊，３６的。我说：果然够大，女人梦寐以求的胸围啊，可不可以摸一下啊？ＭＭ说：不行。但神色不是很坚定。我死皮赖脸纠缠她：就摸一下嘛，你也没什么损失嘛。ＭＭ还是笑着摇了摇头。

　　过了一会儿，ＭＭ让我翻过身趴下，要给我踩背、压背了。她脱了鞋子，爬上床，抓住掉在床顶的架子，用脚轻轻踩我的背。我趁机扭头偷窥她的套裙底部，笑着对她说：ＭＭ，我看到了你的底裤哦，粉色的，好性感哦。ＭＭ笑道：呵呵，那又怎么样嘛？我又说：我还看到毛毛了。ＭＭ神色一愣，问道：真的啊？我一本正经地说：当然是真的，干嘛骗你啊。你的毛不多吧？ＭＭ稍稍用力踩了我一下，笑骂道：真色。我马上回敬：男人本色嘛，要是男人们个个不色，看见女人就跑，那女人还不得个个上吊？ＭＭ听了又笑了起来。

　　踩完背，ＭＭ坐在我腿上压住大腿，用拇指压背。等到火候差不多了，我决定冒一次险，于是，反手抓住ＭＭ的双手一拉，将ＭＭ拉趴在我背上。哎呀，大奶压背的感觉真爽！我还感到ＭＭ的鼓鼓的阴部压在我的屁股上，撩人得很。ＭＭ轻声说：快放开我。我见ＭＭ没说我最不愿听到的“快放开，再不放开我就喊人了”之类的话，估计她对我也有感觉。于是，我笑着说：这样压背最舒服。ＭＭ没有反抗，在我背上躺了一会。我马上翻过身，仰面躺下，将ＭＭ躺在我身上。我还等什么？一把握住ＭＭ的奶子。ＭＭ啊地一声低呼。我又将ＭＭ拉过来亲嘴，ＭＭ也没有抗拒。亲了她后，ＭＭ脸颊发红，笑着说：第一次见面就搞成这样，羞死了。好了，就这样吧。我看你长得挺有感觉的，所以让你占点便宜啦！我给你继续按摩吧？

　　晕菜！都已经到了这个地步，还按什么摩啊？既然她对我有感觉，我还不趁热打铁，那简直是天理难容！于是，二话不说，翻身将她压在床上，含住她的香唇就是一顿狂吻，心想我这风月场老手，不信就挑不动你的春心，何况她已经面容桃花，动了春情，我要将它们燃成焚身的欲火！于是，我施展自己炉火纯青的舌功，将ＭＭ吻得浑身发软。我的手当然也不能闲着，撩起她的上衣，将她的胸罩推上去，握住她的大奶子，先慢慢抚弄，再用力揉捏，然后含住ＭＭ的小乳头，吸、吮、舔、咬。ＭＭ扭动着身子，口里迷迷糊糊地说：门，门，门。我立马意识到ＭＭ进来的时候没有将门反锁。于是赶紧起身，跳下床，锁好门，又扑上床，楼主ＭＭ又吻又摸，ＭＭ气喘吁吁，媚眼如丝。我的手从乳房滑下，在她肚皮上、小腹上画圈圈，ＭＭ痒得浑身颤抖。双手继续向下，挤进裙子的裤头，捂住了她的阴部，隔着薄薄的丝质内裤慢慢揉搓。ＭＭ已经喘得不成样子了。我将ＭＭ的身子搬过来侧着，拉开她背后套裙的拉链，然后将套裙褪到ＭＭ膝部。ＭＭ曲起双脚，将裙子蹬掉。我继续舌吻ＭＭ的小口香唇，一边将手伸进内裤，抚摸她的阴唇。老天，ＭＭ已经春心荡漾，欲火焚身，大阴唇胀鼓鼓的，像个橡皮圈，阴道口湿得一塌糊涂，淫水沾得我满手都是！我赶紧脱光了ＭＭ的内裤，也将自己脱得精光，跟ＭＭ抱在一起，将大肉棒顶在她小腹上，两人在床上四处打滚。ＭＭ已经彻底情乱意迷，云里雾里。

　　我趁ＭＭ不注意，吱溜一声将大肉棒杀进了ＭＭ的玉门关！ＭＭ下意识地说：套，带套……我感到有些好笑：这个时候、这个场合哪里有套啊？便不理会，开始攻城掠地。ＭＭ开始还极力咬着嘴唇，竭力不让自己叫出声来，以免被人听到。其实，这种担心根本就是多余的。这种地方的隔音效果都很不错，只要不开门，即使隔壁大喊大叫，也无人可以听见。

　　ＭＭ忽然像是想起了什么似的，拉住我的手，说：拿个毛巾垫一下，免得弄脏了床单。还是ＭＭ心细啊！我差点忘了这个，要是被老板发现她上钟的时候跟别人日屄那就麻烦了。于是，我从旁边扯过毛巾，抬起ＭＭ的屁股，将毛巾塞了进去，继续干她。ＭＭ果然有先见之明，她的淫水越来越多，随着我的大肉棒进进出出，很快就顺着会阴流到了毛巾上。ＭＭ将手指头咬在嘴里，极力压低自己的呻吟。我凑在她耳边说：宝贝，别怕，放开胆子叫吧，这房间隔音效果很好，没人听得到的。于是，ＭＭ慢慢放开了手指头，开始还不敢大声叫，到了后来就越来越大声了。她的叫床声简直如同冲锋的号角，听得我热血沸腾，拼命地冲锋陷阵。我也终于知道为什么打仗的时候要吹冲锋号了，那是一种鼓舞人心的声音，那是一种让人死而无憾的声音！我几乎肯定，提出在打仗时吹冲锋号的人，一定是从女人的叫床声中得到的灵感！

　　我一边看着大肉棒在她的蜜穴里进进出出，一边细细看她的阴部。只见大阴唇膨胀，用手一摸，硬邦邦的；小阴唇向两边翻开，露出粉红的细肉；阴蒂勃起得像个小乳头；阴阜高耸，阴毛稀稀拉拉，像个刚出笼的馒头。ＭＭ粉脸含春，细嫩的皮肤因此显得格外光彩照人；双眼微闭。 淡淡的眼影更是增添了她的妩媚；双唇被舔得丰润光溜，如同抹了唇膏一般；两只大奶子随着我的抽插上下晃动，香艳淫靡。

　　十多分钟后，ＭＭ已经濒临高潮的边缘，我也已经到达了快感的顶峰，于是我，搂住ＭＭ的小蛮腰，抽插得越来越快，连我自己都不知道到底有多快，只觉得极速的快感一波接一波从龟头传递过来，通过整个大肉棒，迅速传遍全身。尖峰时刻终于到来，无数子弟兵喷涌而出，直扑宫门。ＭＭ也在我给她的最后一击中高潮了，紧凑的阴道一张一缩，仿佛婴儿的小嘴在不停地吸吮，感觉美妙无比，如登天堂。

　　我将大肉棒继续留在ＭＭ的花房里，跟ＭＭ在一起搂抱了五六分钟，期间只听得见彼此的心跳和喘息。ＭＭ慢慢恢复了神智，穿好衣服，趴在我怀里，娇羞地说：真是羞死了，居然跟你做那个了。我心想：嘿嘿，女人都这德性，做了还要假惺惺一番，搞得她好像是被逼的一样。