我很好色﹐這也許是從高二那年暑假開始的。那年暑假我開始上補習班﹐那是類似先修班之類﹐價格很便宜﹐主要是補習班為了招攬高三學生﹐在暑假先開的班﹐一些介紹課程和期末的露營重頭戲。班上的女導師﹐是苗栗某醫專剛畢業的女孩子﹐長的很正點﹐腿很修長﹐胸圍滿大的很喜歡穿短裙或短褲來上班﹐下課時大家都很喜歡圍在她旁邊聊天﹐她常穿很寬鬆的Ｔ恤或Ｖ領的短線衫﹐她坐在椅子上﹐我們站在她身旁﹐我的視野比較高﹐她在講話時﹐她有時會隨著手勢動來動去的﹐我很容易就可以看到她的胸部﹐而且還可以很清楚的看到她的胸罩。在她做某些動作時﹐還可以看到她的乳暈和乳頭﹐所以我們只要一下課就一定圍著她聊天。後來處久了﹐我們都叫她Tina姐﹐她大我四歲﹐跟我住在同一棟大樓裏﹐她男友才剛入伍四個月﹐在臺北當兵。有一次假日一早六點多﹐我下去拿報紙﹐遇到Tina姐﹐她穿著一襲豔紅色的緊身連身的迷你裙﹐真的是有夠辣﹐娟麗的臉蛋﹑惹火的身材﹑一頭及肩的大波浪捲﹐超短的迷你裙﹐好像只緊裹著那渾翹的臀部﹐只要稍微一不注意就會穿幫了﹐隨著她下樓的姿勢﹐那件緊身的迷你裙便漸漸的往上爬﹐我都可以看到她黑色縷空的底褲了。不過﹐她大概有注意到我的眼光﹐她將裙子往下拉一拉﹐順便將細帶皮包移到裙前剛好遮住﹐我和她打招呼﹐她說要坐火車到臺北看她的男朋友。我到高二都還不曾手淫過﹐看到Tina姐的打扮﹐讓我身體起了遽烈的反應﹐那一整天我先去遊泳﹐再打籃球﹐最後還和隔壁的鐵頭乾了一架。暑假每週五天的補習﹐加上和Tina姐住在同一棟大樓﹐每天同進同出﹐日子一久便成了無所不談的好友﹐最後我認她做乾姐﹐到八月底補習班停課了﹐開始期末的３天２夜的露營。那一天我和Tina姐相約到補習班﹐Tina姐穿了一件白色休閒襯衫﹐搭藍色牛仔窄裙﹐和一雙白色短統球鞋﹐紮著馬尾的她﹐戴一頂藍色鴉舌帽﹐坐公車時﹐我透過她襯衫扣子的空隙﹐隱約看到她的粉白色的胸罩﹐我又興奮起來。那天到達目的地後先紮營帳﹐然後就是一些團康活動﹐到晚上烤完肉後﹐再去夜遊﹐然後在營火下一起閒聊﹐但我很少那麼晚睡﹐不到２點時﹐我已打起瞌睡﹐最後就躲進帳篷睡覺。睡到早上大概三點多左右﹐Tina姐叫醒我﹐她要我陪她到溪邊盥洗一番﹐爬出帳篷走到距離帳篷約５０公尺的溪邊﹐Tina姐洗洗手腳﹑刷刷牙後﹐看看四周沒人﹐她要我陪她到更遠處的橋下﹐她說她渾身黏答答的﹐不洗個澡﹐跟本睡不著。到了橋下﹐那有一大片野薑花﹐剛好可做為屏蔽。Tina姐要我幫她把風﹐不可以偷看她洗澡﹐我轉過身去﹐只聽到身後有稀稀疏疏的脫衣聲﹐我畢竟不是聖人﹐那可能美女沐浴視若無睹。不一會就轉過身﹐瞪大眼睛仔細的觀看著Tina姐她苗條纖纖的身裁與雪白光滑柔嫩的皮膚﹐映在月光下顯得隔外姣白美好﹐加上柔軟纖細腰枝與修長挺直雙腿﹐更令我想入非非。Tina姐抬頭望了我一眼﹐嬌斥說︰「小色鬼﹐老盯著人家的奶奶看﹗」她要我下來陪她洗澡﹐我也脫光光到溪裏洗澡﹐Tina姐她白裏透紅的肌膚﹐在清澈的溪水裏若隱若現更有一股撩人情思的韻味。Tina姐說︰「你們這些高中小男生有夠色﹐每次下課時都喜歡圍在我旁邊﹐偷看我的奶奶﹐害我每天出門前都還要挑一些比較漂亮可愛的胸罩穿﹐這暑假花了不少錢在添購內衣上。」我們泡了一陣子溪水後便到野薑花邊﹐她說︰「便宜你這家夥﹐乾姐讓你看光光。」接著她便上岸﹐全身赤裸裸的站在我面前。我也爬上岸﹐但下體仍一直僵硬勃起﹐Tina姐看到﹐笑的說︰「你的滿大的。」我滿臉通紅的。Tina姐問︰「你有沒有和女生好過﹖」我搖搖頭﹐Tina姐接著問道︰「想不想乾乾姐姐﹖」我訝異的望著Tina姐﹐不知如何回答。Tina姐並要我今天的事不可跟人家講﹐我點點頭﹐Tina姐便用雙手細膩地幫我在陰莖上抹上肥皂再幫我洗乾淨﹐然後蹲下身來在幫我口交﹐先吸我的陰囊﹐再自鼠蹊部向上舔再舔我的龜頭﹐輕咬我的陰莖﹐還把我的陰莖含入她小巧的嘴裏﹐用舌頭舔我的龜頭﹐３６０度的繞著龜頭舔。她的舌頭每繞一圈我的心跳就加快一些﹐就在我快受不了的時候﹐Tina姐會適時的停止繞圈圈﹐而將舌頭移到下面一點﹐就在睪丸的下方﹐繼續舔那兩個蛋蛋。又是癢癢的感覺﹐睪丸不只是用舔的﹐她偶而還會把睪丸含在口中吸吮著（一次一顆﹐輪流著）吸睪丸﹐她又會由下往上就是從那個睪丸﹑根部﹐一直到龜頭﹐來回的舔個幾回在嘴裏吐吸吐吸。她極為熟練的幫我舔舐著下體﹐不一會我就射在Tina姐的嘴裏。Tina姐還不住的吸吮著﹐且將我的精子都吞下去﹐並將我的龜頭舔的乾乾淨淨的。抬起頭來對著我微笑著說︰「舒服嗎﹖」接著﹐她又拉著我重回溪裏玩水並再次洗澡﹐並要我幫她擦背。沒想到年值十七血氣方剛的我﹐在水中陰莖它一下子又昂首向前﹐恢復了雄風。在擦背時﹐我的手開始不老實的探向她的胸前﹐揉她豐滿又滑溜的乳房﹐另一手則伸向她美麗的花瓣﹐並且用中指插入扣弄起來。她口中緩緩嬌柔呻吟起來了﹐她技巧地大張雙腿盤住我的腰﹐她抱著我的頭﹐瘋狂的吻向我的脣﹐兩隻豐滿又滑溜的乳房﹐緊貼我的胸膛﹐她一句話也沒說半閉著眼睛﹐口中有一下沒一下地嗯著啊著。我把頭埋進她的雙乳之間﹐不住地吸吮她的奶子﹐她仰著頭長髮披肩散開﹐「嗯嗯──啊啊──」的呻吟起來了。她伸手握住我的陽具﹐拉著我的家夥塞進她溫暖的陰戶中﹐我本能的衝刺起來﹐雙手緊抱她豐滿的臀部﹐我同時死勁地往上衝挺﹐讓我深深地進入她迷人的花辦裏。Tina姐雙腿夾著我﹐像一隻無尾熊一般緊抱在我身上﹐我則抱著她慢慢朝長滿野薑花的岸邊走去﹐在溪裏一邊走一邊振動﹐Tina姐呼吸的鼻息噴到我的臉頰﹐喉嚨中還有著呢喃聲︰「嗚──喔──」我把Tina姐的背靠在沙岸上我開始我的博命衝刺﹐Tina姐的手緊抓著我的肩膀﹐我的節奏越來越快﹐Tina姐的嘴裏吐出斷斷續續的字眼︰「不要停──對──再深一點──嗚──喔──啊──嗯──」她把頭往後仰﹐並且不斷地扭擺著纖細的腰肢。「用力──快──快──啊──爽──乾死我啊──」她突然死命地緊摟住我狂吻﹐雙腿緊緊地勾住我的腰背﹐底下快速地扭動﹐口中含糊地嗯啊著︰「嗯──哼──哼哼──嗯嗯──」整個陰道一緊一鬆地﹐Tina姐緊抱著我﹐指甲掐入了我背後肉。霎時我停止的了我所有的動作﹐然後她卻焦急地自己動了起來﹐搖動著自己的臀部貪婪地吞噬著我的陰莖﹐她的手抓的越來越抓緊﹐然後Tina姐的發出「喔──不行了──要洩了──嗯──」我突然感覺到整個陰道緊縮夾住我的陰莖﹐Tina姐不斷輕喘著﹐Tina姐放鬆她的手臂﹐不再緊抱著我﹐但我仍還沒洩﹐我依然不斷抽插著﹐一邊乾她揉她奶子﹐Tina姐姐似乎又被我強烈的抽插攻勢乾到興奮不自主的前後擺動著配合我的動作﹐還邊呻吟的說︰「喔──你好厲害──快──用力乾我──好爽啊──」我開始前後大力擺動﹐插刺著她流著淫水的小穴﹐Tina姐她好像更興奮的﹐晃動她滿頭秀髮﹐我學著Ａ片中那樣的將她的修長白晰的小腿架在我的肩上﹐用力乾著﹐並開始用雙手從她肥美的臀部往上撫摸﹐移到前面的奶子上﹐用力的搓揉著。一直用力的乾著Tina姐姐﹐真是越乾越爽﹐乾到最後我受不了﹐就直接射精射在她體內。此時Tina姐姐她雙手捧著我的臉﹐瘋狂的和我親嘴﹐我也熱烈回應地親吻著Tina姐紅潤的雙脣﹐吸她的細嫩的舌頭﹐用力的揉捏那圓稱飽滿的乳房﹐我們嘴對嘴狂吻著﹐舌頭互相交錯著。tian姐姐對我簡直是百依百順﹐兩眼柔媚的望著我說︰「你比我男友厲害多了﹐一點也不像是處男。」我們又繼續擁吻了好一陣子﹐才上岸穿回衣服﹐Tina姐抱住了我的頭親了一下﹐便拉我往營地走回去。第二天Tina姐姐換穿一套麻質的前扣式的連身無袖背心裙﹐烏黑的長髮貼著白晰的頸子﹐嫣紅的雙脣抹了淡淡的口紅﹐而圓潤白晰的肩膀裸露在陽光下顯著著格外耀眼﹐更令人側目的是裹著她豐滿的胸部的色的蕾絲胸罩﹐在背心袖口裏若隱若現﹐尤其那細細的小蠻腰上豐挺的乳房﹐配上渾圓挺翹的嫩臀﹐走起路來怎樣也掩飾不住飽滿的乳房的震動﹐看了怎能不想入非非﹐心猿意馬嗎﹖我整個注意力都投注在Tina姐身上﹐直到這一天的活動的結束。到晚餐告別營火後﹐我們整理了一下行李﹐Tina姐就拎了個手電筒﹐披件線衫﹐就來找我和同學們一起夜遊﹐我們一堆人就往山林邊逛了過去。在夜幕籠罩下林道間漫步﹐有點霧氣有點風寒﹐我和Tina姐姐在步道走著走著﹐慢慢的放緩腳步﹐就在最後面走著﹐我輕握著她輕軟柔膩的手掌﹐感到一絲溫暖。走著走著故意脫隊﹐諾大的森林中就只剩我和Tina姐姐。在左右無人的山林裏﹐我們的肩緊靠在一起﹐Tina姐姐清細的呼氣聲在我耳邊喘息著﹐我的手輕撫著Tina姐裸露的圓潤白晰的肩膀﹐然後沿著細緻滑膩的臂膀緩緩滑下。走到一顆大樹旁﹐一時興起把手伸進Tina姐的連身裙裏﹐眼見Tina姐姐不反對﹐我就順著Tina姐白膩涼滑的大腿﹐往上探進Tina姐粉紅色內褲裏﹐沒想到﹐Tina姐姐的粉紅色內褲早己全濕了﹐我仍不斷地用手指摩擦她最敏感的三角地帶﹐一股滑膩淫水不停的從私處流出﹐將Tina姐姐粉紅色內褲弄的更濕。Tina姐姐把粉紅色內褲脫掉﹐要我坐在樹旁﹐掀起自己的裙子﹐跨坐在我腿上。Tina姐姐竟解開自己連身背心裙前扣的衣扣﹐敞開衣襟的跨坐在我腿上﹐解開胸罩的束縛﹐露出那柔嫩光滑的飽滿乳房﹐任我吸允搓揉那對柔軟的奶子。Tina姐姐的嘴裏發出細細的呻吟聲﹐Tina姐姐扶著我的家夥塞進她溫暖的陰戶中﹐開始不停地扭動她的臀部﹐放棄了所有的矜持﹐放聲的浪吟﹐我卻用嘴含著她的乳房﹐用牙齒不斷輕咬著乳頭﹐直到Tina姐全身激烈的顫抖﹐我和Tina姐姐一下子就達到高潮﹐狠狠的射入Tina姐姐的體內。Tina姐忽然轉身蹲下﹐幫我吹喇巴﹐用柔軟的舌頭及唾液舔著陰莖﹐並發出啾啾的聲音﹐不一會我又硬了﹐我的腰便開始前後不斷地在Tina姐姐的口中抽動著。Tina姐站起來﹐二手扶著樹乾﹐要我從後面乾她﹐我就抱住Tina姐﹐將她背心裙的肩帶都剝掉﹐裸著白晰的奶子﹐將她短短的背心裙掀開翹起圓潤的臀部﹐我用舌頭親吻她的小穴﹐輕嚙她的臀部﹐要Tina姐手扶著樹乾﹐將臀部翹的高高﹐我從後面狠狠的插入﹐兩隻手用力的搓揉Tina姐的奶子﹐後面不斷的衝刺頂入﹐Tina姐姐情不自禁的呻吟起來。由於害怕被夜遊的人發現﹐那種刺激與被人撞見的壓力﹐令人很快就達到高潮。Tina姐姐直說好舒服好刺激﹐等辦玩事後﹐竟然發現Tina姐的胸罩和內褲不見了﹐於是Tina姐就只好裸著身子只穿件連身背心裙回營區。第三天Tina姐姐換穿一套露出肚臍眼的淺藍色細肩帶的小可愛與藍色緊身的薄牛仔褲低腰身很緊的牛仔褲﹐將整個臀部的曲線都襯托出來﹐而她前胸領口﹐可清楚的看到那深深的乳溝和水藍色的無肩帶蕾絲罩杯。坐公車回去時﹐由於人很多﹐我和她就站在一起﹐我透過她小可愛領口的空隙﹐清楚看到她深深的乳溝和水藍色的蕾絲罩杯裏嫩紅的奶頭﹐我又興奮起來。我伸手順著Tina姐姐緊身的薄牛仔褲上來回摸了幾下﹐觸感很不錯﹐我拚命的和Tina姐擠在一起﹐順勢用下體擠向她臀部﹐我緊緊貼住她﹐又用手擠迫她豐臀的感覺也真夠爽﹐Tina姐臀部的彈性真不錯。我把臉埋入她髮絲叢中聞著細細髮香﹐一手摸著她的臀部﹐揉揉Tina姐姐她的臀部﹐又捏捏又摸摸﹐Tina姐姐溫馴的任我在她下半身撫摸。我越來越興奮了﹐還用手指隔著Tina姐姐薄薄褲子摳弄她小穴﹐我見她不反對﹐就用手使勁的搓著她豐臀﹐再慢慢的將手移到她小穴的地方﹐隔著褲子捏揉她那肥厚的陰脣﹐另一隻手環抱著她﹐用虎口壓在她乳房下緣﹐感覺她奶子的晃動﹐我隔著衣服不停地揉擠Tina姐的奶子﹐這時Tina姐的呼吸有點急促﹐我除了硬挺的老二擠壓她的一片臀部﹐左手還環抱她的細腰輕揉乳房﹐另一手來回撫摸她陰戶。Tina姐她也只是微喘著氣﹐任我吃豆腐﹑摸她的身體﹐就這樣我和Tina姐炙熱的身體在車廂裏搖來晃去地任我撫摸﹐近一個多小時。等到站下了車﹐Tina姐和我一起回家﹐進了大樓電梯時﹐她拉我到她房裏﹐到了Tina姐的屋子裏時﹐她整個人用力將我擠到牆角﹐雙手緊摟住我﹐甚麼話也沒說的﹐雙脣已堵住我的嘴﹐舌頭在我嘴內翻擾﹐Tina姐給我熱情的擁抱﹐我們開始深吻了起來。我一邊吻著她﹐一邊用雙手撫摸她那對柔軟的大乳房﹐後來嫌隔著衣服摸不夠過癮﹐就脫掉她淺藍色細肩帶的小可愛和水藍色的無肩帶的胸罩﹐直接去搓揉Tina姐她早已硬挺的奶頭﹐摸的她一直呻吟﹐Tina姐雙手也開始瘋狂的脫掉我的Ｔ恤﹐她的舌頭在我胸部又舔又吸﹐我整個人早已克制不住﹐我將她狂暴的推向床上﹐一邊親吻著她的胸部一邊脫她的褲子。看著她起伏的胸部﹐我加快了動作﹐脫掉褲子的時候我才發現Tina姐沒穿內褲﹐她早已氾濫成災的蜜穴分泌的淫水弄濕了褲襠也沾滿大腿內側﹐Tina姐把她的手放到我的褲襠裏﹐激情的上下套弄我的陰莖﹐當天在她房裏﹐Tina姐好像解放了一樣﹐放浪的同我作愛。還好房裏的音響電視全開﹐罩住了Tina姐的狂叫﹐不然左鄰右舍一定都聽到。我捏著Tina姐柔軟碩大的奶子﹐看著我的那根粗魯的進出Tina姐的體內﹐每進出一次她的叫聲就提高一層﹐我不由自主的更加賣力的往前挺進﹐Tina姐姐雙腿緊夾著我夾那麼緊我的腰都快斷了﹐她喉嚨間發出著嚶嚀之聲像夢囈般哼著扭動屁股﹐長髮散落大半床頭﹐聲音有如啜泣。我一邊用手指撚轉Tina姐那早已充血變硬的嫩紅色乳頭﹐一邊沿著她的紅脣一路又吻又咬下來﹐當接觸到她的乳頭時﹐我先用舌頭挑弄片刻後﹐便開始對著乳頭吸吮起來。Tina姐興奮地尖叫著﹐扭動著窈窕的裸軀﹐雙眼朦朧的半閉半張﹐向後仰頭浪叫著︰「哦──用力點──哦──」我也更加快速度地抽送起來﹐藉著高熾的情慾奮力馳騁著﹐弄得大汗淋漓﹐慢慢達到了興奮的頂點﹐將充滿情慾的精液﹐一下子爆發在Tina姐姐的子宮裏。事後我們抱在一起睡﹐我不斷輕輕撫摸Tina姐她的纖細皎白的足踝﹐伸手把玩她的足踝﹐輕輕的將手指輕柔的隨著她的曲線由足踝向上探索﹐我彎下腰把玩Tina姐潔白細緻的腳ㄚ子﹐逗弄那小巧圓滾滾的腳趾頭﹐用舌頭一一仔細舔舐﹐並貪婪的吸吮著﹐我從她潔白細緻的腳ㄚ子﹐一路仔細舔舐吸吮到姣白修長的小腿到昀稱的大腿一直吻到陰部﹐直到我的舌頭也插入舔舐那又沾滿淫水的蜜穴裏。Tina姐不斷迎合我的進入﹐並承受我舌頭與手指一波又一波的挑逗﹐整個人深陷入情慾的感官世界裏﹐Tina姐接著也主動轉身﹐彎下腰去親吻我的下體。平時看來野豔的Tina姐﹐高挑的身段走起路來婀娜多姿﹐尤其她的長髮披肩的姿態更是撩人。在床上更是淫蕩放浪﹐各種誘人姿勢淫蕩字語﹐在在都讓我這初嘗情滋味的小男生為之瘋狂。當天下午我總共洩了五﹑六次﹐我們卻好像是發情的狗﹐不斷舔舐吸吮彼此最敏感的地帶。我們跟狗似的舔遍親完彼此全身﹐而我就像公狗一樣﹐一直做著機械化的動作﹐Tina姐也因我的狂暴高潮了無數次。每當看到Tina姐雙眼翻白﹐身軀開始抖動﹐我就更加賣力前進﹐Tina姐的淫蕩呻吟聲也一次比次更加高亢。到了傍晚時候﹐Tina姐已是精疲力竭﹐她白嫩的肌膚上佈滿我的精液與齒痕和吻痕﹐她的陰部和嘴裏都溢出了我的精液﹐乳房更是紅腫發燙。那天晚上我拖著疲憊的身心回到家中﹐隨便扒幾口飯就回房裏睡覺了。從那次露營起﹐我們一直來往近一年半之久﹐直到她男友退伍為止。那段時間內﹐她一有需要就過來找我﹐而我青春期的苦悶就在Tina姐的疏解下﹐很快的渡過﹐只是被Tina姐寵壞的胃口﹐一旦沒女人陪那是蠻痛苦的。而我高中畢業後也因常混在女人堆裏﹐心思完全靜不下來﹐以致重考二次都沒上﹐只好去當兵﹐直到退伍後才定下心重考上。只是一直改變不掉那好女色的習慣﹐常常搞到自己很累。