该少妇是陌陌上认识的。是一名舞蹈老师，说真心话，这个女老师就容貌身材来说简直就是极品，绝对的100分！33岁的年龄，身材 皮肤跟20的没两样！尤其一双会勾人的丹凤眼，绝对不比电视剧封神榜里的妲己逊色！皮肤娇嫩的可以掐出水的感觉！可以说C是我干过的最极品的女人，绝对可以秒杀干过的其他的女人。

认识她是通过陌陌，而且是她主动加的我。那时候刚开始流行陌陌，我也才安装了没几天。然后突然有天晚上接到个加好友的申请，我一看头像，还以为是骗子，肯定是PS的，那有那么精致的面容。反正我也无聊就加了，一看距离只有300米！她说她电脑坏了，问我会不会修？然后看我在附近，所以加我问问。估计也是看小狼的头像比较帅啊呵呵！但小狼还是戒备心比较强，不能被美色冲昏头脑啊。万一被骗怎么办！于是就问她你老公怎么不会修吗？她说出差了！然后我说QQ聊吧，陌陌不习惯。其实我是想看看她的空间。于是把我QQ给了她。不一会她就添加了我，我于是进入她的空间相册。一看，好多日常的照片，确实是良家。而且长的是非常的漂亮。我心中大喜，天上果然有掉馅饼的时候啊，一定要把她拿下！于是小狼询问了下她电脑的症状，然后说要不去你家给你弄吧。她说好。于是我立马找了个借口出了门，直接奔她告诉我的地址，我隔壁小区的。到了她家门口，我先深呼吸了一下，然后敲门。她出来给我开门，我进去后发现，可能是刚装修，一切家具都很新。她刚洗了头发，散在肩上，娇艳的面容让我不敢直视，生怕自己控制不住。我口吃的说到，电脑在哪？她笑着说在她卧室，于是领着我进了她卧室，一进去就看到她儿子在她床上看书，我心里直叫娘！然后我就开始弄她的电脑，她也趴到床上跟他儿子聊天。我用余光看着她那笔直的腿，下面小弟弟是暴涨！我故意修的慢了些，然后闻着她房间的好闻的气味。 一会她问我还没好吗？我说快了，心想，今天你儿子在，看来是没任何机会了，小弟弟也受不了，干脆出去找个别的泄泄火。不过还好记住了家门，改天一定把你拿下。于是我就加快了速度，然后告诉她怎么怎么弄。 然后她问我喝水吗 ，我说不喝了，改天请你喝酒吧。于是起身告辞，我故意弯了下腰，生怕她看到我鼓起的大包呵呵。回去后一直忘不了她，于是就开始陌陌整天的聊。

然后我去国外出差了十来天，给老婆买礼物的时候我多买了瓶香奈儿的香水，打算回来送给她。一回来后我就约她一起吃饭，第一次是去吃火锅，看着她诱人的小嘴吃东西，我就下决心，一定要把鸡巴塞你嘴里。期间又把礼物送给她。她非常开心，说很喜欢这个牌子的香水。我说你不用香水也是香的呵呵。

又过了2周，期间又吃了次饭，没想到幸福来得那么突然。有天我在外面跟客户喝酒，大约晚上9点半，她给我陌陌信息说在哪呢？我说在外面喝酒，你呢？她说在家无聊的看电视呢？我说要不一会我去找你陪你喝点红酒？她说好。我那个兴奋！立马跟客户说我有点重要的事，先告辞了。于是到前台拿了瓶红酒就直奔她家。当时是冬天，外面很冷，我却热的不行，一路小跑到她家门口。然后敲门。 一打开门，我就立马被惊艳到了！虽然家里有暖气，但也没必只穿个单睡衣吧，非常短，露着80%的大腿。而且是豹纹的！我直直的看着她那腿愣住了。她笑着说快进来，别让邻居看到。我于是立马进了门，然后换了拖鞋。她招呼我坐到沙发上。我把红酒递给她，她说谢谢。你先看会电视，我去拿杯子。一会她回来，坐在我旁边，并把开瓶器给我。我说不想喝了，只看你就足够了。我说，虽然有暖气，你这样光着腿不冷啊？她说不冷。我喃喃的说你太漂亮了，我想抱抱你！谁知她大方的起来坐到了我左腿上，我当时都快蒙了，以为在做梦！绝对女神极品的女人，现在在我怀里！我激动的抱住了她，然后手开始抚摸她，开始摸她的光滑的大腿，手感太棒了，然后又直接到胸，一摸竟然没戴胸罩。看来早有准备啊！我放下心来，开始使劲揉搓她的奶子。她闭上眼睛，扭过头来吻我。那小嘴，真的是甜的。我从来没吻过那么好的嘴，我们开始互相吞吐对方的舌头。我第一次感到，女人的津液是那么的香甜，绝对太迷人了！我的手也没闲着，掀开她的睡衣，直接从下往上抓住她那奶子，虽然不大，但正好握住。极品就是极品，我低下头含住她的奶头，那么的娇嫩，像小女孩的。我开始吸她的奶子。感觉也是那么香甜。我又用手摸到她下面，已经水汪汪的了。我再也不想浪费时间，于是把她放到沙发上开始脱她的内裤。 她嘴里说不要，我哪能那么轻易放弃。直接用力拉下她那纯白的小内裤，分开她的腿。嫩，绝对的嫩，小比上毛不多，阴唇很小，但是粉红色的，一看就知道弄的不多，我第一次那么想去给女人口交，真的是第一次！我低下头就去亲她的小妹妹。淡淡的骚味，但我还是那么贪婪的去亲含她的阴唇阴蒂。太美了，从没有那么喜欢一个女人的身体。我小弟弟已经硬的快要爆炸了。我亲了一会，然后立马站起来解腰带，天冷我还穿着秋衣秋裤，我只褪下了一条裤腿，就急忙扶着鸡巴对准了她的小逼！直接插入，太爽了，好润滑，简直就是配套的一样，从来没有操过这么爽的逼！看着女神在我身下呻吟，我心里简直要高兴的死去！从来没有哪个女人的逼包裹的我那么舒服，我一般都喜欢先让女人给我口，然后再插，可这次我根本就不想口，就想直接操。于是我施展各种本领，换了好几个姿势，把女神干的是娇喘连连，直呼受不了了！大约操了二十多分钟，虽然不想射，但这么美的逼实在太舒服，于是我问她一会射哪？射嘴里吗？她说不要，我安全期。我大喜，于是又大力抽插了起来，重要忍不住了，直接射在了里面。她也紧紧的抱住我的屁股。只觉的鸡巴在她逼里包裹的是那么严实，那么舒服！等完全软了，我慢慢抽了出来。她就立马去了卫生间。我瘫坐在她家沙发上，心里那个乐啊！真是幸福来的太突然！一会她出来后看完裤子还是只穿了1条腿，就笑我说怎么还要我给你穿啊？我说太爽了，都不想动了。然后我拿卫生纸擦了一下，开始穿裤子。穿好后，她又过来坐我怀里。我一边摸着她奶子，一边说，今天我真是太爽了，从来没想过还能操你这么漂亮的女人！然后我们又开始接吻。又腻了会，我一看表，11点多了。我说太晚了，我得走了，要不老婆该杀我了！她说好吧，然后搂着我脖子亲我，说回家后先去卫生间洗澡，要不你老婆该闻到味了。我说好。然后依依不舍的吻别。我回到家后收拾妥当，哄老婆睡着。然后打开陌陌，看到她的留言说，今晚对她来说非常美妙，以后就是我的女人了，你要负责啊！我也给她回复说以后会好好对她等等。我跟这个极品女人以后还发生了很多事，可惜篇幅有限，只能写到这了，以后有机会了再对她详细的描写！