中国有个成语，叫逢凶化吉，其实我看可以改成逢胸必急。一说起大胸，我的 脑海中就会有两团巨大的诱惑物，上面粒粒在目，挥之不去。回味自己的人生，我 不得不承认，我确实喜欢女人的大胸。我的恋胸情节甚至可以追溯到我的童年。在 唸小学的时候，我们班有个姓罗的女生，她个子高高的，她的致命处就是她的大胸 。

对我来说，早熟让罗姓同学不再是普通小女生，她的大胸经常让我窒息，尤其 是上体育课的时候，我的目光基本上都在她的身上，那一对上下颠簸的胸部让我心 跳不止。我偷偷地观察了一下，还真有不少男生都在偷偷地看罗女，其中包括我们 的四十上下的体育老师。我发现，我们的体育老师每到罗女颠簸的时候，他的鼻子 发红、脸上放光，就好像打了种牛的某种激素一样。

那时候，我已经情窦初开了，也许开的早了一些，早的让我的鸡鸡经常刚硬。 由于生理知识的贫乏，我常常替自己感到脸红，觉得自己幼小的心灵太肮脏了。那 时我正处在一种既渴望又害怕，既兴奋又怕人知道的复杂心态中。直到有一次，我 发现邻班的一个男生在厕所里打飞机的时候，我这才松了一口气，原来男生都这样 ，都喜欢看女生、喜欢做那种事也不是我一个人。

放寒假的时候，巧的是我和罗被分在了同一个学习小组，除了我俩之外，还有 一个男生和女生。写作业的地点就在罗家，一间普通的民房。我每每贪婪地偷看罗 的奶子的时候，都要紧张地看一下她，也许做贼心虚的缘故，我当时特别害怕她的 目光，基本上不敢对接。罗穿着一件绿色的毛衣，把胸部绷的紧紧得。

看着她高端突出大胸部，我甚至想偷偷的摸一下。但是一看到她的目光，我就 打个哆嗦。她的一双眼睛，简直就像鹰眼，贼亮不说，还发出摄人的光。一件绿毛 衣，一双巨大的胸器，成了我小学生涯记忆最深的事情之一，即便到了今天，细数 起来也是粒粒在目，可见大胸的威力了。

上了初中以后，班上有个叫李晓琴的女生和我是邻居，恰好跟我一个班级。李 晓琴姿色一般，但她胸部很大，她也特别善于展示自己胸部的美。李晓琴她早熟早 恋，因为过早的与男人亲密接触让她发育的很成熟，对于男女之事，我们只能想象 ，她却实干，所以她是我们的导师。

初中的男孩跟小学可不一样了，见了同龄的女孩，心里头可全是火呀，那火烧 的嗷嗷的。我的眼睛常常不在老师的黑板上，而在李晓琴的胸部上，在脑海中，我 的手不知道太极运动了多少回。由于初中就入了团，我就成了班里的干部。初中的 下半年，有一次我在前面唸发言稿，我的对面就坐着李晓琴和另一个女同学，后来 ，那个女同学告诉我，说我在唸发言稿的时候，李晓琴跟她说过一句话。我问李晓 琴说了什么。

女同学偷偷地告诉我：她说妳的东西挺大的。我一下子明白了过来，当时 就面红耳赤，那位女同学则掩嘴而笑。我们班上一个男生，年龄比我大些，他经常 在我们男同学中讲女人，我还记得他当时的话。讲到女人的胸部的时候，他轻描淡 写地说其实女人的乳房也没什么，就是很滑很软。讲到性高潮的时候，他说就是热乎乎的喷了出来。虽然仅仅是只言词组， 但对我们这些青春似火、激情澎湃的人来说，那简直就是宝典，每个人的目光都充 满了羡慕。青春的躁动，都跃跃欲试，想体验一下那种感受。那时候，我已经有一 米七的个头，身材挺拔，长得也不错，所以成了一些女生关注的目标。

在一次下课间操的时候，我第一个往教室跑，李晓琴就跟在我的后面。跑到教 室门口的时候，李晓琴在后面突然用力推了我一下，我一回头，恰好看到她突起饱 满的胸部，当时我也许是压抑得太久了，就借机发作，就火急火燎得把双手伸到她 胸前，像变形金刚一样抓在了李晓琴的胸上。由于后面跟着很多同学，我只觉得心 里慌的一团，根本没有感觉到什么滋味，而李晓琴却目光对着我媚了一眼，然后就 笑嘻嘻的跑开了。

这天放学的时候，李晓琴突然说要到我家玩，我想都没想就答应了。那时候我 们家住的是瓦房，因为房子小，我就住在阁楼上。李晓琴提出她想上阁楼看看，我 就扶着她上了梯子。由于挨得很近，我闻到她身上一股带有刺激性的肉香，我浑身 的血液好像全都涌向了头顶。我的手扶着她的腰部，她没有丝毫的反对，还跟我有 说有笑。

我好像受到了鼓励，一冲动，胆子也大了，趁机就把手伸到了她的胸部，她微 微扭动了一下身子，但不是很坚决，我胆子一大，直接把手伸进她上衣里面，这次 她没有动，我全身的细胞都感觉在沸腾，李晓琴胸部真的好软好滑，而且还未设防 ，我手上全是充盈的质感。瞬间功夫，沸腾了我的血液，强壮了我的局部，快感著 我的神经。她就站在梯子上恩赐着我，这是我有生以来第一次摸女孩的胸部，体验 女孩的乳房，手感真好。我的身体和感官头一次受到这么强烈的刺激。

我做梦都没有想到，我还很有女人缘，也许一生都将和很多女人纠缠不清，这 就是我的宿命，也是我的桃花运，我当时只觉得全身麻热痒胀。我边摸著李晓琴的 乳房边扶着她一步步上楼，来到我住的阁楼，推开了房门，我让李晓琴倚著被斜躺 在床上。我看到李晓琴满脸通红，身体鼓胀著，好像还很害羞的样子。看到这里， 我一下子全明白了，原来女孩也希望这样做。

我刚刚步入成年，正处在情窦初开的青春期，虽然也跟女生有过一些拉拉扯扯 ，但是像今天这样直接面对致命的诱惑，还是头一回，我只觉得口里发干，心也怦 怦跳得厉害，全身异样的感觉，几乎难以自持，下面硬梆梆地竖了起来。我本来就 穿着一条大裤衩，这下子就原形毕露了。我有点发懵，不知道该怎么办才好，尴尬 地站在那里。

李晓琴毕竟已经与男人有过亲密接触，虽然不能说见多识广，但还是有些经历 ，她瞄了一眼我的身体，脸红得更厉害了，就像是熟透的西红柿一样。她望着我说 ：傻瓜，还站在那里干什么？过来，到我这里来。我身不由己地走到她面前。 她拍拍床，示意我坐下。她看出了我心内和身体上的渴望，脸一红，拉起我的手， 柔声问道：妳是不是控制不住自己？想要我的身子吗？妳就拿去吧。在李晓琴的这一引诱下，我再也控制不住了，像狼一样扑了过去，压在她身上 ，把她抱在怀里，毫无章法地又亲又摸。在她的指点之下我这有了些要领，渐入佳 境。亲了几分钟后我就脱了她的衣服，我揉着她又大又软却又挺的乳房。

她引导着我，我头埋进她的两颗球之间，她的乳头不算大，偏红. 我用舌头舔 了她的乳头，舌头绕着她的乳房打转. 她变得亢奋起来，两个人一个干柴，一个烈 火，这一亲密接触，很快就造就了一片火海。

我感觉到她的身体越来越热，她的手伸到我的裤裆里，摸着我的肉棒。我的那 根肉棒被她撸得越来越来越硬，也越来越烫，我将她压倒在床上，把她的裤子脱下 ，用手指轻揉她的阴部，感觉到她阴部的热度。她那里已经很湿了，她轻轻的在我 耳边恩恩喘著。

我把的手指慢慢的插进她的阴道，她嗯了一声。我的手指轻轻的抽动着， 越插越快，她越来越湿润。我看差不多了，就把我自己的裤子也脱掉，将她的双腿 擡起来，分别搁在我的肩膀上，用手握着肉棒对准她的阴道口插了进去。

我一边抽送著插着她的屄，一边看着她的脸，问她：舒服吗？她粉红的脸 蛋小声的说道：妳好粗好大，插得我好舒服！说完就用小屄紧紧地锁定了我的 肉棒。

起初我不是很用力的抽插她，听了她的话，我突然用力把阴茎顶到底，将我的 整根送进去她的阴道深处，加快速度抽插她的小屄，她也刻意地用力配合著我。李 晓琴被我插的俏眼直翻，颤抖著哼吟出声，她向后仰著头，半眯起眼睛，细细体味 著快感。

现在换我肏妳了，好吗……于是我们换了个姿势，我仰面躺在床上，她跨 坐在我上面，左手握着我的肉棒慢慢的将屁股坐下去，把整根肉棒塞进了她的阴道 。接着她就上下摇动起来，我也挺起腰来配合她。说实在话，这姿势插的还真深， 我的阴茎完全被她阴道内的细肉紧紧地包裹着，随着她上下摇动，只听见滋滋的水声和她越来越大的叫声。我受不了了，就翻身又把她压在床上，从正面插她。

我越插越用力，李晓琴躺在床上任我肆意地抽送，她双手紧紧箍住我，狂野的 回旋臀部，挺动阴阜，阴道壁猛烈绞着我的鸡巴，嘴里还亨……亨……恩……恩……的小声呻吟著。

我一边顶一边插，１０分钟后，

她大声叫起来：啊……我受不了了……妳要射出来了吗……我说：快了，妳再夹紧我一点.她双眼微闭着说：恩……好舒服……我的宝贝……我要死了……几乎与此同时，她阴道内不停地抽搐著，脸上满是沈醉的表情，接下来她的娇 躯就像猫一样软软的蜷在床上。这时我也忍不住了，鸡巴涨的更大了，两手抓住她 的屁股不停的捏揉，使劲肏了两下，嘴里喊道：射了，我要射在妳的屄里面。猛的大股大股白稠的阳精以强猛劲道喷射出来，全灌进了她的子宫里.

初尝禁果之后，我尝到了甜头，从那以后，胆子也变得大了起来，经常缠着李 晓琴求欢做爱。李晓琴跟我有了第一次之后，也揭开了脸上的面纱，再加上她也寂 寞难耐，我们两个人在一起也就顺理成章了。

几个多月之后，李晓琴搬家转学了，这才结束了两人之间的关系，在空闲的时 候，我也打过手机给李晓琴，但再也没有见过面。随着考试的临近，因为忙于学业 ，我也就慢慢淡忘了她。

白玉洁是我在大学时期的一个女朋友，也是我第一个真正爱上的女人。那是在 一次学校的联谊舞会上，白玉洁一出现的时候，立刻就吸引了我的目光，她身穿一 件白色连衣裙、一头乌黑的长发、水灵灵的眼睛，都给我留下了深刻的印象，对她 我是一见钟情。

那时候我再也不是当年那个无知的少年了，大学里的熏陶，让我变得勇敢、果 断、自信。在舞会音乐还没有响起来的时候，我就快步来到白玉洁的面前，若无其 事地看着她。

白玉洁来自于一个干部家庭，见识多广，她看到我站在自己的面前，感到很奇 怪，就大大方方地问道：请问妳挡着我做什？我不卑不亢地笑着说：难道 妳看不出来吗？我想请妳跳舞！白玉洁抿嘴笑了。当音乐响起来的时候，我们双 双在舞池中翩翩起舞。我尽量让自己变得温文尔雅，想给白玉洁留下好的印象。在 第二首曲子的时候，我搂这她轻轻的说道：白玉洁同学，妳真美。白玉洁嘴角含着笑，俏生生地说：这句话妳跟多少个女孩子说过了？我想了一下，答道：个，就跟个女人说过. 都是谁？第一个，是我妈，女人当中她是最美的……听到这里，白玉洁又笑了，然后忍不住问道：那第二个呢？第二个就是嫦娥。白玉洁微笑不语，第几个不用问了，自然就是她了。我诙谐的谈吐给她留下了 深刻的印象。看准时机，我在白玉洁笑得最开心的时候说：如果妳做了我的女朋 友，妳就盖过我的妈妈了，成为最美的女人了。白玉洁脸一红，笑着斥道：美的妳。就在那次联谊会之后，和白玉洁算是 认识了，也开始了来往。由于白玉洁相貌出众，而且还是个有名的才女，所以身后 追逐者众多。和其他的追逐者一样，我也展开了大学校园专有的求爱方式，像什么 图书馆占座、食堂排队打饭、晚自习接送、下雨天送伞、生日送花等等这些我都做 过，我本来就是个喜欢动脑子的人，而且善于把握时机，懂得去制造浪漫的气氛， 也因此赢得了白玉洁的芳心。

两个人的恋爱是甜蜜的，给枯燥的大学干活增添了浪漫的色彩。令人欣慰的是 ，在大学期间我们俩的感情一直很好，没有出现过很大的冲突和感情问题，说是非 常恩爱也不为过，除了有限的几次小摩擦之外，再也没有红过脸。我甚至以为自己 找到了真爱，无数次躺在寝室的床上，一边回味着和白玉洁爱情的甜蜜，一边在心 里勾画著两个人未来的美好蓝图，对未来充满了希望，而且还暗暗决定，等大学毕 业以后，就找一份稳定的工作，然后就跟白玉洁结婚，过上真正甜甜蜜蜜的小日子 。

在临近毕业的这段时间里，白玉洁有一天对我说：反正离毕业答辩还有一段 时间，我们去学车吧，我表姐昨天给我打过电话，说她们驾校有任务，想让咱们俩 一起去学车，反正以后也要学，不如就现在学了吧。我同意了。


白玉洁的表姐叫高珊珊，是她大姨的女儿，只比白玉洁大几岁，在跟白玉洁约 会的时候我曾见过她，还在一起吃过饭。高珊珊是驾校的教练，据白玉洁说，在自 己的亲戚中，她就和这位表姐关系最好，情如亲姐妹。就这样，我和白玉洁双双考 取了驾驶执照。

大学毕业以后，白玉洁进了一家大型房地产公司做行政工作，成为一名白领， 我也进了这家房地产公司，做计算机主管，虽然与所学相比是大材小用，但是只要 能跟白玉洁在一起，什都肯做。公司的效益还可以，待遇也说得过去，而且两个 人可以一起上班、一起下班，就连吃中午饭的时候都挤在同一张桌子上，就差没有 住在一起了。我还真提过，想跟白玉洁在公司附近租个房子，然后同居，但是白玉 洁不同意。没过多久，我和白玉洁就成为整个房地产公司人人皆知、最令人羡慕的 一对。

一天下班后，我和白玉洁来到广场附近的上岛咖啡店。这是我们俩经常约会的 地方，也是我们海誓山盟的地方，我们在这里互诉衷肠，在这里我第一次吻了她。 这里是我们的秘密花园，在我们的爱情道路上，这个地方有着最甜美的回忆。进了 包间，我们就搂在一起亲吻。这时就听服务生在一旁说道：先生，请问妳们点什 么？白玉洁抢先说道：别要太多，我今天胃口不太好。她点了两杯卡布基诺， 外加一份菌菇锔饭和一份青椒牛肉饭，这些都是我们最爱吃的。东西上来了，就摆 在眼前，我先动了口，边吃边对她说：趁热吃吧，上了一天班，该饿了。白玉 洁擡头看了我一眼，点点头，然后就吃了起来。

饭后，我站起来坐到了白玉洁的身边，搂着她的肩膀动情地说：小洁，我爱 妳。然后有些失控地抱住了她，闻着她身上散发出的淡淡柔媚的气息，我有些激 动，就想去吻她的嘴。她挣扎了一下，却没有挣脱。我抱起她，让她坐在我的怀里 ，忽然我看到杯子上印有上岛两个字，脑子里灵光一闪，然后暧昧地笑着对白 玉洁说：上岛，上岛，我就是要上妳的岛！说完我就将右手掌按在她的乳房上 面。

白玉洁的脸一下子红了，伸手打了我一下，嗔道：流氓。她没敢看我的眼 睛，垂著头，然后把手缩了回去。我不依不饶道：好哇，妳居然说我流氓，来， 再揉一下。我的手就在她乳房上面揉捏起来。

白玉洁脸红的更厉害了，羞道：讨厌，我不理妳了。她嘴里这说，身子 却更紧紧地依偎在我怀里，我们两人都血气方刚，而且早就有过亲密接触，所以都 有些肆无忌惮，我抱紧她一边热吻一边把手伸进了她的衣服里面。她有些难以自持 ，呼吸开始急促起来。我看她这样子，突然在白玉洁耳边轻语道：我要吸妳的奶。

白玉洁吓得叫了起来：啊？什么？就在这里？不行不行！她的头摇得像拨 楞鼓一样。我则温言软语央求着，手上的动作也越来越挑逗著。白玉洁只觉得身上 越来越软，好像力气在一点点地消失，她的眼神也开始迷离了。看到她的反应，我 一下子冲动起来，就撩开她的体恤，把头钻了进去，一口含住了她的乳房。

白玉洁的身体打着震动、她已经无法控制自己的身体了，理智渐渐消失殆尽， 由于是夏天，她穿着裙子，所以没费多少力气我就遂了心愿，将她的内裤扒了下来 。别……别这样……白玉洁四肢无力的瘫在我怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的 说：不可以……在这里……服务生会进来……回去……再给妳……。一切尽在不言中。我松开她，起身过去把包间的门锁紧，再返回时，我就脱去 了彼此的衣服，搂住白玉洁乱亲乱啃，在她全身上下使劲搓揉抚摩著。白玉洁半拒 半迎地推着我，脸胀得通红说道：妳疯了妳？弄疼我了！看到她如此表情，我 再也忍不住了，只想在她身上获得的征服感，失去理智地把她压在身下，双手在她 的裸体上激动的游走。

白玉洁双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着我，全是汗的两手狠命搂住我后 背。我握住她鼓涨涨酥白的乳房，她的乳头小巧可爱，乳晕的大小正配合她的乳头 是那的协调. 我轻轻地含着她的乳头，小心的吸吮，舌尖围着乳晕划圈。

白玉洁娇喘著：嗯……妳……真坏……喔……我禁不住心扑通扑通乱跳起 来，毫无忌讳的看着她：白玉洁，今年二十四岁，身高１７０厘米，体重４８公斤 ，三围３８、２４、３５，容颜清秀，肌肤白嫩，气质典雅。

现在，她的裸体就在我身下，我怎么可能没反应呢？我直直的看着她宜笑宜嗔 的圆脸，胸前的一对乳房顿又大又挺、呈梨形的乳峰，殷红的乳头，两乳间的一粒 黑痣格外醒目，浑身的体味如同薰衣草香。

我不自觉的咽了口唾沫，说：对不起，小洁，妳太美了，今天我实在是忍不 住了，就让我们在这里痛快得玩一回吧。她看到我这样说，就姿态撩人的偏过头 笑了出来，杏眼笑成了月牙，斜睨着我说：唉，算了，今天就打破惯例依了妳， 下不为例，以后可不许这样了，我们要注重一点. 嗯……一定，以后再不会这 样了。听着她那摄人心魄的娇吟，我终于忍不住脱口而出：妳的风韵发挥到了极致 ，妳的肌肤真细腻，这样的丰姿真让我着迷。我舒适的发出了哼声，猛的往前倾 ，双臂从她腋下穿过，把她湿滑温热的上身搂进了怀里，手按在她乳房上，稍一按 指尖，顿时柔软坚挺的触感，刺激得我差点飞起来。哎呀……轻点……白玉洁震了一下，似乎有些紧张，但随即就放松下来。她温顺得躺在沙发上， 爱怜的伸出一只手来摩挲我的头发. 纤巧的手指在我发丛中温柔的穿梭著。刺激得 我全身的汗毛似乎都要竖起来了。

我低头衔住她粉白的耳垂，轻轻吮舔著，濡湿的舌尖不停的在她耳洞中钻进钻 出。她好似被电到般浑身一颤，摆摆头嗔笑道：别闹，痒，坏蛋，这样玩女孩， 妳从哪学的？她歪头打量着我，无名指和小指自然翘成兰花状纤指点着我的额头.她忽然问我：妳说，妳到底喜欢什么样的女孩呢？我就喜欢妳这样的……现在我满脑子都是她的音容笑貌了。

真的？哇！原来妳还很纯情的呢。她挤了挤眼，开心得笑了。

我要娶妳作老婆。我感叹地脱口而出。她纤美的樱唇撅著，一抹红霞分明 飞上了她的脸颊，我乘机猛的把嘴唇印上她滚烫的柔唇。白玉洁脸一直红到耳根子 。唔……嗯……她从琼鼻里发出闷闷的哼声，鼻里呼出的香香热气喷在我脸上 ，痒酥酥的，这更使我感兴奋，她的口水宛如蜜糖般清甜怡人，那软润樱唇让我涌 起咬一下的冲动，我要把舌头探入她的牙关，挑逗她香舌，吸吮她的甜津。

我紧紧贴着她的身体，她的身体散发著淡淡柔媚气息。我鸡巴鼓胀得难受，我 心里布满了欲火，渴望得到她的肉体，我把鸡巴在她大腿根部之间轻轻地摩挲著， 她的乳头在我的爱抚下，渐渐发硬坚挺。我知道她春心动了。小洁，我好想要妳 啊。我想舔抚妳的下面，好吗？她羞涩的说只要妳喜欢，随便妳。我转过身来，她羞达达的展开双腿，温顺的跷著秀脚，我两眼直勾勾盯着她下 体角地带的交合处，隆起的阴阜宛如一个饱满的馒头，下面是一条非常鲜红的阴 沟，一张一合，沟上是突出的阴蒂。只见爱液从她粉红色的阴道顺着大腿缓缓淌下 ，显得分外妖冶。

小洁，妳的肉穴里流了好多的水啊，是想我的大鸡巴了吧。她满脸涨红， 咬著嘴唇撒娇说：哎呀！羞死人了！妳这个坏蛋，得了便宜还卖乖。都怪妳，妳 不弄，哪会有水？不理妳了。她急忙用手去挡自己的阴部。我用手抚摩着她的阴 道口，接着我弯下腰，伸出舌尖舔著那带水珠的缝隙。她眯着眼，呼吸急促，身体 不自主的扭动着，她的手慢慢的在我身上抚摸，任我轻薄。

我感到了她的兴奋，但她却不敢发出声，两手紧抓着我的手臂。我的手继续在 她最神秘的禁地内外探索。渐渐的她口中发出了含混的呓语……我分开她的大腿， 用手扶著硬梆梆的肉棒，对准她的穴口压下身去，肉棒一鼓作气的直插到底，一种 无可言喻的快感冲上我的脑袋里。

她体内的温热包容着我，柔软的内壁压迫着我，于是我开始慢慢的抽送。她随 着我一次次的抽送，脸泛起了阵阵的嫣红，我更努力的抽送，她很兴奋的发出了呻 吟：哦……痒死了……对……用力……啊……两个人合二为一，青春的音符在 身体里面现场直播。她愈来愈急促的呼吸和呻吟声刺激着我每个动作，我没有任何 技巧的往复抽送著，当快要射出时，就立刻把肉棒拔出来，用手压迫龟头下的收缩 部份，以增长交配时间.

突然她阴道内一阵阵的收缩，由我俩交合的地方传来，一阵阵刺激着我的肉棒 。惨了，忍不住了。我的精液由龟头强烈的射出，一阵震天眩地的快感占据了我的 脑袋，我听不到其它任何的声音，肉棒无法控制的收缩，精液像海水溃堤般的射在 她的体内。

激情过后，白玉洁恢复了理智，却有一种无地自容的感觉。都怪妳，我们成 了什么？我理解她的感受，默默地从她书包里拿出面纸来，擦掉我射在她体内而 流出来的精液，帮她把身体收拾了干净。

突然，她擡起头，有些激动地说：冤家，我恨死妳了！我明白，她虽然是 当代的大学生，思想也够开放，但是对于自己居然在咖啡店里做这个，一时还是难 以接受。不过做已经做过了，再说其它的也没什意义了，而且我们正处在超越前 卫时代，其实本身并没有什么大不了的，只是一种思维和道德观唸的碰撞罢了。