在此先感谢某化腾大神为小弟提供了平台。此小贱货是通过某信附近的人添加的，当时在2014年添加，开始有趣没趣的聊聊聊

后来得知此女在一培训学校做老师，后来因为教学生时候跟家长有冲突，所以没办法去做前台工作了。

本人为此女外貌评分为6.5分，胸部5分，身材7分。大家可以在图片中观看。第一次发生关系的时间在14年底，她所在学校在一个公寓租房子作为办公点，因为前台工作，需要每天开门，所以公司的大门钥匙为此女管理，这也方造就了我们的第一次。那天晚上下班约起看电影，印象很深刻是看《中国合伙人》，坐在最后一排的位置，期间用衣服作为遮掩，在电影院里成功的挑逗，把手伸进她的裙子里面不断的探索，过来10分钟我的手酸软了，同时手拿出来的时候都是淫水。赶紧拿出纸巾给她，也搽干净自己的手。电影已经变得可有可无，心思都在了接下来的打炮。终于7点多电影结束，赶紧的去附近吃了一个快餐，问她去哪里。小贱货不约而说问我去不去她的学校看看，这下子谁都明白要发生什么了。经过7仔，在里面本来是想只买2瓶水还有一盒避孕套就马上去她学校，但是想不到的是，她居然拿了一瓶洗衣液！！！对没错，大伙，是洗衣液！！！我问她干嘛，她没说，只叫我付款。此处发生了一点小笑话，由于第一次紧张啊，跟一个女的在男的售货员前买避孕套，随便拿了一盒（这个到了她学校有点笑点）。接着走了10分钟到了她学校，位置不错公寓的顶楼，心里狂喜可以一边操此贱货，也可以一边欣赏江景。她把我带到一个平时放教材的房间，口上说着看看江景，但是我可是小狼啊，哪有心机看江景，过程抱着她看着外面，小狼的手就不安分起来了，上下的游走，期间撩起她的衣服把手摸了进去胸部，抱着她推开了她的奶罩，因为她的是吊带的奶罩，所以一般都是前扣的。大家可以在图片里看到，此女不知道为什么特别的喜欢穿吊带的奶罩，可能是胸部小的原因吧。

接下来我就直接用行动来表示我的一切，我就让她站起来，由于她穿的是过膝盖的裙子，所以办事起来很好。脱了她的内裤，又用手去抚摸她的阴唇，由于没有灯光只能是摸黑的挑逗，完全没有办法看到她的骚屄的是怎么样，只能心里将就一下吧。期间她已经被我挑逗的上火了，她主动的摸我的小弟弟，哥们完全是硬起来了，她说好大，然后把我的皮带，连同裤子都脱到膝盖，我的鸡鸡已经是昂首挺胸了，要示威了。

我们一直互相的抚摸大家的阴部，感觉已经差不多了，她叫我戴上避孕套，嘻嘻这下有惊喜了，原来我匆忙买的是一个螺纹凸点的避孕套，杜蕾斯3个装。她为我亲自带上了雨具，她然后就说，怎么是有凸点了，叫我一会轻一点，这个很厉害。当然第一次跟这个贱货打炮不知道她跟多少人打炮过，感觉她的经验就是很足。由于她没有脱裙子也没有沙发，所以男上女下的姿势不好弄，就直接的站在地上后入。小弟的鸡鸡长度在15CM，由于是很多淫水了，我还是在阴道口摩擦了几下，让龟头充分的润滑，减少摩擦带来的敏感，慢慢的扶着她的腰部，我把龟头慢慢的插进了她的骚屄，顿时我的大头小头都发热了，龟头马上被烫烫的感染，觉得就是龟头好烫，她的阴道里面好烫，她用手低着我的腹部，要我慢一点，她说好烫。哈哈，根据力的作用与反作用，大家都是觉得很烫的感觉的。她单手扶着柜子，开始打颤了，多次想摆脱我的阴茎，由于我双手扶着她的腰部，她无法动弹，只能任我在她的阴道里面进进出出，房子里面就只有她 的 呻吟声还有就是我们交合处的拍打声，那个声音很美妙，阴茎在阴道里面发出的水声，现在也很难忘记。她开始双脚没力气了，不断的问我射了没有，她要高潮了。当时我只感觉到她不断的打颤，我就叫她放松一点，这时我就不动了，阴茎一直插在她的骚屄里面。我就开始用双手去摸她的胸部，感觉就是太平公主啊，只是那2个乳头很硬，我用力的去捏她的乳头，她大喊叫我不要捏，我哪里肯放过她，知道了她的弱点，我就一直用力的去摸她的平胸，还有奶头。最后不知道有没有抓红，因为太黑了，看不到。我看她身体不再打颤了，就又开始抽插她的阴道，我用5浅一深的频率插着，她又开始时打颤，又问我射了没有，可能真的是螺纹的避孕套带给阴道的刺激感太大了。她最后就是挣脱了我的鸡鸡，我当时也么有什么耐心了，直接把她拉回来，扶着鸡鸡重新插进她的阴道，好烫。大概最后插了4-50下她的呻吟声突然好大，而且就是开始翘起屁股来配合我，我知道她应该是高潮了。可能当时的我经验不足，也没有感觉到AV里面说的喷水，只知道她没有力气了扶着柜子，我还在不停的插她，最后过了2分钟左右我也射了。没有马上拔出来，而是在阴道里面慢慢的等鸡鸡软了出来。最后出来的时候，借着外面的灯光，看到套里面很多的精，还有摸了一下自己的阴毛，全都是水，再去摸一下她的阴部，都是淫水。看来这个贱货真的是高潮了。时候想叫她帮我把鸡鸡舔干净，但是不干。算了，因为我今晚的目的已经是完成了。事后，整理好衣服就走了。现在回想起来第一次你跟她是最刺激的，时间大概就是15分钟左右。

15年我们做了几次，此女经常都是玩一些微博活动，某信的一些公众号的活动拿一些奖品之类的。而且每次出来都是要我买一些东西，都是她要的东西，就连电话没有钱了，坐车卡没有钱了都会叫我充值，又一次我想不充值，她在店里面直接发癫了，我真的怕了。
