我是一名高考辅导机构的老师，平时除了在节假日给高三的可怜学生们补习就是宅在家上网，看小草论坛。三四年前，在家百无聊赖的我打开微信，搜索附近的人。不过，那时候微信已经被微商攻陷了，头像好看的妹纸都是假照片，不是做微商的就是拉你去酒吧开包厢的。所以，我根本就没有抱任何艳遇的希望，就随便看看而已。

这时，一个很有味道的女人头像出现了，鼻子很挺，眼睛很大，看上去30左右，我几乎直接可以判断出她不是微商、酒吧女。我想都没想就发了个“ hi ”过去。没多久，她就通过了我的好友请求。一开始都是闲聊，当然一直夸她漂亮，问她有没有男朋友。她说，你什么眼神，我一看就是熟女了。我孩子都读五年级了，我就是送她来补课，才无聊搜附近的人聊天的。我说，好遗憾啊，本来还想认识一下，看看能不能进一步发展呢。她也没说什么。后来，我就一直跟她聊孩子的教育问题，因为我自己就在培训机构教英文，她觉得我说的很有道理，就跟我说了很多她的事情，还告诉我下周日还要过来补课。

我说，那我们见面吧，我请你喝咖啡。她很爽快地答应了。一个星期很快就过去了，平时也没怎么聊，就互发一点段子什么的。礼拜天下午，她2:05分就发微信告诉我，她在咖啡店等我了。我穿好衣服就下去了，远远的就看见了她坐在那边。真人比头像稍微看成熟一点，皮肤很白，鼻梁高高的，薄薄的嘴唇，眼睛很大很好看，但是脸色有点憔悴，人也很瘦很瘦,有一种高傲的感觉。她看到了我，一眼就认出来了，礼貌性地站了起来，哇，这高度，应该有170 了，我再看她的大长腿，线条很漂亮，可惜天气有点冷，她穿了条有点厚的打底裤，要是穿丝袜就更好看了。当然，因为人很瘦，所以胸部也是平平的，没有亮点。点了咖啡，我们就开始聊天了，主要还是聊孩子的教育，我给了她很多建议，她似乎也很信任我，告诉我她叫安安，在一家央企工作，是机关部门里的文员，工作很轻松，就是管管文书的。孩子今年五年级，成绩不算稳定，就来这机构补补课，已经花了一万多了，她觉得贵，但是也没办法。她简单问了点我工作和家庭的情况，我也如实说了，她还开玩笑说要给我介绍女朋友呢。很快我们就聊了两个小时，她要去接女儿了，我也正好去超市买点东西，于是就互相道别了。下一周是周三晚上的补课，我就约她买了咖啡去一个文化创意园转转，可能是因为工作日的原因，那边人很少，她不敢往黑的地方走，我笑着说没事，就拉着她的胳膊，继续散步，然后我小声问她，你怕什么呀，她也没回答，就说自己胆小。很快，她女儿要下课了，我就送她回培训机构那边，然后自己回家了。

从那以后，我跟她的互动越来越频繁，几乎每天都要聊微信，她几乎都是秒回，而我有时候要开会，不能及时回复，她也很耐心地等我，从不生气。有一天，我突发奇想，想约她去郊外的湖边转转，那边风景不错，人也很少，开车要半个小时。没想到她也很爽快地答应我了。于是晚饭后，她开车来我小区附近，然后我带着她去湖边了。湖边风景很好，应该是拍婚纱照的地方，那天还有月亮，有个亭子，亭子边还挂着布幔，一瞬间我们突然沉默了，就看着美景，周围很安静，只有彼此呼吸的声音。这时候我感觉她的表情有点迷离，就尝试着从后面搂着她的手臂，见她没反对我就更大胆地把鼻子贴在她的头发上，吻她的味道。这时候感觉她身体开始发软，我做了一个更大胆的动作，从裙子上面把手放到她的臀部那里，轻轻地抚摸，她居然很配合地扭了起来，不过略微遗憾的是，她的裤袜有点厚。不用说，这时候我的小弟已经硬如钢铁了，有意无意地顶着她的后面，看着她陶醉的脸，我就忍不住说了一句：我们去车里吧。她乖乖地跟着我，往停车场走。

坐上车，我们还沉浸在刚才的气氛里，自然地吻到了一起，这个时候我开始想，今天能不能啪到她呢？我鼓起勇气，提议我们去后座吧，她居然点了点头就爬过去了，我看着她黑色裤袜包裹的美腿，就再也忍不住了，打开车门，走到后座，开始疯狂的接吻。她的手居然主动来解我的皮带，等她握到我小弟的时候，淡淡说了一句，好大啊。我轻轻按了下她的头，说，帮我舔舔好么。她很快就俯下身子，帮我口交，虽然不是很熟练，但是她的嘴很软，也一点没有齿感，我让她用力舔我，她就很配合地用舌头在我小弟上扫荡，很听话。大概过了五分钟，她指指自己的嘴，说，你的太大了，好酸啊，我说，那你帮我足交吧。她没听懂，我就拿起她的那双美足，让她帮我夹着小弟弟，上下摩擦。她很不熟练，但是很努力地在做，看着我享受的样子，她打了我一下，说，你怎么有点变态啊。我说，你的美足真好看，太舒服了。我想闻闻，她不让，说脏，我也没坚持。就一把拉下她的裤袜，拿着小弟弟，想要进入了。这时候发现，她下面早就湿透了，不过当时黑黑的，我又太激动，没能很顺利地进入她的身体，她笑了笑，温柔地握着我的小弟，送到了洞口，我突然觉得好顺滑，用力一挺，就进去了一半，她突然大叫一声，啊，好痛，你的好粗啊。我说，疼吗？我出来吧，她拉着我说，没事。于是我就继续深入，没想到整根进去后就没一开始那么紧了，她的小穴真的很软，会不由自主地微微收缩。不知道为什么，那天我状态特别好，插了大概20分钟都没一点发射的迹象。她就不一样了，呻吟声越来越大，我突然想起了九浅一深的技术，弄得她直叫你操死我吧。到后来感觉她有点累了，就放慢了速度，开始吃她的奶子，奶子不大，但是很嫩，吃她奶头的时候，她连叫“舒服，舒服”。女下男上累了，我让她趴着，从后面进去，可能是视觉感官刺激，我拍着她的大屁股，看着被我拉下去的黑色裤袜，就有了射精的冲动，加快速度猛插了几下，突然发现自己没戴套，就问她射哪里，她说，里面，里面。我说不会怀孕吗？她说上环了。我一听就放心了，加速抽插，她那时候好像已经过了高潮了，因为我觉得她阴道收缩的频率明显降低了，看着她的大屁股，想着平时在国企机关高高在上的女神，就这样被我操着，我就喷了出来，真的射了好多，我舒服完就拔了出来，她啊了一声说，快拿纸巾，流出来了。我拿了纸巾，擦了一下，又抱着她玩了一会儿黑丝脚，就穿上衣服回到前排，送她回家了。

那天晚上睡得特别香，第二天好像还是工作日，妥妥的迟到了。后来我和安安一直保持着联系，有段时间出来做爱的频率很高，地点有时也选在酒店，我告诉了她我对丝袜的爱好，她也尽量满足我。印象深刻的是她把我删除后的那一次、还有在市中心车里的那一次还有在大套房沙发的调情，都让我很享受，以后有时间我再写吧。