兒子上了幼稚園後，每年都要參加幼稚園組織的家長會或是一些集體活動，兒子班上的家長們大多不忍目睹，倒是幼稚園老師成熟地像一顆水蜜桃，韻味十足，直到她的出現，姑且就叫她小白吧，因為她皮膚超白，而且光滑細膩。

小白的出現真的可以說豔色逼人、奪人眼球，在周圍小朋友媽媽普遍不行的情況下更加顯得鶴立雞群，讓我仿佛在窮山惡水的環境裡，卻看到了一抹五彩的顏色。

她腳蹬著細高跟，白皙的小腿修長筆直，黑色短裙恰倒好處的襯出窈窕腰身，精緻的妝容，美豔的五官，簡直就是貴婦、禦姐、ＯＬ、淑女的集合體，讓人看了就忍不住想把她弄到床上狠狠的幹她，欣賞她從人妻變成只需要男人雞巴的墮落摸樣。

於是在觀看小朋友自由活動表演的時候，我有意無意的就往她身邊靠，跟她交流一些關於小朋友成長學習的話題，可惜時間、環境等因素的限制，並沒能有進一步的接觸。

就這樣又過了兩三次家長會，有一天幼稚園安排了一個集體體育活動，就在附近的操場上，因為是傍晚，而且當天幾乎都是媽媽們帶著小朋友去的，沒有幾個爸爸，小朋友們都瘋掉了，撒開腿在操場上跑，媽媽們根本管不住，體育活動更是一拖再拖。

我眼看這不行啊，天都黑成這樣了，再不開始還辦個屁的活動啊，於是我就挺身而出，當起了教練兼裁判，把小朋友們全部召集了起來，當晚的活動比較成功，而我鎮住場面指揮若定的光輝形象，大概也給各位媽媽留下了比較好的形象。

當晚我一直找著機會和小白說話，夜色是情感良好的催化劑，我覺得她的目光中有什麼東西在閃動，我們之間仿佛有些異樣在彌漫。

我的預感是對的，第二天家長ＱＱ群裡面都在討論昨晚的活動，我一亮相就被各位媽媽一頓猛誇，謙虛幾句後，小白主動單獨發來消息，說我昨晚辛苦拉，我趕緊謙虛。

就這樣，以此為開端，我們兩連著一星期，從上班一開始就聊，一直聊到下班，天南海北，一下子就變的熟悉起來，感情急速升溫。

我知道她逃不掉了，我們的感覺十分投契，而她也對老公不是很滿意，女人對婚姻愛情的憧憬，往往會被現實打碎，進而也對伴侶不滿，哎，幾乎沒見過例外的。

我一開始還不敢耍流氓，因為是小朋友同學的媽媽，而且她的感覺是如此的端莊，女神范兒，我只有苦苦忍耐，不敢造次。

後來有一次不知道誰提到了性方面的話題，她不排斥並且也接招了，我滴個娘，一發不可收拾，一對心中有鬼的男女就開始各種試探，各種撒嬌賣萌掩蓋下的火爆問題，一說就是半天，邪火開始逐漸醞釀。

我們談到了ＡＶ，談到了各自喜歡什麼體位，會什麼姿勢，嘗試過什麼，她是小學的主課老師，很愛學習，特別是樂於學習各種性知識和性技巧，我就慢慢挑逗她，告訴他我有幾個Ｔ的硬碟都是ＡＶ，讓她過來一起觀摩學習再拷點回去。

當時我的辦公室是單間，她當時有點猶豫，說她怕，怕一見面會有事，我一陣竊喜，趕緊又哄又勸，總算讓她堅定了心思，答應過來了。

約好的某天中午，中午人少，而且多數在午睡，安靜，她如約而至，頭戴著一頂斜斜的波浪沿的淑女帽，身穿碎花紅裙，噴了香水，香而不膩。

正好有個同事對她驚鴻一瞥，後來問我是什麼人，我說是合作單位的老師，那廝頓時感慨，泥瑪現在的老師這麼好看啊～我把她引入辦公室，一開始裝成正人君子似的，談天說地，過一會兒就受不了了，趕緊拐到正題上，打開ＡＶ一起看，美其名約一起學習。

因為是在辦公室，也不能開音響，只能一副耳機兩人用，一人塞一邊，當時放的是小川美的片子，因為她說她要學習上體位，我的雞巴早就硬了，一邊看著小川美在影片裡哼哼唧唧的發騷，一邊旁邊有個吐氣如蘭的大美人。

我故意跟她靠的很近，湊進她的耳垂朝她吹氣，並且說一些邪惡的話來挑逗她，她都不敢看我，臉紅得像滴血出來，呼吸也粗重了，我哪還受得了，一把抱住她，粗暴的吻了上去。

她的身體軟在了靠椅上，扭來扭去，更激發我的獸欲，把她扶起來抵在牆上，擠壓她豐滿成熟的胴體，一隻手大力揉搓她的胸脯，一隻手直接撩起她的裙子，伸進去一摸，已經充滿了濕漉漉的花蜜……很快我就把她的衣服全都扒了，只剩下內衣，她的身體又白又嫩，美的令人眩目，樣子更是楚楚可憐，就像電視裡那些被欺淩的女主角一樣，兩條白嫩的大腿互相交叉，雙手一會蓋住乳房，一會擋著神秘三角地帶，估計她來也是有覺悟的，只是沒想到第一次見面才不久，就會被我侵犯成這樣，所以心理上有點承受不住。

本來當場就想上了她，小弟弟已經怒不可遏了，但她實在對在辦公室不放心，嘿嘿，所以我只好暫時忍耐，放過了她，不過除了沒幹，該佔的便宜都佔了，纏綿的過程中，她也主動尋找我的雞巴，有如此正面的回應，操她就只是時間問題了。

很快我們就約好了開房的時間，她在家裡她老公貌似諱談性愛，不是很熱衷，自然也就滿足不了她，而且因為她的職業、成長家教等原因，她也並沒有其他男人，她的處女是給的老公，這輩子第二個男人就是我拉，哈哈～因為她的緣故，我愈發認同一個理論，就是平時越端莊越高傲的所謂女神，實際上對性對刺激就越發的渴望。

小白就是這樣一個悶騷內媚的女人，她經常在自己的一個小房子裡歇息，她老公沒有這個小房子鑰匙，她買了許多的性感情趣內衣和各種性愛工具放在那裡，自己性慾來的時候，就一邊看ＡＶ一邊自己自慰，滿足身體的同時還學習各種體位，學習網上的各種性技巧，研究怎樣提高自己的高潮感和舒適感。

我瞭解之後，這種清醇的外貌和內心的淫蕩巨大的反差和矛盾，還是給我帶來了些許衝擊，感歎世上還真是什麼人都有，並對於自己能揀到這種嬌娃蕩婦感到運氣好。

我把她壓在床上，先是一陣熱吻，貪婪的吸取她甘甜的唾液，慢慢把她全身的衣服一件一件脫光，露出她羊脂白玉般美麗的身體，用舌頭舔她身上每一寸的皮膚，她的小嘴微微張開，渾身顫慄，發出若有若無的嬌喘和呻吟聲，讓我驚喜的是，她主動要為我口交，並且技術非常棒。

一開始略微有點不適應，後來沒有任何齒感，並且舌頭非常靈活。

在以後的日子裡，她更是深喉、舔肛樣樣都來，一心一意的要在床上討好我，說要伺候好我，連他的老公都沒有過這種待遇。

我們前戲做了非常久，大概半個多小時吧，她的私處早就春水氾濫了，浪叫不已，我直搗黃龍，深深的挺進了這個小學教師人妻的身體，她顯得非常亢奮，聲音超大，幾乎都將喉嚨裡的空氣擠壓出來嘶喊那種，我估計走廊的服務員或者隔壁房間的哥們兒都能聽到她的叫床聲。

我也被激發得狂暴了，只想蹂躪、肆虐、玩弄身下的這個大美女，我讓她直接跪在地上，像母狗一樣趴著承受我的撞擊；讓她站在落地鏡子面前，看著自己被老公之外的男人狂插猛幹的淫蕩摸樣；把她的雙腿扳開，戴上眼罩，仔細體會被男人肉棒插入身體的美妙感受。

她被我幹得香汗淋漓，頭髮都被濡濕了，身體扭個不停，還主動迎合我的雞巴，我問她喜歡被我操嗎？她臉紅紅的一開始不肯說，後來我逼她說，同時大力的幹她，她只好說喜歡，喜歡什麼？喜歡被大雞巴幹！誰的大幾吧？喜歡被主人的大幾吧幹！幹什麼？幹我的小騷穴！我又問她，你是騷貨嗎？她說不是，又是一陣如法炮製，她就大喊，是，我是騷貨，我喜歡主人操我～大概２０多分鐘後，我抽出來射在了她美麗皎潔的臉上，我也是第一次顏射，以前沒有試過，更沒有試過陰莖能像ＡＶ裡面那樣，在一位女神美麗的臉上蹭來蹭去，當時的情景要多淫蕩有多淫蕩，要多荒淫有多荒淫啊～極大地滿足了我身為男性的自尊。

現在我們還常常約炮，兩人說好互不影響家庭，口味也越來越重，除了她的後庭，因為她怕疼，她身上每一寸地方幾乎都玩過了。


我現在有意識的引導她多Ｐ，交換啊什麼的，她對這些都知道，也比較好奇，但還是沒有鬆口，我只有耐心，任重道遠啊，我想這麼一個絕色佳人在手，如果願意群Ｐ交換什麼的，一定可以讓我品嘗到更多不同的美人的～