故事發生在九四年六月我參加中考的時候，當時我們年級的優秀學生在學校領導的帶領下來到縣城參加中師中專統一考試。我順便多說一句，在我們那個貧困的山區，在那個年代，凡是成績優秀的學生一般都來考這個試了，因為家人沒有錢用來送高中，大學離我們是非常遙遠的。

經過幾天的煎熬，報考中專的同學們帶著喜悅或是遺憾的心情都走了。報考中師的連我共十一個人留了下來，還要參加三天後的面試。教師留下三個，一個學校領導，一個我們畢業班的班主任，還有一個女老師，教我們音樂的，她留下來的目的是輔導我們的藝體（藝術體育），以迎接面試。

其實這個說起來很可笑，在當時我的學校，為了提高昇學率，平時什麼歷史、地理、生理衛生等課程，根本就不上課，而且連書都沒有，因為這些科目在中考的時候不涉及。唯有音樂另外，因為考中師的時候多少會有一點。所以居然有音樂這門課。

中考的緊張的氣氛終於過去了。我們長舒了一口氣，大家都很開心。這裡所說的開心並不代表玩了什麼花樣，找了什麼刺激，開心來自於心理，多年辛苦學習的擔子終於撂下來了。於是男生女生相約逛街，再也不怕四處傳播的流言蜚語。

對於我們大多數同學來說，十四五歲進縣城可是破天荒的頭一回，所以免不了興奮，免不了感歎城市的繁華，雖然現在看來那時的繁華根本不值一提。我們走了整個下午，腿腳都軟了，走水泥路就是比走山路費力。

晚飯後，他們相約老師看電影。我沒有去，因為我沒有錢，我一個人就呆在賓館裡，洗一個熱水澡後很愜意的躺在床上看電視。其實電視對我來說同樣新鮮，我們家裡從來就沒有電視。

我一邊看電視一邊還在做另一件事，那就是欣賞我的ＪＪ。我總發覺這小兄弟近一兩年來好像越來越長了。平時很軟的時候它的變化不大，只是龜頭漸漸地往外露了出來。但一早一晚它就變得又長又硬，弄得人很不自在。

我扒開內褲看著它，它就硬了，看一會兒電視不理它，它就軟下去，挺有意思的。我根本不知道它長那麼長會有什麼用。大概男人長大了它都要跟著長大才對吧。

一會兒我聽到有人在敲門，心裡疑惑會是誰呢？連忙穿起衣服，開門一看，很讓我吃了一驚，是我的音樂老師，她穿著粉紅色的長裙站在門口（多年以後我知道那叫睡裙），非常的迷人。

其實我的音樂老師很嬌小，大約一米五多一點吧，但是長得很漂亮，胸部和屁股隨時都挺得老高，很惹眼。她的歌唱得真好，清脆婉轉，悠揚高雅。她還會跳舞，以前學校有一次舉行晚會她就跳過，有一個動作是她把腳伸到空中去，那裙了下面白玉一樣的腿就露了出來，我看了以後倒抽一口涼氣。真的！憑這些天資她嫁給了學校的一個主任，挺讓人羨慕的。

有幾回我因為音樂的問題面對面請教過她，她身上有一股淡淡的清香，班上的女同學都沒有，後來我才知道她用了高檔的香水。哎，那時候我不知道的事情真的太多太多。

老師現在就站在我的面前。我又聞到了那似曾相識的淡淡的清香，她的雪白的肩上只有粉裙的兩根吊帶，裙子把挺起的胸部露出好一半，下面也露出好一截小腿。看著她的淡淡的笑容，我一時間很窘迫，我懾懾說道：「老師，你沒去看電影？」

她微微一笑：「當然沒去了，你到我這邊來，我有話給你說。」

我拉好房門，跟著她後面，那裙子一蕩一蕩的，很是燎人，一時間我心裡有一種罪惡的衝動，——要是能掀開裙子……可是我不敢。沒一會兒到了老師房裡。（因為女老師就她一個，她住的是單人間）。

她的房裡挺豪華的，我禁不住四處打量。她關好房門，叫我在床邊坐下。我以為她會叫我複習一下五線譜的內容吧，平時我們都是站著回答問題的，今天她叫我坐下，我真還有點不習慣呢。

我忐忑不安的坐下，她也跟著很優雅的坐在我的對面，很和藹的問我近來考試的感覺怎麼樣，哪些科目考得好，那些題沒做好，如果成績很好以後打算考那些學校等等。甚至問到我今後的理想。

我生平第一次感覺到老師離我的距離是那麼的近，慢慢的我就放開了，說的話語也漸漸寬了許多。不知不覺的老師突然問我：「林，聽說你有學校有女朋友，是不是真的？」

「老師，沒有，那些都是同學們瞎說的。」

說實話我沒有女朋友，因為我的父母親一再給我說過初中找女朋友只會誤事，我也體會我們家的處境，那就是除了努力學習爭取出人頭地以外，別無出路，所以我一直也很自重。班上有幾個漂亮的女同學，我只不過平時多看了幾眼而已。其實什麼是漂亮我一直沒法給它定義，為什麼我會多看幾眼我也弄不清楚。

「你那麼帥氣，成績又那麼的好，平時又那麼的活躍，好像有女同學一直在追你呢？」

「我知道學習更重要，我都沒理會。」我誠實的答到。

「不是這個原因吧，你們班的女同學說你的眼睛經常不老實呢，給老師說在看什麼？」老師帶著甜甜的笑容靠近我，很調侃的問道。

說實話女同學罩著胸部的裙子勾勒出的身體的曲線實在好看。但我不敢答。

「不好說是麼？其實你看女同學時，她們並沒有怪你的。還想著你看呢。」

我疑惑道：「不會吧，我可沒感覺到她們在想著我看呢？」

「她們在想什麼，就說你吧，你的鬍子都這麼長了，都是大男人了，所以想著女生……」

我的耳根子都紅了。

「有什麼不好意思的，這是很正常很應該的，不想才有毛病呢。」

突然間我有了底氣，原來我看女生並不是罪惡。於是我很憨厚也很誠實的答道——「老師，有的女生確實好看……」

老師很燦爛的笑了。「哪裡好看呢？」


我紅著臉不答。

「有老師好看嗎？」

「沒有，絕對沒有。」

「平常你看我嗎？」

「不敢看。」

「為什麼？」

「你是老師。」

「想看嗎？」

剎那間我的心裡好像有一團火在燒，那一團火隨著心臟突突的跳動在肚子時四處亂竄。我想喘一口氣，但又不敢喘。我的臉通紅，我能感覺到。

我抬起頭看著老師，我發覺她現在真美，她的眼神是那麼的含情，她的笑容是那麼的親切，她的話語是那麼的溫柔。我真想一把抱住她。可是我不敢，我呆呆的望著。

老師看著我，就像一個十歲的孩子，很調皮的笑了。她輕輕的走到我跟前，伸出雙手蒙住我的眼睛，悄悄的說：「起來，閉上眼睛，不許睜開。」

我老實的站起來，閉上雙眼，我不再想，因為我從來夢想看到的女人美麗的胴體馬上就會出現在我的眼前，那一刻時間會凝固，那一刻美麗會永恆，那一刻我的心臟會停止跳動，也許，那一刻我還會哭泣……

我感覺老師在脫我的衣服，跟著脫了我的褲子，包括我的內褲。老師柔嫩的雙手在我的身體下不停的遊走，那感覺就像我以前哭泣的時候媽媽叫我「乖」時，給我的撫摸一樣。是那樣的溫柔。我很乖，我任憑衣服褲子不停的往下滑落，任憑我赤裸的身體出現在老師面前，並不因此感到驚異和不自在。

我似乎從遙遠的地方聽老師在說：「林，你的身體真好，好多肌肉，平時干活的時間很我吧。」

我只輕聲回答道：「嗯。」

「ＪＪ平時有這樣大麼？」

「沒有。」

「好大的呢，以後還要長的。」

「是嗎？」

「當然了，真好看。」

突然間我感覺我ＪＪ又大了一些，幾乎脹得痛了。

老師抱住我，她的滾燙而且柔軟的乳房緊貼著我的胸口。我幾乎窒息。

「睜開眼睛吧。」

我喘著氣睜開雙眼，我看到老師的含情脈脈的眼睛，還有那緋紅的面頰。她的衣服已褪到腰上，兩個碩大的乳房完全呈現在我的眼前。她把乳房在我的胸口摩擦了一下，我第一次真正接觸到她如水一般的柔嫩的身體。我們坐到床上，我抱著老師的腰，躺在她的懷裡，像個孩子一樣，看著她，享受著這夢幻般的幸福。

我用一隻手輕輕的撫摸老師的美麗的乳房。一隻手還捏不過來呢。我一邊揉捏，一邊看著老師如鮮花一般的笑容。我無法形容當時的那一種感覺，是那麼的銷魂，是那麼的讓人陶醉。老師俯下身子，那圓潤的乳頭正好被我含在嘴裡，我輕輕的吮著，我生怕一不小心破壞了這樣美的一件藝術品。我又聽到老師如仙子一般溫柔的聲音：「老師美嗎？」

「美，老師你真美，天底下再也沒有比你更美的人了。老師，你的乳房最美，班上的女生的乳房都好小好小。」

「是嗎，看著眼饞不？」

「饞。」

「那我挖了你的眼睛。」

「老師，不要挖我的眼睛，讓我看嘛，我不是壞人呢。老師，以後如果有人欺負你，我有眼睛才能保護你。」

老師笑了，笑得很甜很甜。

「老師，乳房裡又沒有骨頭，怎麼會挺這麼高啊？」

「挺這麼高就是讓你看的嘛。真是一個不知事的孩子。直起來吧，我可抱不住你了。」

我從老師的懷裡起來，和她面對面的坐著。我再一次欣賞了她的堅挺的乳房，平日裡我只能看到她領下那一小塊白白的肌膚，跟本不知道往下會藏有這麼美的藝術品，中間還有好深好深的乳溝。我雙手捏住乳房，把老師按在床上，使勁的揉著。老師很溫柔的躺下，閉著眼睛。

她的乳房真的好白好白，好嫩好嫩。只讓人愛不釋手。一會兒，我聽見她在輕輕的呻吟。我說：「老師，我壓著你不舒服嗎？」

「不怕。」

「不，你不舒服我就不摸了。」

老師笑著坐了起來，一隻手摸著我的流水的ＪＪ，問我：「舒服嗎？」

我感到龜頭出奇的癢，但越癢越舒服。我說：「好癢呢。」

「你摸我乳房的時候，我的感覺也是這樣的。」

「我聽到你在呻吟，我怕捏痛了。」

「白癡，要是捏痛了，我不會叫你輕一點兒嗎？」

「那我還要給你摸。」

「不許摸了，摸到天亮嗎？真沒出息。」

我看著老師，怔住半晌，我多想再摸她的乳房，要是我自己有這樣的乳房，我一定天天都自己摸。看來今天是摸不成的了，以後肯定也摸不成了。我突然間有一種前所未有的失落。我幾乎想哭出來。

但我突然發現老師並沒有生氣，臉倒是更紅了。於是我調皮的說：「老師，以前學校開晚會的時候我看見你的腿了，又白又長的，我想看。」

老師很開心的笑了，然後嗔道：「沒出息的，不許看。」說著一隻手把腰上的裙子按住。

「林林是有出息的，看看嘛。」跟著我就咯吱她的腋窩。老師禁不住，鬆開了手。我抓住裙子就往下褪。老師一把按住我的手，很正經的說：「只許看腿。」

「我答應就是了。」——其實當時我不知道除了腿以外，還有什麼好看的。

老師跟著又一把按住裙子，說：「不行，你說話肯定不算數的。」

我於是訥悶起來，除了腿之外，還會有什麼很好看的呢。男人是都長有一根ＪＪ，因為是男人嘛，女人都沒有，但沒有並不表示就奇怪啊。老師沒有很正常啊，我又不會大驚小怪的。

我知道老實回答是沒有用的了。只管撓她的癢癢，老師騰出手來擋我，我順勢把裙子褪下來。花紅色的內褲和兩只好白好豐滿的大腿露出來了。我極其興奮，幾乎一口咬了上去。

我雙手抱住她的大腿不停的摸索，我感受到了老師身體完美的曲線，我的激動已無法形容。我俯到教師身上去，緊緊抱住她，我多麼希望她就是我未來的妻，我的愛人。我輕聲在老師的耳邊說：「老師，你真美，我親你一下。」

我就輕輕的吻了她的緋紅的面頰。老師也抱住我。我們都一邊喘著氣，一邊親吻著。

好一會兒，我們停了下來，我問老師：「老師，我摸你大腿你感覺舒服嗎？」

「我摸你的大腿你感覺如何呢？」

我知道老師又在取笑我了。

我忽然發現我的ＪＪ已經軟了。平時這個兄弟老是一會兒硬一會兒軟的，我才不多理會它。但我想起老師一再給我說只許我看她的大腿，哼，她的內褲裡面肯定也有好看的。突然間我才想起女人下面長的是ＢＢ，那東西肯定好看。

怎樣才看得到呢。我琢磨一下。便往床下看了一眼，然後一本正經的對老師說。「老師，地下有一個東西，你來看。」

老師弓著背，雙手撐著身子往床這邊看去了，胸前吊著的兩個乳房一顫一顫的，就像奶牛一樣。我顧得看了，坐起來，一把將她的內褲脫了下來。

老師「啊」的一聲，翻身過來就擂起粉拳打我。我只管她打，先打褲子全脫下來了，再抱住老師，說：「好老師，不許打我。」老師停下來，累得只喘氣，她的胸口一起一伏的，越發好看起來。

「你說話不算數。」

「老師你這麼美，又沒長ＪＪ，下面肯定更加好看。」

老師開心的笑了：「你的ＪＪ不好看麼？」

「我也不知道好不好看。但我肯定你的下面會很好看。」

老師雙手把下面摀住，我又撓她的癢癢，等她一鬆手，我的一隻手便過去占了地盤。

除了那個地方柔嫩的肉和上面一把稍微粗糙的陰毛以外，我感覺好濕好濕。但我並不反感。

我會意的說到：「老師，你下面雖然沒有ＪＪ，但是還是要流水。」

「白癡，傻瓜，沒出息的東西……」老師笑著罵了我一通。又打了我幾拳。我陪她擋拆了幾下，老師平靜了下來。

我們對坐在床上，我用手輕撫她的私處，老師很配合張開兩隻腿，我看得更清楚了。我才想起鄰居的小女孩的ＢＢ也是這樣的，只是沒有毛而且更小。老師的ＢＢ可好看多了，那扁平的小腹下正中心一條豎線把兩塊細嫩的肉肉分開，感覺是絕對的對稱和完美。

我說：「老師，這兩塊肉長得真有意思，」老師只是笑著打我。

後來我知道那就是陰唇。分開陰唇，我看到粉紅色的兩塊小陰唇和下面流水的地方，我試著往下摸，流水的地方有一個口子，往裡探一探，好深呢。裡面和水一樣又粘又滑，我把水往大陰唇上面及四周抹。老師那曾經的呻吟聲又傳來。

我一聽到她的聲音，我的ＪＪ就硬了。顧得不這些，先讓老師癢癢再說。我陪老師並排坐著，一隻手抱住她的腰，一隻手把水往上摸。我發覺摸到她大陰唇中間左右有一個突起的地方，老師的呻吟聲最大。我於是便主要摸這裡。

後來我知道那叫陰蒂，女人對性最敏感的地方。我當時禁不住的興奮，我知道老師再也不會罵我白癡了。到後來老師把兩隻腿一張一翕的運動著，那下面的兩塊陰唇也跟著一開一合，好看極了。

我的ＪＪ也跟著火辣辣的脹痛。我想插到她的ＢＢ裡去。但是我不知道老師喜不喜歡。我試著問老師，「老師，我想把ＪＪ插到你的這裡面去。」老師笑了。

「你一進去就會射精的。我先給你弄一下。」

老師把我的鐵硬的ＪＪ捏在手裡，就著流出來的水，來回摩擦，不幾下，我感覺全身無數的蟲子在爬，我只努力的把ＪＪ往前抬，跟著「哼」的一聲，除了ＪＪ上一陣絕對銷魂的癢癢以外，我不再呼吸，腦子裡一片空白，什麼都不知道了。

大約十秒鐘過去了，我才長出一口氣回過神來。我靠在老師的半邊懷裡，看著自己半硬不硬的ＪＪ和老師手裡握著的好大把粘糊糊的東西，長長的喘氣。

老師說：「射了這麼多。」我問這東西在什麼用。其實我想到我的問題絕對白癡，但我還是問了。

老師又罵我笨：「以後生孩子就靠它了，就是你的ＪＪ插到這裡面來，然後射在裡面，就懷孕了，豬。」

我是懂非懂的點了點頭。先找來清水，等老師洗了手。再上床去，又摸了摸老師那流水的地方，依然很濕潤。我說：「老師，我如果插進去。你會不會懷孕呢？」

老師說，「不會的。我有避孕措施。」

我立刻興奮起來，一把把老師按下，就要準備插起去。老師的屁股一扭一扭的，我就是進不了。我威脅老師說，「我要撓你的癢癢了。」

老師說，「你敢撓我就不讓你進去了。」

我立馬投降，「那我不撓你的癢癢行了不？」

老師於是很聽活的躺在床上，抬起兩隻腿，我對面跪下，舉起硬起的ＪＪ往裡插。老師很溫柔，她拿一隻手來幫我的ＪＪ進入。裡面好溫暖好濕潤，我禁不住就來回抽動起來，老師一邊呻吟，一邊跟著把陰唇閉緊，我感覺ＪＪ在裡面有些緊，便不敢輕動，我問老師，「我加快插你沒有什麼不舒服吧？」

「只管插就是了，只要有水，就很舒服的。你越插裡面越癢癢的。」老師找來枕頭墊在背下，一隻手摸著陰唇，一邊看著我在裡面來回抽動。我又才想起摸著老師的陰蒂她也會感覺很癢癢。

我插了一會兒，想到必須要讓她好好的享受，我於是橫著躺在床上，讓老師蜷起兩隻腿，把ＪＪ從她兩腿下邊插入，這樣，我一隻手就可以騰出來從她的一只腿上去摸她的陰蒂，果然很有效。老師的呻吟聲更大了。我以前根本不敢相信她看似痛苦的表情其實是最舒服的表現。

我也不管什麼節奏的問題，只是本能的猛攻，她一邊喘著氣，一邊輕輕的教導我撫摸陰蒂的輕重。說：「輕一點，再輕一點，這樣就好等等。」我慢慢的學會調整，我很高興能以最好的方式讓老師滿意。

大約五六分鐘過後，我聽見老師的喘息聲更大了。我的ＪＪ也被夾得更緊，幾乎進出因難，我努力的在裡面衝撞。有一種想射精的感覺。但我知道老師最舒服的時候就要到了，我這一次射了就軟了，怎麼對得起老師呢。

我的自責在那個特殊的時候佔了上風，可是一下射精的感覺沒有了，ＪＪ好像也沒有先前的那麼硬了。不硬老師也感覺不到舒服的。我於是努力又硬起來，可是想射精的感覺又來了。一時間我很急。我只好減慢速度，深深的插入，然後再慢慢的出來，盡量讓ＪＪ少感覺摩擦。

好在老師的呻吟聲仍然很大，我現在想起來，應該是當時一隻手一直在撫摸她的陰蒂的緣故。正當我處在射與不射的矛盾深處時，她一把緊緊的抱住我，「啊」的一聲後接著全身一陣痙攣，同時ＢＢ裡面似乎突然出現一塊強大的肌肉把我的ＪＪ硬往外擠，屁股也向後彎去……

許久老師才平靜了下來。她閉著雙眼，喘息著，像是很累很累。我把枕頭給她放好，讓她躺好。我一邊摸著她的黑色的秀髮，一邊欣賞老師甜美的睡姿。老師睜開眼睛，很滿意的看著我，問：「還想插麼？」我說想。

我便用剛才的姿勢插進去，剛把手觸摸到陰蒂，她一把把我的手拿了過來，「你只管你插著舒服就是了，我已到了高潮了。」

「你就不想再來一次高潮麼？」

「不想了，再說你也不行的。」我確實不太行。因為剛才差點就挺不住了。於是我的ＪＪ在裡面很自由的動起來，心裡放鬆了，ＪＪ在裡面倒射不出來。只是老硬著。老師笑我，她讓我躺在床上，她坐在我的大腿上，用ＢＢ上下抽插我。

我再一次欣賞了她的顫動的乳房，ＢＢ裡流出來的水依然很多，她的速度也很快，漸漸地我感覺想射精。但是我發覺老師那樣很累，我也還不想射。我讓她下來，我用我們最先的那種姿勢，跪著從她對面插入。我專心的享受著，我感歎老師的陰唇長得真好看，一邊插一邊用手擺弄。

老師讓我俯在她身上，她抱住我的腰，配合我插得更深。果然這一下太有用了，我立刻就有一種想射的感覺，我自己也想插得更深。剎那間我感覺ＪＪ就像洩洪的閘門開了一樣，止不住的一股精液就衝了出去。我的屁股也緊緊的向前靠去。我的腦子裡又是一片空白，但我喜歡這樣的感覺。好一陣子我才鬆了一口氣，回過神來。我趴在老師的身上，喘著氣。不肯離開。

老師笑著很溫柔的把我推開，找來衛生紙把她的ＢＢ和我的ＪＪ都擦拭乾淨了，然後摸著我軟軟的ＪＪ，說道：「你的這個東西，不知道將來要害多少的女同學。」

我一本正經的說：「我們一起給ＪＪ許個願，讓它以後只做好事，不做壞事，行不？」說著都笑了起來。

隨後我們兩個都光著身子躺在床上聊天，就像姐弟倆在說話，忽然聽到外面老遠傳來同學們的說話聲，他們看電影回來了！我趕緊穿好衣服，不捨的離開。那一夜我沒有睡著覺。接下的兩天裡，我又陪著老師過了兩個銷魂的夜。

那之後，我不時的找一些女人，但都沒有和老師過的那幾夜那麼銷魂，不知道這什麼。但我再沒有機會和老師再見一面。聽說她的老公升職了，她跟著到了很遠的地方。我一直很想念她。我也一直沒有責怪過老師對我的勾引。她畢竟也是一個有七情六慾的凡人，還有，她畢竟教會了我如何做一個男人。