我結婚以後，老公的客戶介紹我去了一傢俬立高中當老師，這幾年了一直比較閒，直到今年，我第一次帶高三的畢業班，我的工作量大多了，老公也被派到外地做一個項目，我乾脆搬到學校的宿舍住。

班上有個男生叫小俊，人很聰明，也很懂禮貌，家裡條件非常好，長的白淨文雅，身材修長挺拔。但是就是提不起興趣學習，成績每每不夠理想，眼看離高考的時間已經不多了，我真為他著急。

不過最近我經過觀察，發現了一個奇怪的現象，在課堂上，我發現他總是聚精會神的凝望著我，但是把他叫起來問我講了些什麼，他卻張口結舌，答非所問，還有我在樓道里走過的時候，很多次發現他在背後尾隨，被我發現的時候，臉上騰起一片紅霧，眼神中滿是渴望和曖昧。

有過這麼幾次之後，在一個週末補課結束以後，我把小俊叫到了辦公室。校園裡靜悄悄的，別的老師都已經下班，整個辦公室只有我們兩個人，靜的連掉下一根針都能清楚的聽到。

我溫和的看著小俊，然而嘴上卻單刀直入，問他為什麼總是呆呆的看著我，還總是悄悄的跟蹤我，究竟想幹什麼，小俊突然被問到這個問題，一下子僵到了，但是看著我溫柔淡然的眼神，他似乎受到了莫大的鼓勵，漲紅著臉吞吞吐吐的說。

恩，我喜歡上老師了，我喜歡看老師的臀部，喜歡看老師一扭一扭走路的樣子，做夢我都想抱著老師，親吻老師的乳房。

雖然我心中早有預感，但是還是被他大膽的吐露驚呆了，不過我很快就恢復了鎮靜，不動聲色，依然保持著微笑。

恩，老師明白你現在處於青春期，對年長一些的成熟女性有性幻想是正常的，可是如果你不能正確把握，是會影響你的成績還有你的前途的。

聽到我的話，小俊羞慚的低下頭，沈默不語，我想他此刻一定懊悔不該這麼坦誠，正當小俊垂頭喪氣的準備接受我劈頭蓋臉的訓斥的時候，我卻話鋒一轉。

老師知道你是一個聰明的孩子，學習成績一直也不錯，但是如果不努力的話，依然會一事無成的。

恩恩，小俊囁喏著，我就是提不起精神，感覺什麼都很沒勁。的確，他這樣家庭的孩子一切都被安排好了，即使考不上大學，家裡也會送出去，一切都來的那麼輕而易舉，所以他喪失了努力的動力，但是如果一個孩子一直這麼懶散下去，也會被毀掉的啊。

我強壓抑住內心的激盪，繼續裝作漫不經心的表情說道：恩，老師知道你的想法，不如我們來做個交易吧。

交易？小俊驚訝的抬起頭，似乎預感到什麼，明亮的眼眸中透射出一股光芒。

恩，我努力平復著自己也逐漸興奮的心緒，繼續微笑著保持平靜的語調。只要你在學習上能發揮出自己的潛力，老師會獎勵你。恩，什麼獎勵呢，我故意頓了一下，故作羞澀的低下頭，垂下眼簾，恩，就是老師自己。

聽到我的話，看到我的媚態，小俊簡直不相信這一切都是真的，老師你！小俊簡直是用喊的高聲叫到。

我急忙起身摀住他的嘴，聽了聽外面沒有動靜，悄聲說道，小點聲，別讓別人聽到，這是我們之間的秘密，還有不要到老師的宿舍來，我們在辦公室，明白麼？說著，我還故作神秘的擠擠眼睛。

小俊努力的點點頭，滿臉都是驚喜和歡欣。

恩那下週五的測驗，如果你的成績達到全班前十名的話，恩老師就會獎勵你，現在麼，作為鼓勵，老師允許你撫摸老師的屁股。

說完，我轉過身趴在辦公桌上，故意扭動了幾下，小俊的眼睛登時直了，這點小甜頭是我給小俊的第一次獎勵，也正是開啟了我們特殊關係的第一步。

一週的時間很快就過去了，這周小俊表現的異乎尋常的出色，測驗成績不費吹灰之力的就竄入了前十，公佈成績的時候我看到他興奮的眼神，感覺似乎要冒出火一樣。

補課又結束了，辦公室裡又是我們兩個獨處，落日的餘暉從窗口射入，暖暖的顯得特別曖昧，我湊近小俊，他的進步值得我加大獎勵的力度，於是我輕輕的解開襯衫紐扣，從前面把胸罩分開，我的乳房雖然不夠豐滿，但是足夠白嫩挺翹。

第一次目擊女性乳房的小俊癡呆了一般直勾勾的頂著我的胸前，我臉上全是溫柔馴順的笑意，緊緊的貼過去，拉起小俊的手放在我的乳房上面，輕輕的撫摸揉動，不一會，只聽小俊輕輕的祈求，老師，我下面好硬。

恩恩我善解人意的把手伸到他的褲襠處，熟門熟路的便拉開了他的褲子拉鏈，柔柔的伸進去，輕而易舉的將他的肉棒從內褲中拉拽了出來。

恩恩，小俊的一隻手還按在我的乳房上，另外一隻手輕輕撫摸我的屁股，而我則將他輕輕擁在懷中，只用一隻手就遊刃有餘的把玩起年輕男人的肉棒。

在我手指細膩耐心的揉摸撚壓下，僅僅幾分鐘，小俊的喉嚨就發出荷荷的聲音，我知道年輕男人的高潮就要來臨，我加快了愛撫的動作，同時微微向後移動了下屁股，離他的肉棒稍稍遠一些。

恩恩感覺到肉棒要發射了，我溫柔的湊過去，一邊籠住手掌，一邊將舌尖整個送入小俊的口中。小俊悶哼著，噴射出大股大股的精液，都射在了我的手中，我細心的先替他把肉棒清理乾淨，目送著剛剛享受過激情的年輕男人踉踉蹌蹌的滿意而歸。

又是一個星期過去了，這周小俊的成績可以用突飛猛進來形容，幾乎所有課程的老師都對他讚不絕口，說從未看到變化如此之大的學生。

我內心中充盈著成就感，懷著一顆砰砰跳的懷春之心期待著又一個週末的到來。我靜靜的坐在辦公桌後，等待著小俊的到來，窗外還是暖暖的夕陽映照在我的臉上，不知道我的臉是被春意燃燒的還是被陽光照射的，一片盎然的粉紅色 .

門輕輕的敲響了幾下，我的心一下提到嗓子眼，輕輕的說了聲請進，小俊像一隻靈巧的小貓一樣扭身進了辦公室，反身關好門，確認鎖好之後，急迫的撲到我的懷裡。

我們不顧一切的擁吻起來，我撫摸著他的頭，用充滿愛意和憐惜的語氣撫慰著他，恩我的寶貝，這個星期累壞了吧，真是辛苦你了，老師這就好好的獎勵你。


說著，我滑下座位，半跪在小俊的腿前，從辦公桌抽屜裡抽出幾張消毒紙巾，拉開他的褲子拉鏈，把早就按捺不住的大肉棒解放了出來，我輕輕的為他清洗干淨肉棒，先在我的面頰上輕輕的敲擊了幾下，小俊舒服的仰著頭，閉眼發出呻吟。

我張開嘴，輕輕的舌尖舔舐起小俊肉棒頂端的縫隙，恩恩我靈巧的舌尖刮蹭著敏感的縫隙，小俊激動的渾身顫抖，雙手按住我的肩膀，不由自主的向前挺動起他的肉棒，恩恩小俊的肉棒逐漸塞滿了我的嘴巴，我用唇舌溫暖的包裹著他的肉棒，雙手環抱著他的臀部，輕輕的撫摸，同時前後移動頭部讓他的肉棒在我口中進進出出，我一邊抬眼盡力用最溫柔最期待最魅惑的眼神去勾引這個年輕的男人，一邊發出嗚嗚的呻吟，辦公室裡一片春意旖旎。

啊啊啊這樣過了十幾分鐘，小俊的雙手已經挪到我的頭上，不停的撫弄我的秀髮，同時越來越快的挺動著他的臀部，肉棒幾乎整個都塞進我的口中，一直頂到我的喉嚨深處。

啊啊老師啊我不行了啊，小俊已經到了忍耐的極限，他催促著繼續挺動，幾乎要把我嗆到。

猛然間，小俊的肉棒在我的口中迅速膨脹，我知道他即將發射，急忙吐出肉棒，雙手立刻跟上，繼續揉搓沾滿我口水的肉棒，像ＡＶ裡的女人一樣發出彷彿正被插入一般的呻吟。

啊啊啊小俊的肉棒就在我的口邊爆發了，濃稠的精液帶著年輕男人的氣息噴到我的臉上，連我的頭髮上都飛濺上好多。

恩恩，帶著滿意的喘息，小俊一屁股坐在座位上，我則繼續跪在他的面前，眉目傳情的望著疲憊不堪的年輕男人，小俊的精液順著我的面頰和嘴角向下流淌，一滴一滴的流淌。

我和小俊的約定就這樣一週一週的繼續，高考日益臨近了，小俊的成績越來越出色，直到高考前的一天，我接到小俊的短信，我知道最後的臨界點就要到來了，小俊想要完全的沒有一點遺留的擁有我，我也希望能毫無保留的整個把我的身體都奉獻給這個年輕的男人。

夜幕低垂，學校的教學樓裡已經空無一人，我和小俊悄悄的又回到了辦公室，這一次我們把房門鎖好，窗簾嚴密的掛好。

在這裡，我第一次毫無保留的把全身衣裙褪去，整個在小俊面前展現出我白皙修長的成熟胴體，小俊也脫的一絲不掛，我們緊緊的擁抱在一起，互相愛撫親吻每一寸肌膚。

最後小俊一把把我抱起，放在辦公桌上，我張開雙腿高高舉起，把我最隱秘的私處一覽無遺的展現在他的面前，小俊抱起我的屁股，將他早已昂首示意的肉棒頂過來，我一隻手摟抱著他的脖頸和肩膀，另外一隻手輕輕的扶著他的肉棒，為我的學生做人生一次極為重要的引航。

恩恩啊經過長時間的擁抱嬉戲和親吻愛撫，我那裡早已經像一隻熟透的水蜜桃一樣甜美多汁，小俊的肉棒在我的指引下輕輕的頂在我的陰道口。

我輕輕的恩了一聲，算作確認，小俊奮勇的一挺肉棒，粗大堅挺的肉棒幾乎整個的沒入。

啊好久沒有這種充實的感覺了，身體被侵略，被佔有的快感立刻就傳達到了我的心田，整個身體放佛放飛在雲端，我雙手緊緊的摟住他的肩膀，雙腿緊緊的纏夾在他的腰間，迎合著他的抽插上下搖動著我的屁股。

恩恩恩啊啊樸次樸次的水聲立即在辦公室內響起，啊啊我們兩個都毫無顧忌的呻吟悶哼起來，我並不擅長叫床，但是此時一波一波的攻勢令我嬌喘連連，聲音也不由得逐漸提高，最後演變成上氣不接下氣的浪叫。

啊啊我的寶貝，啊啊親愛的我受不了啊啊，我的寶貝，用力，用力插老師啊，啊老師美死了啊。

小俊賣力的插著，汗水一點一滴的流淌著，他並不做聲，只是皺緊了眉頭努力的抽插，大力的直進直入，每次都完全插入再幾乎完全拔出，我知道他是在用他的方式努力的取悅我，取悅他的老師，就像他這幾個月來努力的學習一樣。

啊啊，漸漸的這個姿勢我們覺得有些累了，小俊這一段時間以來被我調教的耐力也很長久，這麼長時間激烈的交合也沒有絲毫要射精的意思。

我感覺到他的動作有些力不從心，就拍拍他的肩膀，示意他放我下來，我們喝了些水，彌補下流失的汗水。

我輕輕的吻了吻他，轉過身，像第一次獎勵他那樣趴在辦公桌上，翹起了我圓潤豐滿的臀部，我雖然看不到背後小俊的表情，但是我知道他一定也想到了在樓道里偷窺我臀部的時光，那個時候他一定想不到有朝一日可以不再受裙褲的阻擋可以飽覽我美麗光滑的屁股吧。更想不到可以肆意的撫摸和親吻，甚至用肉棒從後面插入曾經高高在上的美麗老師吧。

小俊短暫的驚嘆很快就結束了，他猛撲上來，撲到我的背上，緊緊的壓著我，恩這讓我想到動物世界裡那些發情的動物，恩現在我光滑白嫩的脊背上就有一隻發情的狂暴的雄性小動物呢。

恩恩小俊的肉棒又一次塞進了我的陰道，因為是從後面，所以更加的深入更加的充實，一直頂到我的子宮口，啊啊小俊再一次發起了猛烈的進攻，他按著我的屁股，輕輕的拍打，我的臀肉在他的拍打下像波浪一樣起伏著，他的腰胯撞擊著我的屁股，啪啪的皮肉聲大作。

啊啊啊我再一次被拋進性愛的浪潮中，享受著這種原始的野性的激情，小俊拉起我的身軀，將手伸到我的身前，攥住我的一隻乳房大力的揉搓著啊啊啊，他緊緊的貼在我的脊背上，一下一下的衝撞著。

這樣不知道過了多久，也不知道我的高潮到了幾次，更不知道我的愛液流淌了多少，小俊的高潮終於到來，

老師啊啊我不行了可以射在裡面麼啊啊。

啊啊沒關係老師吃了藥，射吧，全都射在老師的身體裡面啊啊

啊啊，快點射進老師的逼裡面。

逼這個詞平時我根本不會說出，但是此時我卻脫口而出，我已經顧不上尊嚴和氣質，完全拋棄了矜持和等級，我就是一個全心全意追求性愛的成熟女人，一個充滿情慾的雌性動物。

小俊發射了，滾燙的精液淹沒了我的陰道和子宮，一次比以往強烈的多的多的射精衝擊著我的子宮口，啊啊，放佛一陣天旋地轉的颱風來襲，霎時間我幾乎氣息梗塞。

精疲力盡的我們躺臥在辦公室的地板上，戀戀不捨的彼此親吻，但是明天就是重要的日子，理智告訴我們不能忘卻世俗。但是我們的約定還是會繼續，考試成績公佈的日子，我又接到了小俊的短信，他的成績創造了學校的記錄，我知道，那將是一個不會再有任何禁忌的夜晚，我知道我們將會徹夜狂歡。















（下）

高考結束以後，老公說我這一年帶畢業班太辛苦了，想利用年假帶我去海邊修養，無奈的我雖然不捨小俊，但是老公的一片好意我也無法拒絕，只好渾渾噩噩，沒精打采的陪老公度假。

不料這一天早上，老公的公司突然有萬分緊急的事情要他馬上去上海處理，他只好滿懷歉意的離開，本來失魂落魄的我立刻精神煥發起來，趁機好好的扮演了一把深明大義的好妻子形象，把他送上了飛上海的班機，便立刻買好機票趕回北京，在登機前，我撥通了小俊的手機，服下了避孕藥。

在回北京的飛機上，一想到即將重歸小別多日的年輕男人懷抱，我不由得心花怒放，往事一幕一幕的在眼前呈現，我一會兒滿臉緋紅，一會兒低眉淺笑，旁邊的大叔瞪大了眼睛，詫異的看了我好久。

航班似乎極其漫長，終於當飛機在跑道上停穩之後，我第一個從座位上蹦起來，強壓住狂跳不止的心緒，急忙匆匆的一路小跑，身後不斷傳來被我不小心撞到的人的抱怨聲，等我拉著行李箱跑出航站樓，遠遠的看到對面停著一輛鮮豔奪目的紅色敞篷跑車。

那靠坐在紅色敞篷跑車前蓋上的，正對著我揮手的，不正是我那個朝思慕想的小情郎麼，小俊笑吟吟的看著驚訝的我，順手接過我的行李箱。

這是我家裡對我的獎勵，都是老師的功勞呢，所以，今天我想帶老師去一個好地方。

什麼地方呢，我滿懷疑慮又充滿期待的上了車，小俊熟練的發動車子，一溜煙的離開了機場，但是他並沒有往市區方向開，而是向首都機場西邊的一個別墅區開去。

很快，我們穿過一道氣度恢弘的漢白玉歐式大門，來到一處掩映在碧湖緩丘中的山水樂境，環顧四周，各種式樣的獨棟和聯排別墅交錯呈現。我驚訝的說不出話來，這時候，小俊把車停在一幢特意做成挑高式採光大廳的獨棟前，激動的對我說，我已經和家裡人說好了，這裡這些天都歸我們了。

看著小俊興奮的神色，我的臉騰的又紅了，雖然早已經不是第一次和小俊獨處尋歡，但是我卻做夢也想不到會有如此完美的場所。

小俊從後座上拎起我的行李，我跟在他的身後，置身於如此富麗堂皇的場所，我充滿豔羨的目光依然在四下張望，小俊見我流連不前，也不顧四周有沒有人，攬住我的腰肢，我一聲嬌哼，便緊緊的靠在他的懷中。

我們相互依偎著來到門前，小俊掏出鑰匙打開大門，輕輕的在我耳邊說道，老師，這裡就是我為老師專門準備的金屋，老師就是金屋裡的小嬌娘。

聽到這種甜言蜜語，沒有一個女人會被熔化，霎時間我的靈魂和身體都一下子被情慾燃燒起來，我們一進大門，便緊緊的擁抱在一起，小俊用腳往後一勾，大門重重的關上了，這個別墅便屬於我們了，外面的世界便和我們無關了。

小俊看來真是憋的急壞了，他急火火的把我擁在懷裡，舌尖迫不及待的伸進我的口中，我也順從的把舌尖和小俊的唇舌纏在一起，他的手在我的軀體上來回的撫摸了幾下，便從我的裙襬下把手伸進去。

我的長裙被他拉起，他的手一下子就伸進了我的內褲邊緣，整個的從內褲邊緣深入，兩隻大手包裹住我的臀部，大力的揉搓撫摸，我也善解人意的扭動這臀部，同時我的雙手也急匆匆的把他的襯衫下襬從褲子里拉出。

小俊似乎想到了什麼，暫時把雙手從我的內褲裡拿出來，急匆匆的去把一樓所有的窗簾都放了下來，一邊放窗簾，一邊甩掉自己的衣物，我也善解人意的協助他，放到哪裡的窗簾，我們甩下的衣物就扔在哪裡，連我的涼拖都跑掉了，一時間，會堂式的前廳處處都扔滿了我們的衣服，我的內褲，胸罩，更是高高掛在家具上。

我們很快就在廳堂中央赤裸著會師了，小俊急忙貼住我，就這麼站著把那早就昂首致意的大肉棒頂了過來，雖然我知道時間很多，但是依然抬起一條大腿，打開肉縫所在之處，緊緊的摟著他的脖子。

那條抬起的大腿夾在他的腰間，小俊悶哼一聲，環抱住我的屁股，將我頂在了廳堂中央的立柱上，我們就這麼站著開始了交合。

恩恩，年輕人的衝擊力真是令人無法拒絕，小俊大力的挺動著屁股，粗大的肉棒在我早就濕潤的陰道內勇往直前，我緊緊摟著他的肩膀，用力向前挺送著身體，小俊一手摟著我的腰肢，一手抱著我的屁股，肉棒用力在我的陰道里抽插，兩具胴體纏繞著，衝撞著，短短幾分鐘，小俊便開始釋放這幾天對我的思念。

恩恩雖然這只是很短暫的一次交合，但是卻已經打開了我們幽會的序幕，剛剛射完第一次精的小俊略帶疲憊的躺臥在沙發上，我帶著剛被射滿了整個肚子的精液，開始收拾起衣物，我就這麼赤身裸體的在他的面前輕鬆的旋轉著，晃來晃去。

陽光從天窗上揮灑下來，讓我雪白的軀體閃現著情慾的光芒，小俊的精液從我的大腿內側緩緩的流淌下來，隨著我的腳步一點一滴的掉落在豪華的實木地板上，我不時轉頭對躺臥在沙發上休息的男人秋波流轉，顧盼生姿，這無疑是讓他恢復體力的最好方法。

很快，等我把亂七八糟的衣服都收拾好以後，小俊便再一次撲了過來，我淘氣的躲閃著，蹦跳著，就像一隻調皮的小鹿一樣，笑眯眯的把這個充滿侵略性的雄性小動物引到了樓上主臥的浴室的門口。

小俊無可奈何的點點頭，這個聰明的孩子，我則滿懷欣喜，馴熟的再次投入他的懷抱，我們相互擁抱著進了浴室。

這是我和小俊第一次共浴，在熱騰騰的花灑下，我們逐漸平復了激動的心緒，我們一邊擁吻，一邊相互愛撫，任憑花灑噴出的熱水在我們的身上流淌。

我緊緊的閉著眼睛，享受著這個比夢境還要真實還要刺激的愛撫，小俊的舌尖在我的口腔內攪拌，雙手按壓著我的乳房和臀部，還在我的身軀上滑動，雖然閉著眼睛，我的雙手還是準確的摸到了他的肉棒，輕柔的把玩起來。

浴缸裡的熱水已經充滿，溢出的水聲提醒了我，我們雙雙跨入充滿熱水的浴缸，我倚靠在他的懷裡，輕輕的舔舐起他的乳頭。

小俊是第一次被女人親吻舔舐乳頭，這個刺激是他以前沒有享受過的，他也開始尋覓可以刺激我情慾的方法，我是側臥在他的懷中，因此他一隻手在我的身後開始用手指頂起我的小屁眼，另外一隻手則從前面插入了我的肉縫。

我骨酥筋軟、心神俱醉地伏在小俊的身上，輕輕喘息著，小俊愛撫著我白皙、圓潤的肉體，感受著我前後兩個洞洞的柔韌和緊縮。

恩，你怎麼這麼壞啊，我故意做出生氣又可愛的表情。

小俊呵呵笑著說，還有更壞的，老師要不要試試？

說著，他把頭附在我的耳朵上開始親吻我的耳垂，舌尖快速的搔動我的耳廓，呼吸的熱浪一陣陣的鑽進我的耳道深處。

我現在變得敏感、熱情，稍加挑逗便如醉如癡，抑制不住的發出羞赧，銷魂的呻吟，小俊也被我的千嬌百媚的神情刺激的情慾大熾，他起身抱起我，讓我翻轉，四肢屈跪，我依順的高高翹起閃耀著雪白光芒的豐碩渾圓的臀部，狹長細小的肉縫和已被稍稍擴展的小肛門一覽無餘。

我回頭對小俊嬌媚的一瞥，這更讓小俊如同烈焰焚身一般，粗大的肉棒一下子便頂進了我的陰道，啊啊，隨著小俊的抽插，浴缸裡的水掀起了滾滾的波浪，如同我們熊熊燃燒的愛意，翻江倒海，洶湧澎湃。

我們在浴缸內忘情的交合，盡情享受著情慾的洗禮，我們要把這些天丟失的時間全都奪回來，直到夜幕低垂，小俊終於再次釋放出他的濃濃愛意，我們才戀戀不捨的爬出浴缸，草草的洗乾淨身體。

恩，老師，我們這些天就這樣好麼，當我用浴巾擦乾淨身體的時候，小俊的眼神中又噴射出期許的熱情。

恩，我們現在早就已經靈犀相通，我順從的收回了去拿浴袍的手，儀態萬方的扭動了幾下屁股，帶著幾絲年輕少女才有的挑逗回答。

恩，老師不會穿衣服的，不走出這個房子，老師是不會穿上衣服的。

小俊驚訝的望著我，他無論如何也想不到我居然能直接看透他的心思，這是年輕男人所不能理解的成熟女人的睿智和經驗，在我面前，他就如同透明一般。

恩，老師，我餓了，樓下的冰箱裡有我買的菜，我們去做飯好麼。

看來小俊的心思還真是很細密呢，連我都沒想到的事情，他居然已經事先做好了安排，看來接到我電話之後他還真是好忙了一陣呢。

我的心裡湧起一陣激動和欣慰，我主動貼上去送給他一個甜甜的熱吻，我們就這樣擁抱著走出浴室，走下樓梯。

小俊特意為我找出一條圍裙，我赤裸著只圍著一條圍裙在廚房裡忙了起來，小俊也手忙腳亂的在我身後幫忙，雖然美其名曰是幫忙，但是他的心思卻完全不在做飯上，只是不停的在我的身後蹭來蹭去，搞得我也是心不在焉，既要淘米洗菜，還要應付身後年輕男人的騷擾，我也時不時的轉過身親吻撫摸他，甚至在炒菜間隙還要趴在操作台上，讓他從後面抱著屁股插幾下。

我最喜歡老師的屁股了，小俊蹲在我的身後，把我兩瓣柔軟白嫩的屁股分開，輕輕的用舌尖舔舐著我的小肛門，我的身體顫抖著，臉上被性慾燒的粉紅。

恩恩，別鬧了，老師這樣會把菜燒糊的，恩恩，我已經無法把持自己，身體漸漸的癱軟下去，還好我用最後一絲理智把煤氣關掉，小俊也顧不上餓不餓了，一把將我橫抱起來，扔到沙發上，突然這個時候，我包裡的手機鈴聲大作。

哦，我突然從情慾的包裹中清醒過來，急匆匆的從沙發邊得手包裡拿出手機，來電顯示赫然是老公的手機號碼。

我急忙向小俊擺擺手，他乖乖的停住，我衝他笑了笑，接通了手機，老公在那邊問我到家了沒有？

我的大腦快速的飛轉著，他一定是已經給家裡打過電話了，所以我盡力用漫不經心的語氣說我沒有回家，在外面逛街，但是轉瞬又想到如果說逛街為什麼那麼安靜呢？

我急中生智，對老公說我在最喜歡的咖啡屋裡看書，看到我一本正經說瞎話不打草稿的樣子，小俊極力忍住笑意，但是他的膽子也越發大了起來。

他躡手躡腳的趁我和老公通話，輕輕的摟住我的腰，我則順勢側臥在沙發上，順從的打開大腿，小俊俯下身子，用他的手指撥開我的陰唇，用舌尖舔舐起來。

我扭動著身體，任憑他的舌尖在我的胯下內外吻來舔去，我緊緊湊湊的屁眼很是小巧美麗，很快就吸引了他的注意，他翻轉我的身體，讓我撅起屁股，我則全力壓制喘息，趴伏在鬆軟的沙發上，全力應付著老公。

小俊越來越興奮，聽著我和老公的對話，輕手輕腳的趴在我的後背上，從我圓翹、光潔的屁股上吻起，一路上去，吻過腰肢，脊背，最後吻上了我的脖項。

他的手還停留在我的胯下，遊滑在我那零星地長著柔軟陰毛的會陰，短觸著濕漉漉的陰道口。

恩，老公這個時候突然說起很想念我，說這麼長時間也沒有好好陪我玩玩，一下幾個月不在家，委屈了我，冷落了我，說的我心裡也有些酸酸的。

可是這個時候，小俊這個壞孩子，竟然把我翻過來，狂吸我的陰戶，將我的陰唇和陰蒂在他的唇舌間吸成一個肉花，全都卷加在了一起，陰蒂被夾在最裡面，我的陰蒂被吸得不斷膨脹，和大小陰唇隨著他的吮吸而快速的摩擦，整個陰戶都被那種濕滑，熾熱的觸感緊緊的包裹著。

啊啊，我的臉通紅通紅，乳房漲漲的，陰道內中也一陣緊似一陣的騷癢。

恩恩，我實在已經無法忍受了，我不時把手機拿離口邊，大口的啊哼啊哼的喘息幾下，然後又趕快拿回，生怕老公生疑，就在我即將崩潰的一剎那，老公終於結束了嘮叨，我如蒙大赦般的關掉手機，壓抑已久的我立刻爆發出了一長串驚世駭俗的浪叫。

恩恩你這個壞孩子，欺負老師，把老師的小逼逼搞的那樣濕。

啊啊，我報復般的抱住身後調皮的孩子，把他推坐在沙發旁的高背餐椅上，然後一手抓住那個粗漲堅硬的肉棒，一手掰開已經潤濕滑膩的兩瓣肉唇，雪白圓潤的屁股一踮一送，向下一坐。

噗嗤，恩，還沒等小俊那粗碩的傢夥整根的被吞陷下去，我的屁股已經迫不及待的扭擺了起來，我的腰肢像楊柳迎風拂動般，婀娜多姿的晃動搖盪。

哦，小老公，親親，寶貝，老師好愛你啊啊，大肉棒，頂的小逼逼好舒服啊。

恩，是啊，我又說逼這個字了，我現在已經可以毫不臉紅的連續說出那個字了。

啊啊，我跨騎在我的學生身上，摟著他的脖子，在他身前火焰一樣俯仰騰挪，跳躍閃爍，我顫動的，扭曲著的陰道內壁夾迫著，套擼著小俊的肉棒，小俊按著我的屁股，一面向上挺送著肉棒，一面用嘴噙住我那如熟透了的野葡萄般美麗的乳頭，輕輕地裹吮著，在我的乳峰上吻舔著。

這一天整個晚上我們都這樣瘋狂的做愛，交換了各種體位，我們又從網上下了很多Ａ片，學著裡面的情節和姿勢表演了各式各樣的遊戲，整整好幾天，我們都沒出過房門，每天都在盡情的享受，直到老公即將回到北京，我們才難捨難分的離開那座只屬於我們兩個的金屋。