又是一個星期日，學生們早已放假回家了，整個校園里空蕩蕩的，我和一幫男老師在操場上踢球，住校的女老師們三三兩兩的從宿舍樓里走出來，看她們叽叽喳喳的興奮勁和身上的穿著就知道是去市區逛商場，一個女老師走過來喊著人群里最英俊的曆史老師嗨，別踢了，走跟我們去逛街去有什麽好處啊曆史老師看著玩笑，當護花使者還不好嘛，這麽多美女陪著你，晚上請你吃飯女老師笑著打趣，我也去，我也去所有的男老師一起叫起來，看著我們雀躍的樣子，我心里一陣可笑‘這些都是什麽老師啊，簡直是一群色狼’在人群里我也沒有見到郭老師的身影，她一定是在房間里看書，一個大膽的想法突然蹦了出來，我決定去找她。

你們去吧，我不去了，去你房間睡覺，不妨礙你泡姑娘了我跟班主任低聲看著玩笑，班主任想都沒想就掏出鑰匙你們不換衣服啊，就穿這身去我看著我身上髒兮兮的運動衣看把你們激動的去你的班主任重重的踢了我屁股一腳，嘴卻一直咧到耳根。等到他們急匆匆的換好衣服消失在大門口以后，我走出了班主任的房間，上樓來到郭老師的房間門口，輕輕敲了敲門，沒反應，‘不會啊，中午吃飯還看見她了呢，吃完飯我一直在操場沒見她出去啊，莫不是睡著了我加大敲門的力量，還是沒反應，正當我怏怏不樂的轉身準備下樓時，突然從角落的浴室里聽到水聲，原來她在洗澡，剛才我上來的時候過於興奮，滿腦袋都是郭老師嬌媚的模樣，所有的感覺都和失靈一樣，花灑流水的聲音在寂靜的樓道里充滿誘惑，我想象著郭老師性感胴體一絲不挂的模樣，輕手輕腳的走到浴室門口郭老師，是你嗎？很明顯感覺到她聽出我的聲音我，但還是猛吃一驚，畢竟是在洗澡，嗯–是你啊–你怎麽來了啊我剛踢完球，想來洗個澡，沒想到你在里面等等啊–我快洗完了沒事，我不著急，你慢慢洗，我在外面等你你別在門外啊，哎呀我的房間還鎖著呢，我把鑰匙給你，你先去我房間坐會兒郭老師的聲音羞急，輕輕的腳步聲來到門口，鑰匙從門底的縫隙塞出來。好吧我俯身撿起鑰匙，可沒有離開。靠在正對門的牆上，眼睛盯著浴室的門，象能把門看穿一樣，想象著她白嫩細膩的胴體一定被水滋潤的晶瑩剔透，嬌美的瓜子臉羞紅的模樣，陰莖迅速硬了起來。半個小時過去了，頭發濕濕的她終於出來了，此時她穿著一件連體的輕紗浴衣，相比平時嚴肅的衣著，暴露更多的肌膚，象一朵潔白無暇的出水芙蓉，纖細的小腿線條勻稱恰倒好處，浴衣包著的豐腴乳房，好象還沒有徹底擦干，高高的聳起，在紗衣上展示出誘人的形狀，白皙的手臂看起來是那樣的柔軟，臉色微微帶紅，愣愣的看著我怎麽啦？等不及啦？她哪知道我是故意爲了看這個天生尤物沐后芙蓉圖啊。我朝她投去色咪咪的眼光，郭老師的窈窕嬌軀是那樣的優美，完美的肌膚和魔鬼般的身材性感中帶著幽雅。郭老師看見我色色的目光盯著她胸前高聳的近似透明的浴裙下顯露出形狀的薄薄胸罩，羞急的用手嚴實的捂住令所有男人傾倒的乳房，嬌羞的盯著我。

我伸手接過郭老師的浴包，借機輕輕的摸了一下她的小手，好軟好滑啊，我用含情幕幕的眼光看著她。郭老師柔軟的小手輕輕往后縮著。她的右手依舊握著浴包的帶子。快走到宿舍門口，郭老師深深的望著我你–你不去洗澡了我盯著她柔媚的嬌軀我想多看你一會郭老師張著大大的眼睛充滿憐惜的看著我，嬌美的臉上神情變幻，過了一會才恢複正常。說了句你–不行的–你還是我的學生摸了一下我的頭發回到她的房間。

我站在門口想著她話里的含義，具體的意思我想不到，但可以肯定的是她一定對我有感覺，我深吸了一口氣，輕輕推開她的房門。郭老師看我進來，臉上挂著淡淡的微笑，當她的目光和我四目交接的時候，美麗的大眼睛微微眯起。白皙的臉頰浮上紅暈，呼吸變得有些急促，帶動高聳酥胸輕微起伏，我輕輕拉起她的小手，食指在她的手心輕輕的扣兩下，她的手心泌出汗水，默默的閉上眼睛，郭老師求你一件事可以嗎？你說吧，看我能不能做到郭老師輕輕的說，我好喜歡你，你做我的女朋友好嗎？不行，我是你的老師啊她的口氣軟軟的，拒絕的並不堅決。只要不是這件事，我都可以答應你

我半帶開玩笑半帶挑逗的說那我換一個，嗯換什麽呢，我希望你能吻一下我的臉郭老師聽到我的要求。嬌臉漲紅呆呆的望著我，我一下子不知道該說什麽好了，郭老師慢慢用小嘴輕輕在我的嘴唇上點了一下，然后退開，用手拂了一下長長的秀發，沒想到一句挑逗換來美滿的結果，我將郭老師的苗條嬌軀抱在懷中，準備用我的眼睛和她的眼睛交流。她卻閉上眼睛，微微撅起嫣紅的嘴唇，我馬上用嘴封住她柔軟的嘴唇，四唇相接輕柔厮磨，郭老師張開小嘴，滑嫩的舌頭伸進了我的口腔，圍著我的舌頭打轉，我吸吮她的香舌濕吻，郭老師將她的小手更緊的抱著我的腰，我的雙手從她纖細柔軟的小腰緩慢的向她圓潤滑翹的雪臀移去，停在柔軟滑膩的臀瓣上大力的揉捏，郭老師的嘴唇間發出嗯–嗯的聲音，我的雙手緊接著從她圓潤滑翹的雪臀緩緩上移，接觸到乳罩的背帶，手從后背繞到胸前輕輕的撫摸，隔著薄薄的乳罩感覺出嬌挺柔軟。不要–不郭老師輕輕扭動窈窕胴體，我將下身靠近郭老師嫩白的大腿，舌頭圍著她的舌頭打轉。郭老師嘴唇里傳出來的’嗯嗯‘聲更響，溫軟的胴體開始發熱。輕推開我的身體，整理著散亂的秀發和被我揉得皺皺的浴裙，用一個水晶發夾盤住過肩的烏黑亮麗秀發，對我極富感情的一瞪。你–我是你的老師–你怎麽能這樣我依依不舍的放開摟著郭老師的手，坐在床頭看著她的眼睛。我愛你郭老師把頭靠在我厚實的肩膀上，將嘴唇靠近我的耳朵吹氣如蘭我也喜歡你，可是不行，我們是不可能的我的鼻子聞到一股非常幽雅的香味， 怎麽啦，小壞蛋，失望了吧？郭老師豐滿的圓臀坐上我的腿，滑嫩的小手圈住我的脖子。

大大的眼睛注視著我的眼睛。泛紅的臉蛋上一臉嬌羞的笑容老師不能做你的女朋友，但是老師可以給你我–我沒等我說什麽，就送上一個深深的濕吻，我解開她浴裙的扣子，一對呼之欲出的飽滿乳房被淺白蕾絲半罩杯乳罩約束著。渾圓的乳球包夾出深邃的乳溝，我用嘴貼上淺白蕾絲乳罩包裹的飽滿乳房，聞著嫩白乳肉散發的醉人乳香，伸出舌頭舔動薄紗罩杯中央微微硬立的乳頭，手貼著她膩滑的皮膚摸到后背解開乳罩的背扣。擡起頭看著她的酥胸，高聳的乳房是那樣的嫩白，粉紅乳尖挺立。

此時的郭老師是無比的性感，薄紗浴裙雖然被我完全解開，但依然敞開著穿在身上，飽滿乳房聳在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰兩側，使原本深邃的乳溝更加誘人。加上坐在我腿上的柔軟彈性很好的屁股的刺激，我的陰莖硬的快要爆炸了，郭老師把我的襯衣解開，手愛撫著我的胸肌。低頭將嘴唇附上我的胸，伸出香舌去舔我的乳頭，圍繞著乳頭打轉，清涼的感覺太爽啦！我拂弄著她順滑的秀發，右手繞到她的腦后解開水晶發夾，釋放亮麗的秀發，使她更加性感動人。郭老師用手撐著我的肩膀站起來，緩慢的將薄紗浴裙褪下。展現在我面前的是白嫩細膩的大腿根窄小的淺白薄紗蕾絲內褲。

當她準備把光滑白嫩的小腿從浴裙里擡出來時，我制止了她，我喜歡看她現在的性感樣子，一頭本是盤得整齊的秀發被我弄得散開，慵懶的覆在飽滿渾圓的乳房上，淺白薄紗蕾絲內褲勉強包住長滿性感的黑亮陰毛的豐隆陰阜，輕薄近似透明的浴裙散落在腳纖細勻稱的小腿下是那麽的性感和淫蕩，我把脹得難受的陰莖掏出來。可愛的郭老師很享受的樣子，臉上泛著紅紅的彩霞，閉著眼睛等待著我。我挑逗著她郭老師你太性感啦小壞蛋郭老師羞澀的用軟嫩小手輕捶著我的胸，我輕輕的把淺白薄紗蕾絲內褲往下一拉，將她緊緊的抱住繼續著濕吻。撫摸她嫩滑的飽滿乳房，手感真的是太好啦，她粉紅的乳頭變得很硬，我的手慢慢朝她的陰阜進軍，整齊稀松有致的陰毛頑皮的翹著，我的手觸到她令人向往的蜜洞口，分開柔軟的大陰唇，她明顯的怔了一下，明媚的陽光下，郭老師嬌羞的瓜子臉是那樣的性感迷人，我繼續用手挑逗著她的蜜洞，食指伸進陰唇間的縫隙輕輕摳著，忽淺忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸濕我的手。

郭老師用滑滑的小手輕輕抓著我翹得老高的陰莖，握著包皮套弄著，大大的眼睛一眨不眨的看著我，我抓住她正在套弄陰莖的手郭老師，我快受不了啦，可以讓我進去嗎郭老師嬌羞的轉過嬌軀，小手扶著床頭，把圓翹屁股對著我，我彎下腰，從后面抱住弓著纖腰翹著屁股的郭老師，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴貼在她的耳朵邊上，輕輕的說道郭老師，你的身體真性感你快來，快來那個啊郭老師誘人嬌軀輕搖。什麽那個那個呀我故意裝著，就是想聽郭老師說出那樣淫蕩的詞語。郭老師大大的眼睛妩媚的白了我一樣，抿著朱唇少來–你啊–你不就是想我說出那個–干–字嗎說到’干‘字的時候，聲音小得像蚊子一樣輕，但還是被我聽到了。

看著她害羞的臉，我溫柔的吻住她柔軟的朱唇，左手在她飽滿的乳房上遊走，右手伸到黝黑陰毛覆蓋的蜜洞口。沒有像剛才那樣深入，而是耐心在陰唇上遊弋，輕輕觸摸柔滑的陰蒂，她從小嘴里發出’嗯嗯‘嬌吟，濕滑愛液從蜜洞中流出。郭老師滑嫩的小手再次握住我的陰莖，先在睾丸外的皮層上輕輕用手指甲刮著，小手套弄著陰莖上的包皮，在上下套弄時還帶點旋轉取悅著我。我加緊手指在蜜洞中的扣弄，讓她的’嗯嗯‘嬌吟聲越來越大，直到她把嘴唇脫離我的嘴，用誘人的性感眼光望著我，對我說小壞蛋–我受不了啦–不要再弄了–快進去吧翹起的屁股對著我搖晃著，柔軟的小手握住陰莖焦急的牽引到蜜洞入口，回頭含情脈脈的看著我李衛–來吧–我要做你的女人我挺動著陰莖緩緩的朝蜜洞口送去，觸到外陰唇使勁的朝里一插，熱乎乎的蜜洞整根含入陰莖直觸到子宮哦–啊郭老師一聲疼叫，對不起，郭老師，我弄疼你了我輕輕往外抽著陰莖，不要拔出來–你的太大了–我有點不適應–不過我喜歡–慢慢的動–嗯–對–就這樣慢慢的動我細細體會陰莖在蜜洞里被包容的感覺，暖暖的滑滑的，狹窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那種感覺真讓我舍不得將陰莖拔出來。火熱的蜜洞適應了陰莖的粗壯后，如湧動的細浪層層疊疊地包裹上來，我舒服得勇猛地抽插著，

郭老師連綿不決的吟哦如銷魂魔音般蝕骨，我的手從后面握著她豐滿的乳房揉捏著。郭老師前后挺動圓翹的屁股迎合陰莖的抽插，柔順的長發波浪般飛舞著，她的臉上露出狂喜的神情舒服地呻吟著，啊–好舒服啊–啊–好久沒有這樣舒服了蜜洞劇烈的收縮，愛液不停地往下流。澆在我的陰莖上，喉嚨深處發出一連串嬌美的悶哼，嗚–嗯–嗯–哦我扶住她纖細柔軟的小腰，慢慢帶動她圓翹的屁股前后聳動，濕潤的蜜洞包裹著陰莖蠕動，我移開她纖細的小腰，輕輕抽出陰莖再次挑逗調戲她，龜頭在外陰唇上磨來磨去。郭老師把剛閉得死死的美目張開，凶狠狠的瞪了我一眼，她的身體沒有像剛才受我右手帶動那樣緩緩下移，而是快速度的一屁股坐下來，陰莖被狹窄蜜洞吞沒，我挺動著身體向上遞送，蜜洞里的溫濕肉瓣摩擦著陰莖。

郭老師雙手向后環抱著我的腰，快節奏的前后聳動著圓翹的屁股，挺起酥胸，柔美嬌軀拱出完美的弧形，扭過頭閉上眼睛，微啓朱唇貼在我耳朵上低聲呻吟啊–啊–再進去點–啊–哦甜美的聲音變得嬌柔濃膩，散亂的秀發舞動著，打在我的臉上癢極了，飽滿乳房跟著聳動的節奏顫蕩著，乳尖磨著我的手。我在她將圓翹屁股身體向后聳動的同時拼命的將陰莖往前頂，直到龜頭死死的撞在她的子宮上，鼻子聞著她嬌軀上高貴幽雅的體香，陰莖一下下的往前撞著，突然郭老師的蜜洞使勁收縮著抖動，大股暖流從蜜洞深處澆向龜頭，貼在我耳朵邊上的小嘴也不受控制的喊著我–不行了–啊–我要死啦手緊抓著我腰上的肉，我連忙停止抽插，右手摸著她散亂的頭發，左手在香汗淋漓的光滑后背上撫弄。

郭老師睜開眼睛，感覺到我那根令她醉生夢死的陰莖充實著她的蜜洞，她害羞的貼著我的耳朵嬌吟你壞死了！我剛被你那東西弄得去了趟天堂，差點回不來啦粉拳輕輕的敲打著我的胸。郭老師，那我再帶你上次天堂好不？不要叫我老師，叫我的名字郭老師羞羞又深情的吻住我的嘴，圈住我的舌頭，急促的前后套動圓臀。很得意的表情，用蚊子般的聲音貼著耳朵對我說親愛的–你把我弄得來了一次–你還想–真壞翹著朱唇向我索吻，極度酥麻的感覺從龜頭傳來，我將屁股使勁的向前頂，陰莖徹徹底底的插到蜜洞的最深處。

拉著她纖細的小腰慢慢向后退著，保持著緊密交合的狀態坐到床上，抓住她修長白晰的玉腿往懷里拉，帶動她肉感十足的圓臀在我的陰莖上旋轉180度，轉成正面跨騎在我身上的姿勢，鼓鼓的乳峰微微顫動，微凸的陰阜緊貼著我，我看著她嬌美臉頰上醉人的神情，郭老師’嘤咛‘著用手遮住我的眼睛小壞蛋–不要–不要看我嘴上雖然這樣說，窈窕胴體卻在我身上激烈起伏，酥胸前兩團飽滿的肉球慢慢貼近我的胸，我雖然看不見但感覺到乳峰的突起乳頭抵在身上隨著她的動作輕輕摩擦著我的胸，我伸手在她嬌軀上探索。摸到陰阜上，手指深深地嵌入她肥美的陰唇間揉著濕滑的陰核，陰莖也在蜜洞里加速挺動。

她忍不住地發出呻吟，啊–啊成熟嬌軀一軟，壓在我身上，這樣一來她雪白的圓臀整個地挺翹起來。用力地在搓揉她圓潤翹臀柔軟又充滿彈性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面淺淺的去摳弄，嘴含住她挺翹的乳尖吸吮，啊–好癢–嗯–啊我用指尖輕撫著蜜洞入口的陰肉，陰莖在深處攪動，郭老師小小的蜜洞內充滿了淫液。啊–嗯–嗯–啊爽死了–啊–不要停–用力插我啊–又要升天了–啊我挺起上身翻身把她壓在身下，分開她修長柔嫩的雙腿，讓她嫩白的圓臀高高地翹起，陰莖對準肉縫狠狠地貫入蜜洞用力前后抽送啊–啊她哭泣般的呻吟啊–不要–不要那麽大力啊拂亂的長發，淫蕩的神情，擺動的圓臀，以及豐腴的乳球，這一切都使我感到無比的刺激。郭老師的身裁實在太好了！每一次插入，都令我有想死在她蜜洞內的感覺。

喔–李衛–不要細小蜜洞強烈地收縮令我奮力挺動。啊–我–來了郭老師高潮時噴出的愛液將陰莖根部弄得濕潤，溫濕的陰唇包圍著棒身。郭老師，你那里真好我前后抽送著陰莖，郭老師嬌羞的將蜜洞陰肉收緊夾著龜頭蠕動。呀–啊–好大啊郭老師張開烏黑的眼睛望著我，螓首左右擺動，頭發淩亂地披散在床鋪上。我揉著她渾圓膩滑的乳房，將嫩嫩的乳頭含在口中，加速抽送的頻率，舒服嗎擡頭吻上她軟嫩的小嘴，舌頭在檀口內攪動著，手指在嬌挺乳頭上搓揉，郭老師蜜洞內的肌肉收縮緊緊夾著陰莖，哎–你–真棒啊狂熱呻吟著的，欲仙欲死的快感使郭老師擺動著柔順黑發，飽滿的乳房震動著，纖細蠻腰上挺將陰莖全部吞進蜜洞里，奮力地扭動柳腰聳動豐臀迎合著我的抽插，口里忘情地淫叫啊–好舒服–啊–頂到啦–啊不–行了蜜洞里熱流急湧劇烈抽搐，螓首頻搖淫浪嬌呼啊–啊好舒服–要–嗯–要泄了我也感覺到郭老師的花心傳來巨大吸力，緊跟著一股濃濃的陰精從花心澆出，直澆在龜頭上。我強壓住狂湧的精意依然全力沖刺著。

已經一次高潮的郭老師嬌喘細細，我的陰莖粗的要撐破她緊窄的蜜道，每一次都頂中嬌嫩的花心，我十指大力捏著她飽滿乳豐挺的峰。郭老師被快感淹沒。唔啊–頂–頂到花心了郭老師摟緊我的脖子，借以挂住向后傾仰的嬌軀，柔聲呻吟回應著我的沖刺，子宮口吮吸著我的龜頭，我環抱郭老師纖腰，結結實實地沖擊她撩人的玉體，郭老師渾身香汗淋漓，光滑如玉的肌膚幾乎都抓不住。玉體痙攣愛液泉湧，語不成聲的浪叫啊–不行啦–又–又要丟了–啊蜜洞嫩壁拼命收縮夾住陰莖，好大力–快被–頂壞了–啊啊郭老師無力迎合，雪白的肉體上香汗淋漓顯得香豔淫靡。

我不停地撞擊著她雪白平滑的小腹，發出’啪啪‘的響聲，密如雨點般的狂插，龜頭沖破郭老師子宮頸口進入，灼熱滾燙的精液勁射到嬌嫩的宮壁上，郭老師的蜜洞抽搐，溫熱膩滑的淫精迎出來，全身繃緊癱下去。我俯下身吻上郭老師不住嬌吟的小嘴，將舌頭伸進去吸取她的香津，郭老師拼命地回應著我的舌頭，鼻中發出蕩人心魄的顫吟。

高潮后，郭老師嬌軀貼在我身上，酥胸急劇地起伏，顫顫巍巍渾圓挺翹的乳球在我胸上來回摩挲，嬌豔朱唇不住地張合，吐氣如蘭，星眸迷離，粉頰潮紅。半晌才睜開美目媚眼如絲地望著我，玉鼻中發出滿足的哼聲，膩聲道小壞蛋，老師到底沒有抵抗住你的誘惑，被你強占了人家的身子我托起她嫩滑的臉蛋，嘴湊到郭老師圓潤的耳邊剛才你好象比我還享受呢郭老師聽了臉色微變嬌嗔你這個小壞蛋，得了便宜還賣乖美目微紅，珠淚欲滴，便要推開我。

我緊緊摟住郭老師，手不停地在她豐滿的嬌軀上撫摸著，是我不好，你別生氣啊郭老師剛剛曆經數次高潮，渾身乏力，掙紮兩下掙不脫我懷抱，加上我在她的玉體上下其手，挑動春情。恨恨的在我肩上咬了一口以后可不許再說這種話了。嗯，你的手摸的人家好舒服，不要停嘛輕咬嘴唇，美目脈脈含情的瞟著我，嬌滴滴的呢聲歎氣小冤家–好了–讓我起來吧–哎白洗澡了我把無力的郭老師再次抱著，讓她靠在我的肩膀上，她也撫著我的胸，好了，我要起來穿衣服了郭老師拉開我環在她纖腰上的手，赤著白嫩小腳站到地上，我看著她美麗的背影。烏黑濃密的秀發沾滿了汗珠，披散在她濕漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌膚因剛才的激情而微微泛紅。

她擡起嫩白的手臂拉過一件非常漂亮的淺綠色暗花連體裙，飽滿乳房圓滑的弧線沈甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲線讓我心頭狂震看得神魂顛倒，郭老師一副慵懶隨意的樣子。雪膚滑嫩，玉鼻挺直，明亮的雙眼迷蒙著濕潤的霧氣，嬌豔的檀口發出舒服的歎息，輕輕的吐出一口氣，芬芳馥郁，她仰著優美的脖頸，伸出光滑潔白的玉臂把裙子舉到頭上。這個動作凸顯出她白皙豐滿的傲人乳峰。呼吸間，豪乳動蕩有致，櫻紅乳頭微微上翹，鮮紅的乳暈美麗誘人，和飽滿的酥胸呈現鮮明對比的纖纖細腰簡直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦結實，滑潤的背肌和豐臀分外誘人。激起我一腔欲火，竄到郭老師身旁，從背后將郭老師抱了個滿懷，緊緊的貼住她潔白的玉背，左手握住軟滑的豪乳，右手下探到溫暖平滑的小腹，臉頰貼上她嫩滑的臉蛋，別著急穿衣服嘛郭老師俏臉暈紅，按住我的手嬌嗔不要了–再來我受不了了我左手撥開郭老師的手，抓住豐滿堅挺的乳峰揉起來，弄得她柔軟的乳肉不斷變形，右手在郭老師柔潤的腰腹間撫弄。郭老師滿面紅暈，喘討厭啊–都已經–還毛手毛腳的–啊我吻上郭老師白嫩的脖頸，舌尖輕點頸后白皙的皮膚，嘴唇微微觸過，麻癢的感覺令郭老師渾身酥軟，嘴緩緩從郭老師的頸后上移到了她的耳后，舌頭舔弄幾下白玉柔軟的耳垂，郭老師喉間發出嬌膩的聲音，羞得滿臉發燙。我張嘴咬住她的耳垂，郭老師被逗弄的渾身酥麻啊–啊地嘤咛起來，聲音微帶顫抖。我的陰莖早已堅硬翹起，緊緊頂在郭老師被愛液濡濕的臀溝里。龜頭頂在又已濕潤的肉縫上。

啊–不要–不要了郭老師嬌羞的扭動圓臀，卻把我的陰莖摩擦的更堅硬，我把郭老師的嬌軀扳過來，高聳的傲人豪乳映入我的眼簾。雪白豐滿的乳峰隨著呼吸在她美好的酥胸上顫巍巍的抖動，櫻紅的乳頭顫抖，我用手指撥了一下嬌挺的乳尖，郭老師輕呼著喘了口氣，媚眼如絲的看著我，櫻桃朱唇斜翹，浮現出動人心弦的誘人笑意，咬著嘴唇膩聲嬌嗲小壞蛋–就會胡鬧聲音柔媚動人，直膩到我心里。我低頭向她的唇上吻去，舌頭竄進她的口中肆意翻攪。郭老師滑膩膩的丁香小舌吐出來讓我吸吮，香津暗度，香舌纏繞翻卷。瓊鼻輕微的翕動，發出醉人柔膩的嬌哼，鳳眼中射出迷離的豔光，白玉蓮臂緊緊的摟住我的脖子，春蔥玉指輕輕刮劃我背后脊椎。我手穿過郭老師腋下，繞過她不堪一握的纖腰，兩臂微一用力把郭老師抱起來吻著她。

郭老師修長的美腿盤起，緊緊箍住我的腰，飽滿酥胸貼著我，我擠壓著她豐挺圓滑的乳球，酥麻的感覺傳遍全身。她滿面潮紅，嬌嫩胴體酸軟無力偎在我的懷中。啊–啊我的嘴離開郭老師的櫻唇，郭老師發出輕不可聞的嬌吟。

我把郭老師的身子放在床邊的書桌上，郭老師修長的玉腿緊盤在我腰上。我微微挺起上身，盯著郭老師嫩白酥胸上又挺又圓、不斷彈跳的誘人乳峰，碩大的乳房隨著急促的呼吸微微躍動。嬌小的乳頭脹成腥紅的櫻桃，我看得心神搖曳，俯下臉去，把頭埋入深深的乳溝，入鼻是濃烈的乳香，夾雜著淡淡的體香。嘴唇印上嬌嫩的胸脯，郭老師發出激情的嬌吟，癡迷地抱住我的頭，讓我盡情地吻著她的飽滿酥胸。我的嘴唇磨挲著郭老師光滑的肌膚，吻著她柔軟堅挺的乳峰。伸出舌頭仔細舔著酥胸上的每一寸肌膚，繞著嫣紅的乳尖和周圍鮮紅的乳暈打轉。

郭老師嬌聲喘息你–你–啊啊–壞–蛋–再再用力些–啊我用牙齒輕咬高聳的乳峰，郭老師輕皺柳眉，嘴里無意識的發出嗯–嗯的嬌吟。張嘴將郭老師右乳的乳頭噙入嘴中牙齒忽輕忽重的磨齧。手撚著左乳頂的櫻桃。郭老師嬌呼著側過頭，烏發披散肩膀顫動，失神地低喃著我啊啊–啊–好美–呃呃我的右手向下滑過她玲珑分明的雪白纖腰，摸到肉乎乎的陰阜。郭老師的大腿根早已濕了，我的手在她烏黑濃密的陰毛上和潮濕的陰唇上來回磨蹭，略屈的手指往陰阜下探去，指甲搔動腿根的嫩肉。郭老師玉頰滾燙，綿密的氣息有些急促，顫聲呻吟不要–你、你–嗯啊–噢我的手在郭老師的陰阜摩挲半晌，手指插入火熱的蜜洞里攪動。

郭老師的蜜洞里溫暖濕潤，柔嫩的肉壁緊緊包住我的手指，我的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。郭老師扭動充滿彈性的胴體，勉力嬌喘你–你的手啊–哈–嗯啊隨著我的手指深深插入。郭老師原本是一條細縫的蜜洞口被撐開，羞紅著臉扭動柳腰連聲嬌啼呃–好好–啊–啊我的手指在郭老師灼熱的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁內側珍珠般的陰蒂。指甲刮蹭充血的鮮嫩陰蒂，指縫間摩擦擠壓。郭老師張大小嘴卻沒有呼出聲音，漲紅的玉容上倍添幾分丹蔻的韻色，嬌軀短促地起伏著，蜜洞深處愛液狂湧而出，我把手指從蜜洞中抽出舉到她眼前，手指上沾滿蜜洞內流出的愛液，散發著奇異的芳香，瞧你下面濕的多厲害說著手指伸向郭老師的嘴邊，郭老師臉上既有幾分不依，又含著幾分羞赧，鳳眼水汪汪的，吐出香舌先輕輕舔了舔沾滿愛液的手指，接著檀口輕啓將手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂蕩魄的眼光瞧著我。

我沒有想到平時淡雅高貴的郭老師此刻竟然春情勃發，豔絕無倫的美態蕩意媚人。我的手指從郭老師的膝蓋向上劃過，分開她光滑如玉的大腿，陰莖指向蜜洞口微微顫動，郭老師伸出纖纖素手捧住陰莖，水蔥般的玉指刮著龜頭，咬著嘴唇，柔聲呢喃小壞蛋–好硬啊滿臉蕩意的瞄著我。我手托住郭老師柳腰，龜頭對準濕淋淋的蜜洞緩緩鑽進去，強烈的擠壓感從龜頭傳來。郭老師嬌嫩的蜜洞緊窄溫暖，陰莖被蜜洞里溫熱濕滑的嫩肉層層包裹，層層嫩肉的褶皺緊緊箍住陰莖摩擦舔弄。我轉動陰莖充分磨擦郭老師嫩滑的肉壁，郭老師忍不住呼出一口長氣，鳳目迷離，檀口大張，繃的筆直的嬌軀滲出細密的香汗。我的陰莖進到還有一小半露在外面的時候停下了，再向前進阻力陡然加大，我知道那就是子宮了。

郭老師感覺到我的停止，勉力嬌喘全–全進來–進來了麽我十指牢牢的扣住郭老師的纖腰腰臀發力，龜頭突破宮頸口，陰莖全部頂進灼熱的蜜洞，陰囊撞擊在郭老師的圓臀之發出清脆的啪、啪聲。郭老師猛的向后一仰頭，烏黑的長發瀑布般向后甩去。她的四肢纏繞著我，嬌美的胴體向我擠壓磨擦著，纖腰香臀輕扭迎著我的抽插嬌吟不絕哎–啊–好–好厲害–啊我沖刺的速度並不很快，但每次出入都是旋轉著進，旋轉著出。陰莖抽出都帶出大量的淫水以及里面鮮紅的嫩肉，插入時則將粉紅嬌嫩的陰唇塞進秘洞，陰莖在湧出大量淫液的蜜洞里穿插，發出茲茲的聲響。

郭老師豐滿潤滑的玉體隨著我的動作扭糖似的擺動，我雙手緊捏著郭老師傲人豐滿的乳峰，弄得郭老師不自覺地浪態百出，星眸蒙胧，胴體上泛出淫靡妖豔的桃紅，圓潤的圓臀挺起來，美目翻白哀聲浪吟啊–我–我–嗯嗯–不–真的不行了–你、你–你轉的–好–好棒–我–啊我加快抽插的節奏，郭老師的蜜洞里像抽搐般的顫動，淫水泉湧，陰莖在里面抽動時發出’唧唧‘聲音，配合著郭老師小嘴不停的浪吟，兩處淫聲合在一起，騷媚入骨。她柔嫩的花心慢慢張開將龜頭前端包裹起來，時松時緊地吸吮，小手死死抓住我的后背，指甲摳進肉里，蜜洞里夾住陰莖的力量增大，好象要夾斷陰莖一樣，陰莖在蜜洞里面每動一下都異常困難。我知道郭老師又要來高潮了，手抓緊郭老師波浪般晃動的豐滿乳峰，將渾圓挺碩的乳房捏得幾乎變形，手指像要嵌進她胸脯一般，雪白的乳肌從指間被擠冒出來。陰莖直進直出的抽插，下下直抵嬌嫩的花心。

啪–啪–啪我的腹部撞擊她的腹股溝，陰莖在蜜洞里肆虐地侵犯著，溫暖的被包容感，肉壁的擁擠令我陶醉。啊–不要停–太–舒服啦郭老師溫熱的蜜洞再一次強烈收縮，濃濃的愛液澆到龜頭上，哦–啊–啊–哦不要停–啊–我要–到天堂去了–哦我努力地抽插著，換個姿勢吧我將郭老師的修長玉腿舉起來，直至貼住她的小腹，手握住飽滿的乳房搓揉著，陰莖深深地插進去，讓郭老師充分體會陰莖的熱度和硬度嗯–嗯–嗯–好舒服–啊！郭老師將櫻桃小嘴附上我肩膀上的肉吸著，我賣力的將陰莖使勁插到濕潤蜜洞最深處，肩膀上的小嘴強烈的吸吮讓我爽到底。我瘋狂的使勁抽插，郭老師不由自主的摟緊我的脖子，蜜洞收縮得越來越急劇。


我加快頻率，一下下朝她的子宮襲去，郭老師享受地閉著眼睛，頭靠在我頭的一側，用手從后面抱住了我，雙腿也圈住了我的屁股，圓臀起落，挺聳的乳房隨著雪白肉體的搖擺上下翻飛，我忍不住用嘴輪流叼住她的乳頭吮吸著，郭老師更是酥爽難當，酥胸后仰，長發淩亂的遮住臉，嬌喘籲籲香汗淋漓，細小緊滑的蜜洞里無數的小肉瓣裹著陰莖又壓又夾，郭老師被我插得銷魂低吟噢–哦–啊–好舒服–啊干死我了哦好爽–啊蜜洞深處象小嘴一樣含住龜頭，淫水隨著陰莖的拔出順著屁股溝流到我大腿上，郭老師白嫩修長的美腿，高高地豎在我腰后，蹬得又直又硬，我每插一下，她的雙腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺動著有節奏地伴著我的進攻在套弄，噢–美死了–你的雞巴真長–噢–頂得真酥麻–舒服死羅喔–噢噢噢–我要暈過去了全身酸軟地抱著我的頭，大口大口喘著氣。

我吸吮著她飽滿的乳房，把她的嬌軀翻過去讓她手按著書桌，彎下纖腰翹起圓臀分開大腿。我扶住她軟滑的臀肉，把陰莖插進蜜洞，手從腋下伸過緊握住豐滿的乳房。啊–喔郭老師的呻吟逐漸升高，蜜洞深處發出淫水激蕩的聲音，我的陰囊隨著抽插一下下的打著她雪白的屁股，發出肉與肉的撞擊的啪–啪聲。我將陰莖完全插進她濕潤緊窄的蜜洞研磨幾下后再完全抽出，只把龜頭留在里面再全力急速插入，沖擊著她的子宮頸，啊–我不行了–喔–快–喔干死我了–啊哦–你好壞–磨人家的–哦郭老師流露出類似哭泣的淫蕩呻吟，飽滿的乳房隨著陰莖對蜜洞的沖擊前后擺動，嬌軀僵硬的向后挺起，我的陰莖感受到郭老師的蜜洞達到高潮時連續痙攣，好像小手緊緊地捏著龜頭，緊暖麻酥的感覺由龜頭傳至陰莖。

我把住郭老師的小蠻腰，陰莖迅速抽到蜜洞口竭力前頂迅猛插入，用力地把圓臀攬向陰莖的部，龜頭一下子穿透子宮頸，快龜頭猛烈的沖擊著郭老師的子宮滾燙的精液澆在子宮壁上，加上龜頭撐張子宮頸的痛楚與快感，使尚在高潮中的郭老師又被頂上巅峰，再一次全身抽搐發出的強烈顫抖連我的身軀也受到震撼，淫水順著陰莖流到我的腿上，我將射精后疲軟的陰莖抽出郭老師的蜜洞，郭老師軟軟的趴在書桌上，臉上帶著甜美的笑容，小嘴因高潮快感沖擊時的喊叫還張著，一縷口水從嘴角淌下，順著臉頰流到白嫩的乳房上，乳白的精液從她微張的小陰唇里滿滿的淌出，混著高潮的淫水與陰精順著白嫩的大腿緩緩流下。

我貼著她的耳朵郭老師，我愛死你啦郭老師羞澀的對我一笑你喜歡我的什麽地方啊？我什麽都沒有說，而是伸手擦拭郭老師身上的汗珠，從她的頭發到她那天使般的面孔，再到高高聳起的乳房，明顯收縮的細腰，令我醉生夢死的豐隆陰阜，修長性感的大腿，纖細勻稱的小腿，最后到嫩嫩的小腳丫。從我認真的動作，郭老師真真切切的感受到了我的愛，李衛–我–我郭老師在我肩上狠狠咬了一口，聲音突然變得哽咽起來其實我也很喜歡你，但我是你的老師，我們不能這樣，讓別人知道就糟了，你明不明白，快讓我起來掙紮著從我懷里鑽出來，別急嘛我依依不舍的摸著她飽滿柔滑又充滿彈性的豪乳，快起來穿上衣服，天都黑了，別的老師快回來了我擡眼望向窗外漸漸黑下來的天色，也意識到后果的嚴重，急忙抓起散落在床頭的衣服胡亂套在身上，郭老師臉上暈紅流霞，麗色生春，將嘴湊到我耳邊嬌嗔你先走吧，有機會再找我我回到樓下班主任的房間，剛剛躺到床上不久就聽到樓門口傳來熙熙攘攘的人聲，’好險‘我長長的出了口氣，晚上郭老師沒有來食堂吃飯，讓我再見到她的希望落空，我看著空蕩蕩的食堂，胡亂的吃了幾口飯就回自己的學生宿舍了。第二天同學們都早早返回學校，新的一周又開始了，周一上午沒有英語課，我一個上午都趴在桌子上，根本沒有心思聽課，滿腦子都是郭老師秀麗不可方物的倩影，終於到午飯時間了，我急匆匆的跑到食堂門口，心不在焉的和同學們打著招呼，眼睛一直盯著教學樓的方向，半天也沒看見郭老師，正當我失望的轉身想進食堂的時候，卻看見她笑吟吟的站在我身后。

郭老師今天穿著圓領黑色套裙，式樣簡單素淨，短裙裙擺及膝，纖細的小腿展示勻稱的曲線，鹿皮高跟短靴使高挑的胴體更加挺拔，飽滿渾圓的乳峰在薄薄的上衣里輕微起伏，烏黑的披肩長發顯得臉蛋白晰清新動人，黑亮的大眼睛微眯起來散發朦胧的性感，鼻子挺翹，大小合適厚薄均勻的小嘴上淺淺塗的粉色唇膏顯得美麗誘人，微笑著露出整齊潔白的貝齒，性感撩人，喂–有沒有想我啊郭老師看了看左右無人，在我耳邊輕輕嬌嗲，甜美的聲音讓我聽了興奮不已。想–我想死你了我也輕聲回答著，算你還有良心，可你的表現太明顯了，別人會看出來的，上學時不要這樣，等周末再來找我，知道嗎說完轉身輕盈的走了。下午的英語課上，我一直看著她的眼睛，希望能和她對視一下，可她卻一直躲避我的眼光，下課鈴一響就急匆匆的走了。

這個星期對我來說簡直是度日如年，我每天看著郭老師嬌美的胴體，心里急得癢癢的，早晨起來盼天黑，剛到黃昏就盼天亮，掰著手指算日子，終於熬到了星期六。晚上在食堂里，同學們都回家了，只有我和二十幾個住校的老師圍成幾桌吃飯，郭老師坐在我的旁邊，她今天穿了一件白色帶小綠格子的小襯衫，領口的扣子解開到第二粒，剛好露出一點乳溝卻沒有露出乳罩。下身穿了一件水磨石蘭的牛仔裙，剛好到膝蓋的，白生生的腿裸露著，透明的水晶涼鞋在白嫩的小腳上晃動著。我趴在桌子上，眼睛盯著郭老師嬌俏的小腳，看著白白嫩嫩的足踝，嬌媚豐滿的郭老師身上散發出的淡淡的香氣讓我沖動，秀美的俏臉上長長的睫毛卷著，紅唇嬌豔欲滴，水汪汪的杏眼流轉悄悄向我放射出勾魂的媚電。她吃的很慢，別的老師都基本吃完了，她小小的飯盒里還剩下一大半呢，和我們一桌的老師陸陸續續的離開了。

郭老師回頭看了一眼，確定沒有人注意我們之后，悄悄在我耳邊溫言軟語你先告訴楊老師晚上要早點休息，不去找他們玩了，我晚點去你宿舍找你，我們樓里人太多了說完款擺著柳腰走了。我小跑著來到班主任楊老師的宿舍門口，眉頭緊皺，手捂著肚子輕輕敲門老師，我的肚子有點不舒服，晚上不配你們玩了怎麽了，嚴重嗎，用不用去醫院楊老師急急的問，沒什麽事，我回去睡一會就好了，我宿舍里有藥打發了班主任后，我回到宿舍等待著。

天漸漸黑下來，整個學生宿舍樓里空蕩蕩的，沒有一點聲音，只有我位於三樓最里面的房間從厚厚的窗簾里透出微弱的燈光。過了一會，樓道里響起細細的高跟鞋踩在水泥地面上的清脆聲音，雖然走進來的人竭力放輕腳步，但那輕微的聲音還是在一片寂靜中傳到我耳朵里，隨著腳步聲的臨近，我的心跳逐漸加速，等到輕微的清脆聲音停在我的門口時，我猛地拉開門，熟悉的長發在微風中輕輕擺動，熟悉的勻稱誘人的胴體出現我眼前，郭老師穿著淺藍色絲綢質的無袖吊帶上衣，白色的一步裙左右裙擺長短不一。碎邊的裙擺下光潔的小腿迷人性感。右側短裙擺露出白嫩細膩的修長大腿，左側的長裙擺卻裹住大腿露出光滑白嫩的小腿，嬌小玉足套著很短的白襪，外面是軟皮高根、稍微翹起的水晶涼鞋，配上幾個系繩系在腳腕處，幽雅而又不失性感美。

天使般的面孔上大大的眼睛水汪汪的，高挺的鼻子，小巧的嘴唇紅豔豔的，纖細的柳腰，高聳的酥胸，圓潤而不肥大的翹臀散發著醉人的誘惑，老師好我壞笑著打著招呼。哦–討厭–還叫人家老師郭老師小手調皮地挽住我的手用力一捏，我吻上了郭老師滑嫩的小嘴，兩條滑滑的舌頭纏綿的交織著，用力的互相吸吮著，我隔著衣服撫弄著她豐滿的乳房，手在她的豐臀上使勁的抓了幾把，郭老師小手圈住我的脖子，我抱著她柔軟的翹臀，她將修長雙腿也圈住我的屁股，我抱起她柔軟的嬌軀往房間里走去。熟悉的香味刺激著我的神經，郭老師軟綿綿的胴體充滿彈性，抱在手里是那樣的有手感，我頑皮地說了句哇睡覺喽郭老師睜大眼睛瞪著我我才不要和你這個小壞蛋小色鬼睡一起呢看著她天真調皮的笑容，想不到她竟然是我的老師啊–不要啊–不要啊郭老師手腳亂動著叫喊，動作很誇張，我做了個要把她使勁朝床上摔下去的動作，郭老師的臉上出現一點點害怕的表情，

我輕輕地把她放在床上，她的表情變得非常開心，白嫩小手挽住我的脖子，漂亮的大眼睛深情地望著我我就知道你舍不得她摟著我的脖子，我手肘壓在床上支撐著身體，急切地脫她淡藍色的外衣，郭老師今天的乳罩是黑色前扣的全罩杯，將飽滿豐腴的乳房包得鼓鼓的，飽滿的乳球間深邃的乳溝充滿誘惑，細膩的皮膚牛奶般嫩白，平滑的小肚沒有一點脂肪，纖腰的誘人曲線完美。我右手隔著薄薄的胸罩握住她豐滿的乳房溫柔的撫摸，粉紅的乳頭在我的挑逗下已經硬起。我左手摟住她纖細的腰，右手蓋住她彈性十足的左乳捏了捏。拇指和中指輕輕搓弄嬌嫩的乳尖，郭老師從緊閉的朱唇中發出若有若無的呻吟，我左手放開她的纖腰，接替右手撩撥著乳頭，右手移到右乳上揉捏，郭老師的呻吟加重，我嘴湊到她耳邊，輕輕對著耳孔吹氣，輕咬著耳垂，移向白皙的脖項輕吻著，郭老師張開小嘴銷魂的呻吟，

我吻著她的嘴唇，將舌頭伸進檀口中，她將丁香小舌主動送上，我右手隔著她的一步裙撫摸著白嫩修長的大腿，中指在陰阜間來回摩擦，郭老師的嬌軀扭動著，櫻桃小嘴被我堵著嗚嗚哼哼著。我撩起她窄窄的裙擺，伸手貼在細細的內褲上磨擦著，郭老師緩緩合起明亮的大眼睛仰頭發出嬌媚歎息嗯–啊–嗯雪白的酥胸上粉紅的乳頭微微顫抖，我把嘴貼上去含著乳頭吸吮著，她的臉色粉紅菲菲，嬌豔迷人，被我舔得全身無力嗯嗯的叫著。白嫩小手放在我頭上微微用力，不知是想往上拉還是向下按，我意猶未盡的擡起頭。眼前是郭老師衣衫散亂的雪白肉體，高聳的酥胸上飽滿渾圓的乳房高挺著頂著櫻桃熟透般的乳頭，撐托出誘人的深邃乳溝，平坦的小腹，圓潤的雪臀，在勻稱白嫩的大腿交界處，穿著黑色半透明的內褲，包著隱隱若現的濃密陰毛。

我望著郭老師豐腴白嫩的胴體美妙的曲線，雪白如凝脂般的肌膚微透著紅暈。忍不住的吞了口口水，伸手在郭老師豐滿渾圓的乳房撫摸著。將手伸入乳溝，手指夾住乳頭揉搓著，解開胸罩。翹圓且富有彈性的乳房脫開束縛迫不及待地彈跳出來，在空氣中高挺著顫動。粉紅小巧的乳頭因我的撫摸而挺起。美麗而微紅的乳暈襯托著乳頭令我低下頭去吸吮，手指夾住嬌挺的乳頭，手掌壓在半球型豐滿的乳房上旋轉撫摸著。郭老師突然睜開眼睛啊–嗯–好舒服啊我的吸吮和愛撫，使得她蜜洞里流出濕潤的淫水。

我用力的含著乳暈吸吮，舌尖挑動著敏感的乳頭啊–你干嘛–啊郭老師全身酸軟，雪白肌膚布滿細細的汗珠，我的手緊緊握著白嫩的乳房啊–不要停–啊來啊我的手穿過光滑的小腹，伸到內褲里在陰阜上輕撫著茂密的陰毛，手指伸進軟嫩的大陰唇間滑動，郭老師的大陰唇早已硬漲親來，窄窄的肉縫間淫水泛濫，摸在我的手上溫溫燙燙濕濕粘粘的啊啊–喔–嗯不要–嗯我的手指侵入到滑嫩蜜洞里旋轉扣挖，逗得郭老師蜜洞壁的嫩肉收縮痙攣著。她軟軟的小陰唇也張開了，我右手中指和食指並在一起插進緊暖的蜜洞里慢慢抽動，一點點地深入，郭老師嗚嗚的性感呻吟越來越急促，我的雙指完全插入時后拇指撩撥著她突起的陰核，郭老師性感誘人的嬌軀觸電般顫抖了一下，我攪動著手指，撩撥著陰核，郭老師並攏修長大腿相互摩擦著，貝齒咬著嘴唇盡力不發出淫糜的呻吟。

我注視著郭老師的眼睛，右手拉過她光滑的大腿慢慢的舉到我面前，直到嬌小玉足貼住我的臉，我嗅著白嫩玉足散發的淡淡肉香，伸出舌尖輕輕舔著平滑細嫩的足弓，啊–不要啊–好癢啊–酸啊郭老師羞急的嬌吟，輕輕用力想把玉足縮回，我微一用力把玉足握緊，舌頭上滑到趾尖，含住她纖秀的足趾挨個吮舔。啊–啊–啊郭老師胴體酸軟無力嬌吟。我將手指撥開內褲，伸入熟悉而又讓我充滿期待的蜜洞。不要再–親啦–我–受不了啦–親親–我的–下面好嗎郭老師斷斷續續的呻吟著。

我掉轉了身體爬到郭老師的腿間，頭朝著豐隆的陰阜，經典的６９式自然地出現，慢慢地撩起窄窄的一步裙，小巧的黑色三角褲將她鼓鼓的陰阜包起，小小的內褲中間已經可以看到淫水滲出的印子。看起來性感又附著神秘的誘惑，我把手放在三角褲的兩側，將她濕得不成樣子的小內褲搓成繩，擱在大陰唇與大腿的凹縫中，近距離地看著郭老師的蜜洞，外陰唇周圍是調皮的卷曲著的小毛，粉紅的陰唇看起來很嫩。看到這麽漂亮的蜜洞我的舌頭不自覺的舔上去，她的愛液有點鹹鹹的，我將舌頭撥開外面的肉瓣伸進蜜洞舔著，鼻尖頂著蜜洞口上方柔軟的陰核打著轉啊–不要–不要停–我–我–快不行啦她蜜洞兩邊的肉壁急劇張合收縮著，像以往來高潮時夾著我的舌頭，我知道她已經到高潮了，舌頭繼續舔著蜜洞，手撫摸著軟嫩的陰唇，拉下郭老師的內褲，看著白嫩大腿根挾著濃密的陰毛遮蓋著誘人的肉縫，蜜洞口淫水潺潺的流出，我用手輕輕把軟嫩的大陰唇分開，郭老師的蜜洞口呈現粉紅的色調，我伸出舌頭頂住陰核舐舔著，牙齒輕輕咬著陰核不放，舌頭深入蜜洞內攪動

喔–喔–別再舔了–停下來郭老師微微顫抖著嬌軀。流出更多的淫水喔–不行–受不了了–喔我的舌頭在陰核打轉，郭老師粉臉上透出很享受的表情，突然美妙的感覺從陰莖傳來，一個溫柔的腔體包容著龜頭，而且還有條靈活的舌頭在龜頭上舔著，陰莖根是一雙小手在旋轉著套弄，那熟悉的感覺讓我確定，郭老師在爲我口交，郭老師的口交技術比起以前我上過的那些成熟的女人要差很多。雖然讓我感到興奮，可她的牙齒還是沒經驗地不停地碰著陰莖，感覺不是很舒服，但她口腔的那種熱度和更多的水分又完全不同與蜜洞，軟滑的香舌在龜頭上肆意地舔著，加上她老師的身份給我異樣的刺激，沒幾分鍾我再也忍耐不住了，在她小嘴里射出濃濃的精液，出乎我的意料的是郭老師柔順地跪在我胯間。小嘴中伸出溫潤的香舌舔著龜頭。絲毫沒有一絲反感的把精液全吞進肚子里，扭動纖腰作出萬千媚態吐出陰莖舒服嗎美貌的女老師在我胯下百依百順，讓我心中感到無限的滿足。

我又將陰莖聳進她的紅唇中，郭老師吐出紅舌溫柔的含弄起來。用纖纖玉手捧起陰莖，伸出舌尖舔著馬眼、媚笑露出兩個小酒窩向我抛動媚眼，將烏黑長發撩到一邊，露出欺霜賽雪的粉頸和美麗的臉蛋，張開小口含弄，媚笑著用勾魂撩人的大眼睛向我猛抛媚眼，讓我的陰莖持續硬挺，沒有絲毫疲態。我把郭老師轉過來面向我，燈光月光下一對白嫩的豪乳頂著兩顆紅櫻桃霎是可愛，蜜洞淫水淋漓的對著陰莖，兩片又紅又嫩的小陰唇撐挺得脹硬，除了末端那塊雞冠形狀的小皮尚有皺紋外，里外嫩皮都繃平得光滑，陰核脹卜卜的圓頭布滿血絲，尖端凝吊著一串陰戶流下來的淫水，亮晶晶地閃著反光，垂垂欲滴，蜜洞口像魚嘴般一縮一張來吧–我要聽著她妩媚的嬌呼，我壓上郭老師豐滿的胴體，扶著陰莖，龜頭頂著陰唇就又剛要插入，

郭老師就急急的挺動陰阜迎上來，看著她急不可耐的淫蕩模樣，我壞懷的向后移動屁股，龜頭離開蜜洞入口藉著淫水的潤滑在陰唇上摩擦撩撥著陰核，在她的眼里變得極具挑逗，把郭老師急得要死不堪撩撥的羞急嬌呼噢–好難受–癢死了–啊–不要再磨了我把郭老師轉過來面向我，燈光月光下一對白嫩的豪乳頂著兩顆紅櫻桃霎是可愛，蜜洞淫水淋漓的對著陰莖，兩片又紅又嫩的小陰唇撐挺得脹硬，除了末端那塊雞冠形狀的小皮尚有皺紋外，里外嫩皮都繃平得光滑，陰核脹卜卜的圓頭布滿血絲，尖端凝吊著一串陰戶流下來的淫水，亮晶晶地閃著反光，垂垂欲滴，蜜洞口像魚嘴般一縮一張來吧–我要聽著她妩媚的嬌呼，我壓上郭老師豐滿的胴體，扶著陰莖，龜頭頂著陰唇就又剛要插入，郭老師就急急的挺動陰阜迎上來，看著她急不可耐的淫蕩模樣，我壞懷的向后移動屁股，龜頭離開蜜洞入口藉著淫水的潤滑在陰唇上摩擦撩撥著陰核，在她的眼里變得極具挑逗，把郭老師急得要死不堪撩撥的羞急嬌呼噢–好難受–癢死了–啊–不要再磨了我手持陰莖在陰唇外面擦弄，嘴唇也繼續吸吮上鮮嫩的乳頭。酥麻的感覺從乳尖傳遞過去不斷刺激著她高漲的情欲酸麻喔–嗯–酸–你要干就盡管干–別再折磨我了–嗯嗯我的龜頭在郭老師陰唇邊撥弄著，感到她淫水愈流愈多，潤濕整個龜頭。郭老師伸出小手握住陰莖向前拉，龜頭頂在陰唇上，修長大腿向我兩邊高高舉起，在我腰后合攏，小壞蛋–進來吧–還想跑到哪兒去玲珑玉足絞纏用力向內回壓，滋的一聲，龜頭推開柔軟的陰唇進入緊實的蜜洞。呀郭老師跟著一聲嬌呼。

我緊壓在她豐滿的胴體上用力一挺哦陰莖全根插入她縮緊的蜜洞里。大腿間充滿壓迫感，她開始不規則的呼吸著，龜頭碰到子宮上，強烈的刺激自陰莖湧來。隨著抽插速度的加快，唔–喔郭老師皺起美麗的眉頭，發出淫蕩的哼聲。前后左右扭動雪白的屁股。豐滿雪白的豪乳也隨著我的抽插上下波動著啊–嗯嗯–喔我將她的玲珑玉足高舉過頭，陰莖更深的插入，龜頭碰到子宮壁上，低頭吸吮挺立的嫣紅乳頭，手撫摸著富有彈性的豐乳。郭老師張開嘴，下颌微微顫抖，不停發出淫蕩的呻吟啊不行了–我不行了–喔粉紅的俏臉朝后仰起，沾滿香汗的乳房抖動著喔–啊嬌軀軟綿綿的倒在床上微微顫抖著。圍繞肉縫的陰毛沾滿粘稠的淫水，我的陰莖插入改變角度旋轉著啊喔–喔別–別逗我了–啊郭老師圓潤的屁股扭動，嘴里發出甜蜜淫蕩的呻吟啊–求你快干吧喔火熱的蜜洞里嫩肉美妙的蠕動纏繞著陰莖。

我把郭老師修長的雙腿分開用力抽插著，郭老師豪乳擺動，嘴里冒出甜美的哼聲唔–啊–我完了–喔配合陰莖的抽插，旋轉圓潤的翹臀。我一手抱著郭老師線條柔美的香肩，一手揉著飽滿膩滑的乳房，陰莖在不停張合的蜜洞里愈抽愈急愈插愈猛，龜頭像雨點般的撞在子宮口上，郭老師挺高陰阜迎合我的抽插，蜜洞里的粘膜包圍著陰莖用力向內吸吮。說不出的快感從龜頭爆發出來我來了終於我也忍不住那種刺激啦，龜頭傳來一股被電流電中一樣的感覺，非常麻癢，我加快了速度，變成了全部是深的插法，陰莖開始猛烈噴射向郭老師的子宮深處。郭老師在猛烈的噴射中跟著也達到高潮的頂點。射精后的我躺在郭老師的身上，緊緊的抱住她！

郭老師連動也無力動一下，雪白的肉體癱瘓在床上，全身布滿了汗水，只剩酥胸因呼吸而上下起伏著，高潮過后的我們躺在床上互相擁抱著，她就像個小女孩子一樣害羞發把頭埋在我的懷里。嬌聲嬌氣的呢喃我剛才差點被你干死了柔軟的小手摸著我的身體，我一手把玩著她的嫩乳，一手撫弄著她的秀發，她瞪著一雙大眼睛微笑著看著我，我伸手緊箍著郭老師纖細的柳腰，手掌在她豐臀摩挲著，把臉湊到她耳旁，輕齧著她圓潤嫩滑的耳珠你一定還沒吃飽，是不是郭老師眼波流動，懶洋洋的嬌嗲是你還沒干夠吧，硬說人家沒吃飽我呵呵一笑，吻上她的香唇，手在她動人的肉體上撫摸著，郭老師又被逗得春情勃發，不住喘息扭動逢迎，

我的手加劇挑情的動作，肆意逗弄這成熟的懷春美女。郭老師被逗弄的鳳眼迷離，香汗淋漓，身下濕了一大片，也不知是汗水還是淫水。我在她耳邊柔聲挑逗我腰讓你欲仙欲死。嗯–不嘛郭老師嬌媚的呻吟著，舒服的長吐一口氣。柔軟的小手探到陰阜下摸著陰莖根部，呵呵，多麽饞嘴的小弟弟啊難道是她的性欲也那麽地旺盛？我正想的入神，突然肩頭一疼，只見她媚眼如絲，櫻唇含笑的貼在我肩上，潔白貝齒輕輕咬著我肩膀的肌肉，我只看得意亂情迷。上一輪高潮后，我並未把陰莖從郭老師的蜜洞中抽出，對著這充滿誘惑的當前美景，我挺動陰莖全根插進蜜洞，她狹窄的蜜洞被撐的漲漲的，花心軟肉被龜頭頂的一跳一跳的，淫水源源不絕的從肉縫滲出，兩人下體的毛發黏黏的糾結在一起。郭老師把腿一夾輕聲呻吟哼你這個小壞蛋–哎唷–你那寶貝兒又不安份了這一句話似嗔似怒，如訴如慕，說來嬌媚無限，聽起來說不出的舒服受用。

我伸手輕輕梳理她的烏黑秀發，我抱緊郭老師的柳腰豐臀，大進大出的聳動起來。郭老師突然挺起酥胸，螓首湊近我的胸，張開薄薄的朱唇把我的乳頭含在櫻桃小嘴里吸吮著，圓潤的雪臀一下下地向上挺動著迎合陰莖的抽送，我握住她柔軟彈手的乳房，抽送的速度越來越快，幅度也越來越大。郭老師放聲地淫叫著大力點–再大力點–我–啊–哦我不行啦—-我真的不行啦我改成慢慢地挺動屁股，溫柔地操干她的蜜洞，郭老師的蜜洞一陣陣地收縮著，把愛液澆向龜頭。她翻轉嬌軀俯下酥胸趴在我身上，讓我感受飽滿乳峰的彈性和柔軟，上下聳動著肉感十足的圓臀，火熱的蜜洞套弄著陰莖旋轉吞吐，跨坐在我身上熱情而狂亂地與我親吻著，我看著她俏臉上的滿足表情變，低頭舔弄她胸前白嫩柔軟的豪乳，加快挺動的速度。舒服嗎我將在眼前不住搖晃的乳頭含進嘴里大力地吸吮舔舐嗯–很棒啊–哦哦–嗯啊她皺緊眉頭，咬緊嘴唇低聲呻吟，喔喔喔–真舒服啊–嗯嗯嗯嗯我握住她扭動的蠻腰，嗯啊–我要–要–啊嗯–嗯嗯她濕熱的蜜洞劇烈的縮緊，哼的一聲軟倒在我的身上。

我挺起陰莖一下下的往潮濕的蜜洞里鑽。喂–你等等啊–讓我休息一下啊–呼–呼她微微的喘著氣翻下我的身體，倒在一旁微微的喘著氣，我的手仍不安份的在她彈性十足的胴體上遊走著，她的喘息漸趨平緩，我親吻起她嬌挺的乳頭、將手指插入濕滑的蜜洞里逗弄，啊–啊好癢啊–啊我受不了了纖細柔荑在我大腿邊遊走，摸上陰莖輕輕的來回搓揉著，你–又想要了–想干–就自己來隨即一股溫熱柔軟的觸感包圍住陰莖。她溫軟的嘴唇不斷地在棒身上滑溜磨蹭，慢慢的往下滑到陰囊處，伸手握住我的陰莖套弄起來，舌頭則在陰囊上來回舔舐后來到龜頭上，沿著龜頭旁的棱角舔了一圈后，隨著手的套弄，不斷地親吻及舔舐著龜頭。喔–好啊真–舒服啊不得不誇贊郭老師，無師自通的技巧越來越熟練。

我拿開她套弄著的右手，她會意地將陰莖深深的含入檀口深處吞吐。我將她火熱的胴體拉起來，嘴貼上肉縫輕輕地舔起來，郭老師苗條嬌軀輕微顫抖，溫熱的黏液從蜜洞緩緩地流出。我將手指插進蜜洞里緩緩動作，舌頭刮弄著微微突起的陰核，嗯唔–嗯嗯哈–嗯啊她騷浪的呻吟和愛液一起，一股股的流泄出來。我把頭慢慢地往上移動，滑過平滑的小腹、親吻過圓圓的肚臍、移上高聳的酥胸。我的臉並沒有貼在渾圓的乳房上，伸出舌頭先輕舐乳房周圍，然后滑上乳頭來回的舔弄，感受著她乳尖繃緊顫抖中的愉悅。慢慢地將在蜜洞內活動沾滿蜜汁的手指抽出來，手指上的分泌物塗上她尖挺的乳頭，接著低頭去吸得一乾二淨，嗯啊–嗯嗯她在嬌喘聲中伸手抓住陰莖緩緩地搓揉撫摸著，

我抓住她柔嫩的乳房揉弄，郭老師將我壓倒在床上，輕輕地扶著陰莖，對準淫水四溢的蜜洞口用力地坐下噢–好大啊–噢噢豔麗的郭老師淫蕩的騎在我身上，我感受著熾熱蜜洞的包圍。喜歡干我嗎郭老師將又大又白的屁股對著我高舉著來回套弄。我完全沒有憐香惜玉的體貼，有力地撞擊著她潔白柔嫩的胴體，堅挺的陰莖在緊窄的蜜洞中進行著來回地沖刺，嘴巴襲向晶瑩光潔的細嫩肌膚，手捉住她膩滑豐挺的雪白豪乳，不斷的擠壓和揉捏令柔軟飽滿的雪峰在掌下變換著形狀，也讓細膩嬌嫩的肌膚留下了淡紅的痕迹。

陰莖不斷地摩擦著緊窄的蜜洞。細嫩的蜜洞被陰莖填滿，時緩時急的擠壓讓她愛液狂流，我壓在她完美無瑕的雪白胴體上，緊緊摟住她柔滑的細腰，猛烈地抽動著陰莖擊打在她嬌嫩的花芯上。陰莖猛然增大幾分，撐開她緊閉著的宮口在近乎抽搐的插入后，熾熱的精液噴灑而出，輕輕地將她修長的雙腿從肩上放下，她平滑的小腹上雪白的肌膚美妙律動，高潮過后的郭老師嬌軀伏在我懷里，酥胸靠在我的胸前，溫柔地上下聳動著圓臀，玉腿用力夾著我的腰，小嘴貼在我耳邊滿足的呢喃美死我了，你剛才爲什麽不讓我死了算了？小壞蛋–人家真舍不得你嬌嗔著夾著我的陰莖，在我懷里漸漸睡去。我也摟著她的嬌軀慢慢進入夢鄉。

第二天早上，我早早就醒了，心想在郭老師沒回宿舍之前再做一次，伸手向身旁摸去。感覺到身邊空蕩蕩的，睜開眼睛一看，郭老師已經走了，我聞著她留在房間里的淡淡清香，目光落在枕頭旁一張折的整整齊齊的紙上，信手打開一看，原本就已經失落的心情瞬間跌到谷底。素雅的文字訴說著她心里的苦悶：我知道我們之間是沒有結果的，昨天晚上我做了個惡夢。夢見我們的事被別人發現了，我們不能再在一起了，至少這幾年不行，如果你真的喜歡姐姐，姐姐願意等到你畢業，但在學校這兩年你不要再找我了，永遠愛你的純’。

隨著便箋的翩然落地，我知道我和郭老師之間已經劃上句號，以我的秉性，三年后我還可能愛她嗎，不會，其實我現在也不是愛她，只是貪戀她的美麗而已。而且和她在一起太危險，我不應該爲了一個女人就毀了自己一生的前途。哎，還是跟她分開吧，如此一想我不禁有些感謝起郭老師來，原來失落的心情也變得開朗，臉上帶著輕松的微笑去教學樓上課。

中午在食堂里輕松的和郭老師開著玩笑，不露痕迹的表示出對她提議的贊同。郭老師臉上略微閃過一絲傷感，很快恢複了甜美的笑容，以后的幾個星期里，我們之間還是向已往那樣的嬉鬧，間或一些不痛不癢的肢體接觸，但再也沒有發生肉體關系，逐漸我也增多了回家的次數，周末基本不再待在學校里了。我們之間也就越來越疏遠，慢慢回到比其他同學略微親密的師生關系了。