　　這句話還有個潛台詞：男人在外邊花一花，沒啥。
「是。」我戳到她的痛處，她馬上接受了我的明台詞與潛台詞。
「那你怎麼不勸勸他，管管他呢？」我露出一副很惋惜的樣子，表明我是很厚道的。
「管？哪裡管的住？我不知嘮叨多少年了，苟改不了吃屎。」她的回答在我意料之中。
「也是。男人若沾了黃賭毒，很難改了。」就這樣，我把她老公判了死刑，但非要她宣佈，「那你打算怎麼辦？」
「唉，其實我這段時間很不順。我是打算跟他離婚的，但他不同意，說了快一年了都沒離成；開這個店，也不賺錢，真是禍不單行」不過，原配夫妻，還是慎重點好。再跟他談談吧。「我再次表達了厚道。
「不用談了。都七年了，幾乎是天天談，一點用都沒有，我放棄了。」
「唉，真是好女沒好夫。」我踩在她老公身上捧她，「像你這樣漂亮能幹，卻攤上這麼個男人，真不公平。當初你怎麼找了他？」
「那時候年輕不懂事，見他追得緊就跟了他，後悔死了。」
女人結婚就跟投資一樣，找錯了投資對象，那真是會虧的血本無歸的。
談到這裡，那位猥瑣男又進來了。見我還在，他把老闆娘叫了出去。
儘管是壓低聲音，但我還是模糊聽到了他們的對話：「那個男的是誰？」猥瑣男問。他一定以為我是另一個猥瑣男。
實際上他猜對了，由此可見男人就是比女人智商高。
「是我高中同學。」她對他撒謊。
「哦。」猥瑣男瞟了我一眼，「晚上我送你回家？」
「不用，我打車回去。」
「打車不是你得花錢嘛，我送你好了。」
「不用。」
猥瑣男哀求再三，她就是不肯上他那輛沒尾巴的富康。
我心裡冷笑：就你這破車，還不如出租好呢猥瑣男終於一步三回頭地走了。
老闆娘也收拾了一下，要我幫忙拉下卷閘門，她要打烊了。
天，不會這麼快吧？難道就這樣輕而易舉地實現了我把她放在咖啡桌上劈腿的宏偉目標？
不，不是。她只是累了，要打烊回家。
我幫她略微收拾了一下店面，就跟她告別。
為什麼不送她？沒必要，現在我只想讓她把我當成普通客人。
送她，也許會加深她的好感，讓上床的那天早日來到。但也有可能，會引起她的警覺，因為她剛拒絕了一個要送她的猥瑣男，而那猥瑣男之所以要送她，就是對她心懷不良。
所以，我寧可推遲革命勝利幾天，也不願意被左傾冒險主義害了自己。
接著一個月時間，我還時不時去她的酒吧坐坐，頻率不高，不至於讓她覺得我懷有不可告人的動機；頻率也不低，不至於讓她忘記我。
這種不緊不慢的節奏中，她顯然對我越來越信任。
也許有的狼友要著急：「大哥！拜託你快點好不好？人生苦短，就按你這節奏上，幾年才能搞定一個女人？」
這個嘛……其實我遇到的最難上手的女人，我足足等了她三年才美夢成真。
三年！奧巴馬都快干滿一屆任期了，才搞掂一個女人？這速度太慢了吧？
我承認，確實有點慢。我也知道，一萬年太久，只爭朝夕。但我就是個慢性子，奈何？
當然我也有對策。
不知各位用過電驢下載過A 片沒？電驢那玩意老慢了，你肯定不會只下載一部。你會同時下載好幾十部，然後任它們慢慢下，哪部先下完，就先看哪部。
還有一個下載工具，叫迅雷。它比電驢速度快多了。可問題是，它的快卻不牢靠，你費了半天功夫下載一部恨不得讓你眼珠子滾出來的AV，打開時卻往往發現「該文件已被損壞」，前功盡棄，又怎一個惱字了得！
雷確實比驢跑得快，可我是個實在人，寧可騎看得見摸得著的驢，也不乘看得見摸不著的雷。
所以，我在泡妞時採用電驢下載，同時好幾個妞，有條不紊地進行著。
在泡老闆娘時，我起碼還有三四個妞在下載中。
其中有一個我下載了三年才完成。這已經不是電驢的速度了，這是電蝸牛。
於是，在電驢漫長的下載中，到了深秋。
一晚變天了，我又跑了一身汗，穿著褲衩背心進了她的店。
跟她聊了一會兒，汗逐漸干了，我感到渾身發冷，不由得打了幾個哆嗦。
「你真是愛鍛煉啊。」她讚揚我，「這種天還出來跑。」
「唉，我不是喜歡，不跑不行啊。到這個年紀，稍不留神就會發福。」
「男人胖點沒什麼。」
「那不行。我覺得，人要為自己的外表負責，至少不能對不起觀眾。人要是對自己沒了要求，就廢了。」
「嗯。是。」她完全贊同我，「我也蠻欣賞對自己要求嚴格的男人。」
OK，到了這一步，她已經表明欣賞我了。
其實我倒是羨慕你。「我又拍她馬屁，」不鍛煉，身材也能這麼好。「
「誰說我不鍛煉了？我游泳，不過沒你這麼勤，一星期一次。」
「哦？是嗎？」我立刻意識到這是一個單獨約會的好時機。以往見面都是在她店裡，雖說兩人單獨一起時候也不少，但那是她的地盤，是主顧行為，而不是約會。如果一起相約游泳，不但可以讓她再多脫點，還意味著她認為跟我一起外出安全。
「我也很喜歡游泳，但游得不是很好，教練當初有些東西沒說清楚，現在游著很費力。」我說話時為她留了個位置－－教練。
「你一般在哪裡游呢？」她問。
「在XX賓館。你呢？」
「哦，xx賓館那個池子我去過，不行，水太淺，才25米泳道。我建議你去英東遊，那裡2 米2 深的水，50米泳道，而且是循環水，很乾淨，游著真舒服。」
到這裡，我約她游泳的時機已經完全成熟，可以摘取勝利果實了：「那好啊？改天咱們一起去如何？」
「行啊，沒問題。我最近好長時間沒去了，也想去輕鬆一下。」
到了約定的日子，我們在英東遊泳館門前碰面。
然後游泳，我虛心向她請教。
人都是好為人師的，我越是謙虛，她越是高興。
游完一起吃飯，然後送她回家－－這時，我送她回家不會再被認為心懷不軌了，而是紳士的表現。
初級狼友們又說了：「啊？送她回家？怎麼不直接開房呢？」
看看，年輕人就是這麼沉不住氣。
這個時候，上不上已經不是問題了，現在要為以後獲得「不好色」的好口碑打基礎。
再說了，送完她，我轉身就找了另外一個已下載成功的文件睡覺去了。
我時常想，柳下惠坐懷不亂的淡定是怎麼練成的？
到這時我忽然明白了，當你不缺女人時，你就蛋定了。而蛋定了，也就淡定了。
接下來幾個星期，游了三四次泳。
每次規律一致：游泳，吃飯，送她回家。一個曖昧玩笑都不開，一個過分動作都沒有。
既然我決心做一個正人君子，那麼泡妞時也嚴格要求自己，一直蠻正經的。
而且，最後的一步，即上床的決定，一定要她們自己做出！
這樣，她們才會在我離去之後望著我的背影，感歎自己無緣與一個正人君子廝守永遠。
這樣，當我胡漢三又回來時，她們才能再大開蓬門，無怨無悔。
這是一種什麼樣的境界？
男人，只有做到這一點，才能成為一個真正的人，純粹的人，脫離了低級趣味的人。
當然，每次見面，我都會苦口婆心地勸她，多跟老公溝通一下，讓他走正道。
她也聽進去了。
我是一個很厚道的盆友，我對她從無索取，一心為了她好。
我知道，她勸的結果是更加厭惡她老公。因為，沾了賭博惡習的人，99％都是爛泥扶不上牆的隊伍。不勸還好，越勸越窩火。
而她越窩火，報復的渴望就越強烈。
她會殺了他嗎？不會。她不會與她蔑視的男人同歸於盡。
她會出軌，給他以男人最難忍受的恥辱，因為她覺得這樣的恥辱是他應當得到的。
而出軌，有品位的女人是不會出給爛仔的，那就貶低了她自己。
她會找一個正人君子出軌。
那個正人君子又是誰呢？肯定是天天勸她挽救婚姻的人。
我還是去她的店坐坐，頻率勤了一點，但依舊不過分。
我很淡定，我的日程表很滿，我有很多文件需要打理。
我去她那裡越來越晚了，最後是打烊前半小時才去。理由是我很忙，這表明我是一個有事業心的人。
　　