　　女人就喜歡有事業心的男人，哪怕不嫁，她們也看不起游手好閒的男人。
真實的原因是，我覺得我該收穫了，把她抱在桌子上劈腿的時機成熟了。只需要她必然會發生的對她老公的一次憤怒，而我又恰好在場，那麼就可以劈腿了。
去早了不行，有客人，要營業。在那裡干坐幾小時，嘴皮都起泡了，她的火都消了，那就只能等下次了。
所以提前半小時是最好的。
我還是去她的店坐坐，頻率勤了一點，但依舊不過分。
我很淡定，我的日程表很滿，我有很多文件需要打理。
我去她那裡越來越晚了，最後是打烊前半小時才去。理由是我很忙，這表明我是一個有事業心的人。
女人就喜歡有事業心的男人，哪怕不嫁，她們也看不起游手好閒的男人。
真實的原因是，我覺得我該收穫了，把她抱在桌子上劈腿的時機成熟了。只需要她必然會發生的對她老公的一次憤怒，而我又恰好在場，那麼就可以劈腿了。
去早了不行，有客人，要營業。在那裡干坐幾小時，嘴皮都起泡了，她的火都消了，那就只能等下次了。所以提前半小時是最好的。
不過，即使是錯過一次機會，我仍然會很淡定地等待。
因為我下載了好幾個文件，足以讓我很淡定，很耐心，很紳士地等待。
你肯定想不到，直到此時，我還沒有正式地摸過一下她的手。
比起一上來就想摟腰的猥瑣男們，我簡直就是全世界幾百年出一個，全中國幾千年出一個的正人君子，當代柳下惠。
我時刻牢記著，我要做一個高尚的人，純粹的人，脫離了低級趣味的人。
千古奇冤那天晚上，我打烊前半小時到了。
她一副心不在焉的樣子，眼圈紅紅的，我猛一看以為畫了眼影。
見我到了，她勉強笑了一下，說，打烊吧。
我以為她要趕我走，只好幫她拉了卷閘門，起身告辭。
她卻說：「有時間陪我坐會兒嗎？」
我當然有時間，傻子才在這時候沒時間。
我準備好了聽她傾訴。果然，連內容我都猜出來了。那個爛泥扶不上牆的家伙，第101 次被證明，就是一攤爛泥。
說了這些，她看上去很無助，身子直往我這邊歪。
當一個無助的女人想往你肩膀上靠一靠的時候，正人君子難道可以躲開嗎？
不，我責無旁貸。
正人君子們都很厚道的，我不住地安慰她，說她很優秀。
女人都很會憐惜自己，你越憐惜她，她越感動，跟你一起憐惜她。
於是她更傷心了。
安慰，只好變成撫慰，我摸著她的瓜子臉兒，歎息一朵鮮花怎麼就插到牛糞上了？
撫慰果然奏效，她停止哭泣，臉又湊近了我。
我和她的嘴，只差一厘米。
這一厘米我去補上去，這球就傳給她了。待會兒劈腿不劈腿，你自己看著辦。
她的嘴唇很厚，我被她吻得特別舒服。
我當時心想，這麼好的一副嘴唇如果用來吹簫，那該奏出多麼和諧的樂章啊！
伴隨著N 分鐘的長吻，她的呼吸變得急促，胸脯劇烈起伏，一隻手放在我的檔中央。
隔著運動褲摸了幾下，乾脆伸進去了。
小弟弟熱烈歡迎著美麗的大姐姐，瞬間變得高大壯實。
我心想，穿運動褲真是個不錯的選擇，免瞭解皮帶拽拉鏈的麻煩。
這種情況下要是拽拉鏈，怕是得拔下幾根草來。
終於，我第一眼看到她時想到的那個英特那雄奈爾－－把她抱到咖啡桌上－－就要實現了。
但我早就決定，把最後一記球踢給她。
於是我停下來：「等一下。」
她詫異地看著我。
「你想好了？我不想對你的婚姻造成破壞。」
「我的婚姻早完了！」
「你確認？」
「我確認！」
OK，我實在是仁至義盡了。
在如此渴望的女人面前，難道正人君子可以臨陣退縮麼？
否！這時的君子，必須如猛虎下山，直搗黃龍！
臨陣脫逃者，懦夫也，君子不齒。
我解開她的上衣，露出了兩個滾圓高聳的山峰。而峰頂，是兩個深紅色，橢圓形的捨俐塔。
我見過很多文件的山峰，有的是旺仔小饅頭，有的是太平公主，有的雖然大但鬆軟下垂，唯獨這個，是最大最挺的一個。還是真傢伙。
一陣狂突猛刺（此處省略一千八百五十五字）後，她忽然發出一連串的喊聲，先HIGH了，旋即變得有氣無力，任我折騰。
君子當成人之美，見她美了，我也就收起烏龍劍，看著她。
她休息了片刻，突然問：「你到了？」
「沒有。」
「那你怎麼不插了？」
「你不是到了嗎。」
「可你沒到，插吧。」
「算了，我要到還得很久。不想讓你累。」我總是這麼憐香惜玉。
「沒事，我挺舒服的。」說完她把蓬門又開了一點，做請君入甕狀。
盛情難卻，我只好再做馮婦，提槍上馬。
她恢復了一點體力，配合著我，幾分鐘後我到站了。
到站前我提前下車，把酸奶灑在她的腹部。然後為她找紙擦淨。
「你真是個細心的男人。」她說，「跟你在一起感覺特別舒服，特別安全。」
「呵呵。」我笑了笑不置可否，心說，好多文件都這麼誇過我，榮譽太多，我都不好意思向你轉述了。
「你沒射進裡邊，是怕我懷孕？」
「嗯，是啊，流產對你身體不好，吃藥也對你不好。」
「你真好。」
我又笑了一下，心想：要是每個文件都給我懷一兩個小文件，那我麻煩大了。
剛才那陣狂風暴雨實在是累人，兩人暫時不走，依偎在卡座上互相撫摸對方檔中央。
這時她電話響了，估計是她老公打來的。
「我正在收拾呢，馬上回家。」她敷衍道。
我捏著她胸前的兩顆大葡萄，驚歎這葡萄形狀長得真好。
我剛準備說，這是我見過了十幾對葡萄裡最好的一對，忍了忍，沒敢說。
「給你吃一口。」她笑著說完，把胸往前挺了挺。
ok，到了這一步，這個文件已經100 ％下載成功。看來，還是我的電驢比較好使。
隔下來幾天，我依舊不緊不慢，並不因為這次ML改變什麼。對她還是彬彬有禮，照顧有加。
親而不褻，密而不狎，乃真君子也。
我也沒有太多地找著她跟她ML，因為我還有幾個文件要料理。
這樣所有的文件都感覺，我幾乎從不主動提起上床的事。
於是她們認定，我是個不好色的男人，柳下惠再生。
那個電蝸牛文件下載速度實在太慢了，當時我已經下載了大半年卻還沒搞掂，幾乎都想放棄。
但我不知道，以後還有2 年半時間下載。
而她，最敬佩我的人品，最後我全靠正派過硬的作風，征服了這個難度極大的電蝸牛。
第二次，就是到我家了。
這是因為，她的店還是生意慘淡，而我給她出的主意，又需要一大筆錢投資，她權衡再三，轉出去了。
她沒有虧本，轉讓費還賺了個幾千塊。
我知道這消息後有些惋惜，其實當時我曾想，她要是開口借錢，我會以入股方式投資進去的。因為我看好我的想法。
還有，我們再也無法在酒吧裡對戰。
而且，如果按照我的想法實施，完全可以把這裡變成一個合法的淫窩。每天請來不同的野模脫光了拍，特別漂亮的就干。不但不花錢，還能賺錢。作為投資人，我該何其性福啊！
但，既然她已經轉了，我也就不說什麼了。
當時我有兩個家。
一處自己住，位於全市最好的地段之一；一處以前住，地段稍偏，但房子很大，我準備把它賣掉。
那套空房子裡邊傢俱電器都是全的，作為幽會場所再合適不過了。
女人，只要你上她一次，只要不翻臉你就可以永遠上。
哪怕她成了家嫁了人，她的防線也是很薄弱的。
但前提是，你不能讓她鄙視你，你離開她時她對你保持仰視，你就能握住她一輩子。
所以，初戀情人，前任男友之類，都是很危險的。
第二次做到中途，她突然問我：「你喜歡從後面弄嗎？」
聽到這個問題我毫不意外。
當我遇到第一個少婦時，她這麼問我，我頗覺意外：她怎麼會喜歡這種動物一樣的姿式？
那時我還很純潔，勉為其難地滿足了她。
遇到第二個女人這麼問我，我也意外：怎麼兩個女人都喜歡這姿式？
遇到第三個女人這麼問我，我還是意外：難道女人都喜歡這種姿式？
等遇到她，我已經一點不意外了：女人基本上都喜歡這種姿式。
可見，我成熟了，也成長了。
有句話，叫女人是男人成長的學校。
這句話其實可以這麼理解：女人是男人成長的學校，代課老師越多，學習的知識就越多。
在經歷很多之前，我是個不成熟的愣頭青男，不知道女人普遍喜歡什麼，討厭什麼；不知道哪些是女人普遍的缺點，那些是個性的缺點。
男女之間的相處，宛如一場戰爭。但這場戰爭的結局，可以這麼區分：最好的，叫雙贏，男女均從中受益，生理上的到充分滿足，心理上充滿溫暖關懷；事業上得以乘借東風，後代得意呵護成長。
次好的，叫和棋。成長收穫有限，孩子教育事業一般。
再次的，叫一贏一輸，一個搞定另一個，壓迫另一個。婚姻成了階級壓迫的工具。這種結局不是很穩定，因為被壓迫階級有可能造反。
最次的，叫雙輸。互相搞不定，彼此爭鬥一生痛苦不堪。
因此，在與異性打交道時，你需要知己知彼，最好追求雙贏結局。
但很遺憾，至少在這個國家，系統教育中從未有「怎樣與異性相處」這類實戰手冊，縱使有些書本提及，多半也是一副討厭的說教者模樣，張嘴遠大理想，閉嘴道德高尚，完全缺乏操作性。
所以，我們對異性相處的認知，多半來自道聽途說，或者父母的言傳身教。
且不說道聽途說本身就良莠混雜，父母一輩自己就沒受過類似教育，他們的教育只是他們自己的個人經驗，而且他們成長於四五十、五六十年代，那時與現在的社會完全是兩碼事。他們所總結出的經驗，往往還沒實戰就已經陳腐不堪了。
有人說「父母皆禍害」，竟然得到網上一片附議，可見這種陳腐的經驗多麼不得人心。
教育上的缺失，導致了我們不知道該如何跟異性相處。不知道哪些人是適合我們的，哪些是不適合的。
一切，全靠自己摸石頭過河了。
續個結尾：？？？？某天黃昏。臥室裡。一番風雨之後，老闆娘（其實已經不是老闆娘了）望著天花板，等待從山峰慢慢滑落。她轉過頭，望著我，悠悠地說：「你知道嗎，從你第一天進我的店門，我就想：你逃不過我的手心的。不過當時我沒急……呵呵，就像下載文件，迅雷雖快，還是破驢好啊！」
既然是摸石頭過河，也就免不了摸好多個石頭。
只摸一個石頭，往往過不了河。摸了它很久你才發現，原來你還在原地，根本就沒到達幸福的彼岸。
還有點兒更背了，一摸是個陷阱，直接掛了。
所以我在經歷了幾次失敗後變得謹慎起來，學會了不把希望寄托在一塊石頭上。
對任何一塊石頭，都不敢使勁踩下去。
這導致一個不良後果：我用電驢下載一堆文件，每天下班時我都要猶豫，今晚打開哪個文件？
很多時候，我決定，哪個文件都不開，直接回家，拉燈睡覺。
而且，還喜歡不斷下載新文件。
這種情況我也很無奈，我也不想太花。
但見到身邊不幸掛掉的哥們姐們，被婚姻不幸折磨得生不如死，不由得唇亡齒寒。
不花，還不如花了安全。
所以，花不是目的，而是手段，自我保護的手段。
雖然我是sai 狼，可我還是很怕遇到母老虎的。
如果你問，該選個什麼人做自己的終身伴侶？
答案最多的肯定是：情投意合，志同道合的。
但是拜託，不試試，你怎麼知道跟你情投意合志同道合？
如果試，怎麼試？
一個一個來，否定了A ，再試B ，否定B ，再試C ……
假如每個都試上一年就知曉，那試上三五個，就要三五年時間。
問題是，你開始這場試驗時，往往並不知道自己要什麼，而且時間恐怕不會這麼短。糾結啊痛苦啊什麼的，一晃青年期就過了，成了剩男剩女，那時再試，男的還好說，女的連資本都沒了……
可是，如果像拓拔鼠這樣用電驢同時下文件，也不是萬全之策，至少腳踩幾只船也容易翻船，還容易給他人帶來傷害。
該怎麼用最小的代價，對他人最小的傷害，試出最正確的結果？
本鼠智商有限，這個問題思考N 年無果，留給諸位狼友思考哦。
而在實踐上，本鼠只好選擇對自己和他人傷害最小的方式。
　　