　　2007年9 月的一天，我吃過晚飯出去跑步鍛煉。
跑了大半路程，感覺有些累了，換成走路，經過一間很小的街邊酒吧。
不經意間往酒吧裡看了一眼，見吧台邊坐著一位打扮時尚的女人，正在向外張望。
那女人留著烏黑的大波浪頭髮，一張最標準的瓜子臉，一雙微微上挑鳳眼，高高的鼻樑，厚厚的嘴唇塗著猩紅的唇膏，上身著獵裝，下身穿短裙，腿上穿網襪，足下蹬細高跟皮靴。
看到這裡，我忽覺嗓子眼發乾，決定進去喝杯咖啡。酒吧很小，店面只有三四十平米的樣子，有五六張桌子。
本以為她是個顧客，進去才發現：她就是老闆娘，而我才是唯一的顧客。
也難怪生意會不好，這條街有很多酒吧和咖啡廳，幾乎個個規模都比這家大。
我要了一杯咖啡，價格很便宜：十五塊。
我坐下來，默默地喝著咖啡，邊四處打量著這間小店。
但我沒有開口套磁，在這方面，我一向很矜持的如果不是她開口，我打算喝完咖啡就走人……然後過幾天再來一趟。
「您覺得咖啡味道如何？」她忽然問我，聲音聽上去很嬌氣。
「啊，不錯。」
「那價格呢？」
「挺便宜的。」
這時來了一對大學生情侶，她忙迎上前去。可那對情侶在門口猶豫了一陣，走了。
「生意不是蠻好啊。」我說。
「是啊，」她面露愁容，「我也不知道為什麼，生意總是不太好。」
「你的店面太小了，旁邊開酒吧的太多。」
「大概是吧……」她黯然……我進去喝這杯咖啡，其實只是為了個單一的目的：她的相貌以及這身打扮實在太撩人了，所謂秀色可餐。
作為一名資深色狼，我當然不能放棄這個機會。
怎樣才能成為名副其實的色狼呢？狼的本性，是善於發現獵物，緊追不捨，直到把她撲到在地，然後慢慢享用這頓開胃美餐。
而色狼，作為狼的一種，捕獵方式與其他狼並無兩樣。
儘管和她對話時我眼睛只盯著咖啡杯，可腦子裡卻出現了一幅生動的畫面－－我一把將她抱到咖啡桌上，掰開她穿著網襪的腿，然後◎＃￥％……
美女仍坐在我對面憂鬱著，全然不知我在心裡已經把她給辦了。
就這樣邊對話邊幻想，我喝完這杯咖啡，然後告辭。
其實泡妞本質上就是一場心理遊戲：你要讓一個萍水相逢的女人對你產生好感，進而產生安全感，最後讓她服服貼貼地任你擺佈。如何一步步實現這個目標，要看每一步心理互動過程。
我現在處於泡妞的初級階段，我們只是一面之緣，路還長著呢。
我曾經不止一次思考一個問題：男人若見了漂亮女人，第一反應是什麼？
之所以提出這個問題，是因為我對自己的人品產生了懷疑。
我上中學時，因為不好好唸書，被父母送到建築工地幹了一個多月的民工－－不是為掙錢，而是為了治治我，讓我明白出苦力的日子不好過。工地的民工們，每當工閒時就會聚在一堆，開著下流的玩笑，話題永遠離不開下三路。每當有年輕女人經過，民工們就吹口哨，起哄，然後YY她們。
那時我很瞧不起他們，覺得他們低級，無聊，下作。等等。
後來我成人了，所處的社會地位不是「勞力」階層，而是「勞心」階層。可我卻變得越來越低級趣味了，每當見了漂亮女人，我產生的第一個念頭就是跟她上床。
為此我懊惱不已，生怕自己變成和當年那幫民工一樣的「低級、無聊、下作」，也就總是刻意在女人面前矜持。無論心裡**她們幾千遍，眼睛卻可以做到目不斜視。跟著女人屁股後面轉獻慇勤的事，永不會發生在我身上。孔子不是曰麼，發乎情，止乎禮義。
我雖然面子上假裝，可內心的苦惱卻無法消除：難道我是個人品很差的人嗎？難道我就不可以消滅這些雜念淫慾嗎？
為此，我問過很多盆友。我的盆友圈子，基本上都算社會的精英階層。大家看上去，都衣冠楚楚，人模狗樣的。
這些盆友給了我一些安慰。因為他們中的所有人－－假如關係夠近，而不需裝腔作勢的話－－對漂亮女人的看法跟我完全一致：如何把她搞上床？
看來，性的吸引在男女關係上永遠是第一位的，有了性，才會談及其他：理想啊，性格啊，情操啊，等等。我有個綽號，叫「忍者神龜」。這個綽號的得來，與我個性特別堅韌執著有關。我所認定的目標，我一定會百折不撓去實現。一日不實現就食不甘味，夜不能寐。同時，我還是個慢性子，做事總是不慌不忙，即使泡妞也是如此。
一個慢，一個忍，難道還有比「忍者神龜」這個綽號更貼切的嗎？
事實上，在那天之前，那個酒吧就在那裡很久了；而我，也曾無數次跑步路過那裡。
可我一直都沒有注意到那裡有個酒吧，酒吧裡有個風情萬種的老闆娘。
而今，酒吧老闆娘闖入了忍者神龜的視線，這就叫，在合適的時間，合適的地點遇到了合適的人。
量她有七十二變，也休想逃出我的龜掌……
第二天我會做什麼？
初級狼友肯定想，我一定又去酒吧了，藉機跟老闆娘套磁。
呃，說實話，這樣做往往效果不好。因為，這種死纏爛打方式很容易引起女人警覺，感到你心地不良，自然會豎起一道柏林牆，那你很難上她的。
那麼，一個高級的狼友，比如我，會怎麼做呢？
我的做法是：第二天我依舊跑步，目不斜視地路過那裡。
第三天，依舊跑步，目不斜視地路過那裡。
第四天，依舊跑步，目不斜視地路過那裡。
第五天，依舊跑步，往裡看了一眼。
當然了，又看到漁「你每天跑步鍛煉啊？」老闆娘熱情地招呼我。
我學大禹三過店門而不入，就是想讓老闆娘問我這句話。
這句話不是隨便問的，因為她不知不覺地對你感到好奇了。一個天天堅持鍛煉身體的人，必然是個對自己有要求的人，也往往就是一個優秀的人，而女人，往往喜歡優秀的人。
當然，有些傻蘿莉偏偏喜歡爛仔，但這是不成熟的表現，等她們成熟了，自然不會喜歡爛仔了。
而自己開酒吧的女人，肯定不是蘿莉，而是成熟女人網襪老闆娘在吧台邊張望。於是我進去了。又開始了不良幻想，跟老闆娘滔滔不絕地聊了起來。
怎麼才能滔滔不絕又不至於讓女人生厭呢？那就找她最喜歡聽的話題。
可俗話說，蘿蔔白菜各有所愛，你怎麼能在短時間裡知道她最喜歡聽什麼呢？
你可以想想：一個生意不好的酒吧女老闆，她最想聽的話題是什麼？
對，就是「怎麼才能讓生意變好」。
當然，進入這個沒完沒了的話題，還需一些鋪墊，你要照顧她的自尊心，不能以為師的口吻教訓她。
於是，我順著她的問話回答了我的鍛煉習慣，並不失時機地表明，我很多次從這裡路過，但幾天前才發現這個地方。這個地方給我感覺很溫馨，很寧靜之類的。賓主雙方為這次懈逅均表示滿意。我之所以讚揚她的店很寧靜，其實是在暗示她生意不好。我想等她自己開啟這個話題。
果然，她問我：「你作為一個顧客，在這一條街的酒吧裡，你會選擇進哪個店？」
我思考了一下，這個問題該怎麼回答？是說真話，還是說假話？
我決定說假話，但以開玩笑的口吻：「進你的店。」
「為什麼？」她顯然不信。
「因為有你啊！說真的，我第一次路過你這裡看到你，忽覺眼前一亮，你太漂亮，太有氣質了。」
也許有初級狼友說，啊？這麼肉麻的吹捧都說了？那女人不會覺得你心地不良？
這個問題是醬紫的：第一，女人基本上都是喜歡被吹捧的，而且特別在乎對自己外形的吹捧。哪怕一些很優秀的女人不靠臉蛋吃飯，她們依舊喜歡被男人稱贊為漂亮有氣質。一項調查表明：都市白領女性裡，90％自認為很漂亮有魅力。可見，女人普遍是自戀的，而吹捧女人就是滿足其虛榮心。
第二，吹捧女人要看火候，看時機。不能一見面就死吹猛吹亂吹，那樣女人會很自然知道你心懷鬼胎。有句話，心急吃不到熱豆腐。想吃女人豆腐，你得有點耐心。而跟女人打過幾次交道後再吹，那就離潮吹不遠了。
第三，以開玩笑口吻說出這話，既吹了她，又給自己留有餘地。萬一女人覺得不滿意，你還可以收回，換個地方吹第四，這也是個不疼不癢的試探，如果她不以為意地接受了，那麼下一步就能說一些更肉麻的話了。
我見她並沒有對我的吹捧表現出警覺，也就進入了那個話題。
「我覺得，首先你的店太小了，俗話說貨賣堆山，小店容易給人一種不正規的感覺。當然小店如果能做得有特色也能吸引客人，可你的店並沒有什麼特色。這一帶酒吧這麼多，無論從規模還是裝修檔次，你這裡都不佔優勢，所以陌生的客人是不會進你的店的。」
「嗯，是，現在來我店裡的基本上都是熟客。」
「而且這些熟客，基本上是衝你來的。」我直接點題。她的模樣太風騷了，不吸引各路色狼才怪。
「是。」她承認了，「說真的，這種曖昧的經營方式我很討厭，可不這樣，酒吧鐵定要虧本。就這樣也才對話到這裡我明白她為何對我的吹捧不警覺了，因為她的酒吧本身就面對一群狼友玩曖昧路線。
而各色狼友們的素質，不用問我也知道，太多對她垂涎三尺的男人了，像我這樣把口水往肚裡咽的都屬於另類，所以她才會問我，該如何經營她的店。
我說出了我的想法：「你的店規模太小，做特色的話也很難做出來。第一步我覺得你該把樓上也盤下來，面積擴大一倍。其次，你得想出一些名堂來，不僅要吸引這些曖昧的客人，還能吸引其他人。」
「可我想不出還能做個什麼特色啊？」她一臉苦惱的樣子。
「這麼嘛……」我瞟了一眼她的漁網襪，視線又落在咖啡杯上，「我曾經在一個攝影論壇裡當過版主，很多攝影愛好者都想搞模拍，可自己去請代價太高了，所以很想組織起來集體搞模拍活動。我曾經去問過行情，一個野模一天才400 塊，要是一群人分攤的話沒幾個錢。只是平時太忙，懶得組織這些事。如果你的酒吧能做這麼一個模拍攝影基地，比如說，樓下是酒吧，樓上是攝影室，你會吸引很多攝影愛好者。當然，要吸引人還是需要曖昧路線，比如搞點人體攝影啥的，但那樣就不用你再被曖昧了。」勉強賺個菜錢呢。「啊，你接著說？」她眼前一亮。
「比如，組織一個20人的小型活動，每人收費100 元，合計可以收2000元，請野模成本才400 ，你淨賺1600，而且你可以規定為門票制度，門票出門就算做廢。他們喝咖啡、吃午餐，都可以在店裡解決，這樣你又有一筆收入。怎麼算下地，你一天能在這件事上賺2000. 我是攝影論壇的版主，我可以義務給你貼廣告，還可以創建一個攝友QQ群，這樣時間久了，形成一個以你這裡為中心的攝影圈子，你的生意就不發愁了。」
「啊，是啊。」她終於趕走了愁容，「沒想到，還真問對人了呢，你還真有想法呢。」
我心想，我當然有想法，我對你很有想法。
說到這裡，店裡來了一個客人，所謂的曖昧客人。
她忙起身相迎，那男人對她動手動腳，她熟練著左右躲閃，躲避著男人的性騷擾。
「可憐的美女，掙個錢真不容易。」我心想。
那個男人也夠猥瑣，在店裡周旋了半天，見沒吃著豆腐，居然連杯咖啡都不買，走人了。
等猥瑣男走遠，她又坐回我面前，雙手托著下巴：「你接著說啊？」
「你這樣……你老公允許嗎？」我根據她的年齡和氣質判斷，她是個已婚少婦。
「唉……」她歎了口氣，「說出來難過，我老公是那種特別不成器的男人，每天都在麻將桌上耗日子，一個月就掙兩三千，掙的錢還不夠他輸的。」啊？這樣啊。「我忽然感到我離目標近在咫尺。這是一個寂寞的女人，鄙視老公的女人，這樣的女人，出軌律幾乎是100 ％。
但是，不急，不急。我必須堅持紳士風度到生命的最後一息。
我這人最大的優點就是跟所有泡過的女人都能保持良好的關係，哪怕對方明知道跟我沒有結果，也會心甘情願地跟我保持曖昧。
原因很簡單，跟她們相處時，我處處讓她們感到舒服、輕鬆、受尊重。
而且她們對我公認的一點，就是我這人一點都不好色，完全是個正人君子。
天，我比竇娥還冤。
當然也有例外：有個結婚狂曾以自殺威脅我就範，我花了好大功夫才擺平，從此與她老死不相往來。如果這麼一個具備出軌潛質的女人我都上不了，那我以後真不好意思在淫民面前混了。
對，人爭一口氣，咱這上的就是爭氣床！
「男人，別的都可以被原諒，但不務正業，不可以被原諒。」我忙為她的怒火加柴。
　　