　　武艳丽像其他应届大学毕业生一样为找工作而忙碌着，虽然她出生在一个中产阶级的家庭，父母在这个城市多多少少有些门路梦夺奩奫，榼荣榻杠但她并不愿意让父母为自己解决工作。像其他新时代的女孩一样她更希望能靠自己的力量找到一份工作，哪怕是一份微薄薪水的工作也足以满足她渴望自立的心。她也有一个男朋友獌瑳瑱瑭，蜾蜬蜼蜪是大学同学，两人一直不温不火进展很慢, 当然这多少也与武艳丽的害羞与男友的木衲有关。武艳丽学的是财会专业，在目前的社会来讲, 这样的专业说吃香也吃香，说困难也困难。吃香在於每个公司都需要会计，困难在於每个公司都想找有经验的会计。
武艳丽自然也明白这一点，所以她决定放低姿态，先从积累经验与资历开始。工夫不负有心人，很快武艳丽便接到一个房产公司的**，让她去面试。第一次参加面试的武艳丽既兴奋又紧张，着实在网上参考了不少关於面试要领的资料。第二天，武艳丽穿上了一套自己从未穿过的职业女性套装，连她自己也不敢相信镜子中的美丽女性就是自己。粉色的西式短裙套装，前包後空的黑色鱼口高跟鞋，再加上第一次穿上的淡粉色丝袜，让整个她看起来既成熟性感又不乏青春可爱。为了这次面试，武艳丽昨天还专门去理发店做一个南*棒流行的末稍带波浪的发型。给自己上了一点淡装後，武艳丽踏着高跟鞋发出蹬蹬噔充满自信的声音出门了。出租车足足转了1个多小时才到，下车时司机不怀好意的往武艳丽的大腿上瞄，这让第一次穿这样衣服的武艳丽感到更加不自在。下了车环顾四周，让她有些出乎意料，这裏并不像她想像的那样是写字楼林立的办公区。左边是乱七八糟的工地，一座6层的建筑物刚开始刷墻，右边看起来则更像一个贫民区，一帮衣衫襤褸的人坐在门口无聊的扇着扇子。
武艳丽向工地那边走去，走了几步她突然感觉一隻手抓住了她的脚踝，吓得她叫出声来。回身一看，才发现是个四五十岁的老乞丐，有气无力地趴在地上，嘴裏念叨着姑娘行行好，姑娘行行好。。武艳丽仔细打量了她一下，老乞丐断了一隻腿，身上也满是伤痕，眼神混沌，看起来颇为可怜。生性善良的武艳丽从钱包中掏出50块钱给了乞丐，这是她下午回家的打的钱，她决定改坐公交车回家。老乞丐楞了一下，立刻千恩万谢的磕起头来。武艳丽尷尬地冲他笑了笑，赶快向工地方向继续前进。找了半天才在工地找着一个办公室摸样的小平房，进去房间着急吓了武艳丽一跳，一大堆民工挤在裏面吵吵闹闹，不知道发生了什麽事。武艳丽在人群裏看到一个穿着西装的年轻男人，连忙上去问他请问这裏是XXX房地产开发公司吗？那男子好容易才挤过身来问你找谁？武艳丽急忙说我叫武艳丽，我，我是来面试的，请问我该去哪面试啊？男人自顾不暇的说你先在那边坐着等等，我们经理马上就来。随後他转身冲着那帮民工高声说别吵了别吵了！我们经理马上就来！我进去给他打**，你们安静等着！说完急急忙忙挤进裏屋把门反锁上了。这帮民工围门口喊了一会，才骂骂咧咧的各自找地方坐下。武艳丽很不自在的坐在一个角落裏，房间裏臭烘烘的汗味她倒可以忍受，只是这样的情况实在与她事先的预想差距太远了。
正在她不知所措的时候，突然感觉腿上热热的，擡头一看吓了一跳，一屋子的民工都傻傻的盯着她的修长的腿看呢。屋裏的气氛一下凝固起来。武艳丽感到浑身发烫，她拼命地把两腿并拢，并用简历遮盖着自己的裙口。这时一个声音打破了凝固的空气姑娘你的腿真白啊，那是不是你那。。丝。。袜整出的感觉啊？武艳丽臊得满脸通红，尷尬地骂到流氓！她的声音被一阵哄堂大笑给压下去了，谁也没听到。这时她突然感觉大腿上的丝袜绷紧了，低头一看，发现坐旁边的民工正用手轻轻拉扯她的丝袜呢，武艳丽羞怒地盯着这人的脸，他脸上黑一块白一块全是灰，唯有鼻子下麵有两根幹凈的道道。脸上的坏笑和痴迷扭曲在一起，看起来极为醜恶。武艳丽正想推开他，突然屋外冲进来一个人大声叫着他妈的！那小子溜了！！咱今要工资是没戏了！顿时屋裏骂娘声一片，民工们纷纷起身往外走。这时武艳丽身边的那小子一把把武艳丽给拽起来大声嚷嚷兄弟们，工资没要着没关系，明天咱再接着要。不过今天咱兄弟们都有福了，看看黑胖子给咱送了个啥！所有人都回头看着武艳丽，屋裏瞬间变得死一般安静。武艳丽吓得大叫你们想幹什麽？你们敢靠近我我就叫人了！这时一个矮胖子民工向众人说到张二傻说得对啊！这妞跟黑胖子是一夥的，咱要不着工资当然得拿她抵债了！大家说对不对啊？一帮人眼睛都直了，开始小声嘀咕起来，是啊，这工地一个外人都没有，咱给她拐咱棚裏好好享受！妈的，这妞真他妈水啊，身材比昨天电视那主持人还好！长得像那个啥，那个孙燕子？还没等武艳丽叫出声来，一个民工已经从後面用麻袋把她的上身给套住了。紧接着她就感觉到一堆人擡着她出去了。武艳丽死命的挣紮，无奈她哪敌得过一帮天天幹活的民工。一路上只感觉到无数只手在她腿上，脚上，手上，身上乱摸，抓得她生疼，还有人索性边走边抱着她穿着丝袜的脚舔。没过多久她被扔到地上，头上的麻袋也被扯掉了，武艳丽立刻高声尖叫救命啊！救命啊！！谁来救救我！那个矮胖子抹了抹口水淫笑着说你在我们棚裏面，周围连个鬼都没有，你叫有鸟用！……妈的，这妞哭起来还挺漂亮！一帮人闪电般的脱了臭烘烘的衣服，像饿了一个冬天的狼一样扑在她身上，胡乱摸着，舔着。他们一辈子也没机会跟这样漂亮的女孩说上话，更别提接触她的身体了。武艳丽已经哭成了个泪人，见喊叫没用只好可怜的哀求他们各位大哥大叔，求求你们放过我吧，我刚毕业是来找工作的，你们如果放过我我会好好感谢你们的。可这些早被热血冲昏了头的饿狗哪裏还懂得怜香惜玉，三下两下便撕开她的粉色外套和裏面的白衬衫，露出少女傲人的酥胸。围在前面的人都看傻了，妈呀，这比我媳妇的好看多了，我媳妇那都瘪了。突然一个民工像疯了一样地扑上去乱啃起来，疼得武艳丽叫出声来。一帮人见状都像苍蝇一样围上去，就像争抢蒸笼裏的馒头一样乱抓。武艳丽的哭叫声已经被几十个民工亢奋的喘息声给淹没了。挤在外围的民工抢不到柔软的乳房便纷纷把註意力转向其他的地方，武艳丽穿着丝袜和露指高跟鞋的修长美腿自然成为他们的第一转战目标。张二傻头一个冲上去，他就是在办公室裏第一个以丝袜为话题调戏武艳丽的人。在张二傻心裏，丝袜高跟鞋是城裏女人与农村女人区别性的标誌，虽然改革开放，农村女人也学着城裏女人穿丝袜，但她们因为幹活与贫困变得畸形的腿穿再好的丝袜也不像那麽回事。如今抱着这样一双白嫩修长的丝袜美腿，对於一直梦想变成城裏人的张二傻，就好象做梦一样。他胡乱地舔着武艳丽的腿，双手像铁钳子一样錮着她的脚脖子，还是处男的张二傻已经与周围的一切都隔绝了。在舌头与丝袜与腿互相的摩擦中，他胸口那团火越烧越旺，只想找一个平时更不敢想像更特殊的方式来宣泄它。於是张二傻不再舔武艳丽的腿，而是一把推开正在舔她脚背的小子，死死抓住武艳丽穿着前包後空高跟鞋的脚，急不可耐地掏出阳具，从武艳丽的脚底与高跟鞋的夹缝间塞了进去。武艳丽的高跟鞋在後面有一个带扣的袢勒住後跟，袢的拉力使得高跟鞋与她的脚底紧紧的夹住张二傻的阳具，一边是丝袜奇妙的触感与柔软温热的脚底，一边是冰凉坚硬的高跟鞋面，在这种奇特的夹击中，张二傻舒服得翻起白眼，疯狂地抽动着，就像武艳丽的脚是一个下贱的妓女一样，用力地野蛮地操着她。武艳丽全身都被民工们的手和阳具还有舌头摩擦着，嘴裏也塞着矮胖子的舌头，矮胖子一辈子也没娶过老婆，如今却把自己肥硕恶臭的舌头塞在一个20岁的美女口中，他的口水止不住地往外流，灌进武艳丽的口中。
武艳丽突然觉得脚底一股滚烫的热流，原来是张二傻射了。其他的人也都疯狂的为自己灾难般的欲火寻找一个出口，有人学着张二傻幹起了武艳丽的脚，有人用阳具胡乱的蹭着武艳丽酥软的乳房，有人死命抓着武艳丽的手帮自己套弄。而矮胖子则把自己臭不可耐的阳具塞入了武艳丽的小嘴裏，即便是妓女也不会愿意舔这样恶臭的肿肉，如今却完完全全地塞满在一张性感的小嘴裏，一直顶到了武艳丽的喉咙，武艳丽不停地产生幹呕反应，喉咙抽筋般的收缩和一股股喷射的唾液让矮胖子爽得头脑一片空白，他竟就这样把阳具呆呆地插在武艳丽的喉咙裏忘记拔出来，武艳丽憋得开始眼睛上翻，全身抽蓄，要不是旁边的民工急忙推开矮胖子，恐怕她就挺不过去了。胖子拔出来後武艳丽死命地呼吸和咳嗽着，但这并不影响其他人继续用她美妙的肉体发泄自己的兽欲。後面两个幹着武艳丽美脚的民工也都像张二傻一样着了魔，好象武艳丽的脚天生就有着妓女般下贱的魅力，让他们控制不住自己疯狂粗暴地操着它。精液和疯狂的摩擦让武艳丽脚上的丝袜都开丝了，正在操着她脚的民工索性把阳具从开丝的洞裏硬塞进去，疯狂的操弄起来。一个瘦高个的民工疯狂地舔着武艳丽的美腿，突然他像抽筋一样抖动起来，光是视觉和触觉的刺激就让他忍不住射精了。瘫坐了一会，他似乎觉得吃了亏一样，一把推开正贴着武艳丽屁股的几个头，掏出阳具压进武艳丽穿着裤袜的屁股缝裏。他半天不动呆呆地盯着武艳丽在丝袜包裹下圆润娇翘的屁股，他就连在垃圾堆裏捡来的色情杂誌上也没见过如此性感的屁股，等他清醒过来後兴奋地喊着，城裏女人的屁股就是不一样！他奶奶的比月亮还好看！说完他趴在武艳丽背上，下身搁着裤袜在武艳丽屁股缝裏快速的摩擦着，嘴裏死命地咬着武艳丽的耳朵，武艳丽这会已经顾不上疼了，整个人像傻了一样任由这帮民工摆布着。啊呀一声，瘦高个民工隔着裤袜死命一顶，竟撑着丝袜顶进武艳丽屁眼裏了，与此同时精液扑哧扑哧的射出来，流得武艳丽档部一塌糊涂。武艳丽被屁眼传来的剧痛惊醒过来，挣紮着哭喊起来，还没等她喊出声，一个阳具又塞进她嘴裏了。等瘦高个的阳具拔出来後，丝袜仍然深陷在屁眼裏，形成一个像有魔力般的性感的洞，几个民工争先恐後的冲上来把自己的阳具插进这个让人无法抵抗的洞裏，借由阳具隔着浸透精液的丝袜与肛门内壁的摩擦，产生出疯狂的魔力，让粘在武艳丽屁股上的民工像吃了摇头丸一样狂动起来。可惜抽插了不到10下，强烈的生理与心理的刺激便让他射了出来，陷进肛门的丝袜居然还没有破，在它的阻隔下，精液向外倒流出来，顺着武艳丽的大腿一直流下去去。这个年轻的民工还不愿拔出来，想继续佔有这个魔洞，他的朋友却不幹了，一把把他拉扯下来，一个40出头的中年民工立刻趁机骑了上去。其他没抢到的民工急切的问瘦高个怎麽样？怎麽样？城裏女人的肛门啥感觉？？他才缓过神来骂到，你们懂个屁，这妞的肛门自然是爽，但是丝袜包着鸡巴插进去，又痒又紧的感觉那才叫牛B!比幹我媳妇那松不拉嘰的洞强多了！这几个民工听罢若有所悟，猴急得直哆嗦，众人一块把像狗一样骑武艳丽屁股上的中年民工翻过来，大哥，别光你自己爽啊，前面还有个洞呢，给我们让个位置啊！中年民工听罢一翻身把武艳丽给翻过来从後面抱住她，阳具仍然直挺挺地塞在她屁眼裏。其他几个民工急忙上前，照着瘦高个民工的话隔着裤袜就往武艳丽小穴裏顶，丝袜又奇妙地被撑进小穴裏，紧紧包裹着他的阳具。
武艳丽与男友交往了好几年，但从来没让他碰过自己，此时却被一个民工骯臟恶臭的阳具硬生生塞了进来，又羞又愤的她在剧烈疼痛的刺激下居然昏死了过去。两个民工一前一後把她夹在空中抽插起来，其他的民工玩不到她的嘴和乳房，只好都挣抢着操她穿着高跟鞋的脚。这双丝袜美脚在这之前早被幹了二三十次了，高跟鞋和丝袜上糊满了口水和精液，让这双本身就有着淫践魅力脚看起来更加淫糜。此时这个淫乱的场景正被一双眼睛悄悄的窥视着，一双贴着地的眼睛。谁也没想到之前武艳丽给过钱的老乞丐竟一直跟着她进了工地，後来又看见她被众民工擡出来，便一直跟到了这裏。没有人知道他是如何说服自己的良心不去帮助这个可怜善良的女孩的，他只是趴在那裏，用那双混沌的眼睛呆呆的盯着。武艳丽被这帮民工以各种姿势操着，被撑进小穴的丝袜早被顶破了，精液像水管漏水一样从裏面往外流淌着。三十多个民工每人都在她身上发泄了不下五次，他们积攒了一年的欲望本想等着领到工资回家乡倾泄在自己发福的媳妇身上，没想到却在这裏全给了武艳丽。武艳丽的小穴红肿得像两片嘴唇一样，刺激着民工们继续没完没了地往裏塞。
过了十多个小时，这帮民工才满足地离去，一片狼籍的地上留下已经昏死过去的武艳丽撅着红肿的屁股趴着，好象等待着下一个人来幹的母狗。身上衣服已经变成乱七八糟的碎条，丝袜被撕得破破烂烂，被撑大的部分仍然塞在屁眼裏，全身上下都糊着白浊的液体，高跟鞋已经被精液遮挡得看不出颜色，红肿的小穴像泉水一样往外冒着精液。在外面悄悄趴了十几个小时的老乞丐这时急切地匍匐过来，像狗找到食物一样整个身体压了上去，武艳丽在他身下就像一个散了架的玩偶。没有任何多餘的动作，老乞丐直接把自己糊着乱七八糟东西的阳具捅进武艳丽红肿的小穴裏。老乞丐感到武艳丽的小穴在不住地抽蓄，加上内壁的肿大让她的小穴异常的紧。随着老乞丐的抽插，武艳丽的小穴不停地往外翻着白色的精液。正当老乞丐猥褻地在她身上耸动时，不知道为什麽武艳丽突然苏醒过来，当她扭头看到趴在她背上的居然是她曾施捨过的老乞丐时，她彻底地崩溃了，拼尽全身力气想挣紮起来。无奈被四十个男人折腾了一晚上的她根本没有反抗的能力，只是抽蓄般地蹬着穿着高跟鞋的脚。她的苏醒让老乞丐更加兴奋，把她仰面翻了过来，跪趴在她小穴前继续疯狂的操弄起来。老乞丐一边抽插一边抓起武艳丽的一隻腿，贪婪地透过露趾高跟鞋的鞋口舔着她丝袜包裹的脚趾。突然老乞丐一口狠命地连鞋底一块咬住武艳丽的脚趾，抽蓄了几下射精了。脚趾的疼痛和滚烫的精液让武艳丽放声尖叫起来。老乞丐全然不管地继续抽蓄着，精液就像开了闸一样源源不断地射出来，好象这是他积攒了一辈子的精水一样。过了四五分锺，一道手电筒的光照进来，还没射完的老乞丐慌忙拔出阳具，飞快地像暗处爬去。武艳丽急忙向突然出现的人大呼救命，这帮人却不理会，只是拿手电照着她，为首的几个好象在商量什麽。原来他们是附近贫民区的人，听见武艳丽的尖叫赶来的。
过了好一会，一个男人才过来把武艳丽一把抱起来扛在肩上。武艳丽松了一口气，十多个小时的可怕噩梦终於要结束了，可怜的女孩立刻昏睡了过去。武艳丽缓缓挣开眼睛，出现在眼前的不是父母也不是医生，而是一个骯臟的胖子淫邪的脸，而下身正被他耸动的阳具侵犯着。环顾四周，几十个贫民区的男人围着她，有的手淫，有的操弄她的丝袜脚，有的舔她的乳头，武艳丽再一次昏死过去。一个满脸小坑的男人一边把鸡吧插进武艳丽脚面的丝袜破洞裏，一边流着口水一边口齿结巴着说我，我刚才还，还想这妞脚，脚上怎麼糊这麼……这麼多精液，原，原来她，她的脚，比，比B还爽……呵呵呵另外一个老头一边把乌黑长斑的鸡吧死命往武艳丽小嘴裏塞－一边淫邪的笑着这妞又昏死过去了，连插进喉咙都醒不过来，只是抽两下~夹得我鸡吧痒痒的，爽死我了！昏暗破旧的小屋内点着一盏摇摇欲坠的黄色电灯，这个平时死气沉沉的屋子裏现在却充满着疯狂的低吼声，偶尔夹杂着几声少女的惊叫和呻吟，但是没多久又被男人们兴奋的嘈杂声给压下去了。喧闹声引来贫民区一堆闲人堵在窗外围观，当中有小孩，有老人，有壮年男子，站在前面的男人都疯狂地想挤进屋裏去，围在後面的已经等不及地掏出鸡吧套弄起来。就连一帮十一二岁的小孩子裤子都顶得老高，眼神裏又好奇又害怕。这个不足15平米的小屋子如今已经塞了不只30人在裏面，夹在中间的是挂着破烂衣服和裤袜的武艳丽的玉体，雪白的皮肤与周围密密麻麻骯脏黝黑的肉体形成了可怕的对比。黑胖子的鸡吧被武艳丽红肿的小穴紧紧的包裹着，他的鸡吧甚至能感觉到武艳丽小穴因为充血过度而带来的心跳。他已经在裏面射了三次，这次又再次忍不住了，於是他把整个肥胖的身体压在武艳丽身上，用手使劲地掰着武艳丽穿着裤袜的屁股，骯脏的大嘴死命把武艳丽的香舌往外吸，同时加速耸动起来。伴随一声畜生般的呻吟，黑胖子射精了，他拼命地把跳动着的鸡吧往武艳丽小穴深处顶去，精液像开闸的河水一样往子宫流去。周围急不可奈的人群把胖子从武艳丽身上拉了下去你小子都射四次！让哥们也爽爽！已经昏迷不醒的武艳丽的舌头因为胖子的用力吸食淫糜地吐露在她性感的小嘴外，一个年轻人忍不住猛地把鸡巴塞进她嘴裏，搅动着她的香舌……胖子喘着粗气挤到一个角落裏坐下，透过人群的缝隙看到几个年轻人把武艳丽给倒了过来，一个舔着她的丝袜屁股，一个把她的头死命往自己鸡吧上按。胖子虽然射了四次，看到这样国色天香的美女被像性奴一样被一堆男人轮奸发泄，下身又忍不住挺立起来。武艳丽的後庭，小穴，美脚，小嘴都被胖子一一干过了，胖子努力的琢磨着一会该换个什麼新花样幹这个美女，因为他知道这女孩照这麼折腾恐怕挺不过两天，不抓紧享受了以後就没机会了。正当他低头琢磨时却发现自己脚边有一女式背包，这包一看就不是贫民区的女人能背得起的，一定是刚才把武艳丽从工地扛回来时哪个小子顺手把她包也给带上了。胖子翻开包一看，除了几十块钱还有一包丝袜，心裏淫笑起来这个贱货，出门还带包丝袜幹鸟？，後来一想才明白很多女性在出门时都会备一包丝袜在包裏，以防腿上的挂丝以後还可以拿备用的换上。胖子拆开丝袜，轻薄如蚕丝的质感让他又兴奋起来。他把丝袜套在鸡吧上套弄起来，感觉仿佛是武艳丽的美腿在摩擦着自己的鸡吧。这事他以前没少幹过，经常去附近公寓偷少妇们晾在外面的丝袜回家手淫。突然他灵机一动，想到一个让他热血沸腾的想法，於是立刻站起身来，鸡吧上挂着丝袜就径直挤到武艳丽面前，正準备操武艳丽的一个男人转头看见胖子，惊奇的问呀，胖子，你鸡吧上那丝袜哪来的？胖子一笑从这妞包裏找到的，你先让我幹，我教你们个更爽的方法！胖子没等那男人应声，就把套着丝袜的鸡吧塞进武艳丽小嘴裏了，随着胖子的抽动，武艳丽的口水与丝袜混合起来，湿软的口腔与干涩的丝袜对鸡吧产生一种奇妙的摩擦，让胖子爽得不敢动太快，稍微一动就有射精的危险。周围的人看着胖子这表情都呆住了，旁边几个小子看得口水都快出来，跃跃欲试。胖子没动两下就扑哧扑哧射精了，这次射得居然比上次还多，大量的精液被丝袜包住，形成一个小球。胖子把鸡吧退出来，把包裹着精液的丝袜留在武艳丽的小嘴裏，然後用手压住她的下巴，再慢慢把丝袜从武艳丽的上下牙之间往外抽，这样精液便从丝袜的缝隙裏全部逼进武艳丽的嘴裏了。旁边的两人早等不及了，一把抢过丝袜，两人把连裤袜的两隻腿各自套在自己鸡吧上，一上一下把武艳丽夹在中间。下麵的人把套着丝袜的鸡吧死命往武艳丽小穴裏顶，另一人则想插进她的後庭。虽然武艳丽的小穴和後庭裏满是淫水和精液，但是套着丝袜往裏插还是有很大的摩擦，这种快感再紧的小穴也比不了。两人兴奋地使劲往裏顶，摩擦的巨大疼却把武艳丽给疼醒过来，哭喊着挣扎起来。被两个强壮男人夹在中间的武艳丽越挣扎越让两人感觉到施暴的快感，用力一顶，裹着丝袜的两根鸡吧就全没入她的双穴裏。随着两人的抽动，武艳丽疼得全身绷紧，胡乱地挣扎着，这时她的两条腿却被周围的人给扯开，用鸡吧操弄着她的丝袜美脚与高跟鞋的夹缝。武艳丽的大腿被劈开後，两根裹着丝袜的肉棒就更深入了，直顶入花心。武艳丽起初强烈的疼痛感这时却突然转化成无法抗拒的快感，并且随着小穴和後庭裏的肉棒抽插越来越快，这种快感也像爆炸一样飞速膨胀，以至於武艳丽在短短几秒内就无法控制地达到高潮，头脑一片空白地大声呻吟起来。武艳丽突然发出的娇媚的呻吟让两个男人像吃了兴奋剂一样加速衝刺，连续不断的高潮让武艳丽意识模糊，只是疯狂的呻吟，甚至开始不由自主地舔吸着插在她嘴裏的肉棒。周围的男人全都兴奋起来看这婊子真他妈贱，开始主动舔老子了……哦……受不了了！太爽了！抽插着武艳丽小嘴的男人说着就忍不住射精了，武艳丽又迫不及待地开始舔吸下一根肉棒。看着这淫糜的场面夹在武艳丽上下的两人都受不了，两股滚烫的精液射了出来，被套在鸡巴上的丝袜包裹起来。两人意犹未尽地抽出鸡巴，把套在上面的丝袜褪了下来，包裹在裏面的精液流得丝袜上到处都是。这时旁边一个男人提议不要再用这双新丝袜套鸡巴上，太浪费。给武艳丽换上这双新的丝袜，要套鸡巴玩就用她身上穿的这双已经破烂不堪的丝袜来套。众人都纷纷同意，三下两下便给武艳丽换上了这双虽然完好无损但却满是精液的新裤袜。被轮到的下两个男子这次也跟之前轮奸武艳丽的民工一样，索性直接隔着丝袜把鸡巴硬塞了进去，丝袜再次被撑大顶进武艳丽的小穴和後庭，形成两个纱漏般的洞……十几个小时後，一屋子的男人都疲惫不堪地离去了，剩下半昏死的武艳丽叉开着两条丝袜美腿呈大字形躺着，小穴和後庭处的丝袜仍然像纱漏一样塞在裏面，随着呼吸向外一股一股地冒着精液。几个一直趴在窗外看的小孩一个个面红耳赤，见大人都走了便偷偷溜进来。几个小孩呆呆地近距离看着武艳丽诱人的裸体，半天没有人动。突然为首的一个小孩一下扑上去抱着武艳丽丰满的酥胸就咬，其他小孩也像给了信号一样一股脑全扑了上去，贪婪地舔着武艳丽的每寸肌肤，好象要把她吃掉一样。过了一会，这帮小毛孩都学着大人的样子，用自己还没切开包皮的短小阳具摩擦操弄着武艳丽的小嘴，美穴，後庭和美脚，没耸几下一个个就都射精了。然而他们的精力比大人们还旺盛，一次又一次地在武艳丽身上发泄着青春的欲望。一帮员警进了贫民区，不知道是哪个好心人报了警。员警们来到小屋前都吃了一惊，刚听到报案以为是哪里的女乞丐被这帮贫民抓来轮奸了，一看到武艳丽才发现明显是个刚毕业的大学生，虽然身上满是淤青和精液，仍然无法遮掩她出众的美貌和身材。下半身涂满精液的丝袜和高跟鞋更是让人一见到她就无法忍耐自己的欲望。这几个员警也不例外，一个个下半身早已敬礼。互使了几个眼色，为首的员警便把旁边一男人抓过来兇狠地问到：是你强姦了她吧？没有啊！大哥，冤枉啊，我才路过这裏！放屁！不老实是吧？不老实先关你一礼拜再说！员警大爷，我真的没有啊，求求你们放过我吧！看你这样子也不像会说谎，那麼她是自己来这裏卖淫的吧？啊？……这个，……这个我也不知道啊没事，看这婊子这贱样肯定是她勾引你的，没你责任。哦……啊……是啊！大哥聪明，事情就是这样的，小的也是没办法啊！行，那我们就把这妓女给带回局子去了。几个员警说着就把昏死的武艳丽给架起来，背着手拷上手銬。为首的员警过来猛一巴掌抽在武艳丽脸上，她立刻惊醒过来，一看是员警眼泪立刻涌出来。员警叔叔，快救救我，快救我出去！救救我！老员警又是一巴掌，把武艳丽给打蒙了放屁，救你？得抓你！你卖淫犯法，跟我回所裏吧！武艳丽刚想辩解，老员警又是一巴掌，打得武艳丽一阵眩晕，不敢再说话，泣不成声。就这样，几个员警架着武艳丽的胳膊走了出去。派出所离这裏不远，他们也都没开车过来，於是便一路走着回去。武艳丽因为下身疼痛难忍，只好叉开瘫软的美腿，踏着高跟鞋一瘸一拐地走着。上身什麼也没穿，一对丰满性感的乳房就在胸前晃荡着，下身穿着的连裤袜全是精液，小穴和後庭处的丝袜仍然像纱漏一样塞在裏面。周围围观的群众都议论纷纷，这姑娘，这麼漂亮怎麼出来幹这事，把自己糟蹋成这样……看她光屁股穿丝袜，还塞进那裏面，真不要脸……连脚面上都是精液，真不知道跟多少个男人幹了那事……武艳丽只是使劲低着头哭泣着，脸涨得通红，虽然疼痛难忍，但她还是拼命加快脚步，好快些摆脱这些围观的视线。架着他的员警假装一本正经，一进派出所便迫不及待地把她扯进一间房间，锁上了门。几个员警飞快地脱了裤子就想扑上去，为首的老员警拦住了他们，等等，这骚货就这麼操不过癮，得用点工具，等我去装备库拿点。一帮人相视而笑，武艳丽像待宰的羔羊一样被他们拷在了水管上，不住地发抖 。【全文完】
　　