　　今天半夜又睡不著，原因是下午睡太久。
真不知道該做什麼？打開電視正在重播今天安麗盃撞球賽。
閒來無事，乾脆去撞球好了。心動不如馬上行動，帶著球桿就往撞球場而去………
學生都是窮鬼..只好找那種便宜的地方過過癮..球桌爛!!??那種東西不在我的考量範圍內…有的打就好。
走進球間..我的媽啊，真不是普通的冷清，櫃檯的小姐還在看漫畫…
我選了一個很偏僻的角落開台。撞著撞著……雖然不是頂厲害的，但是應該可以上的了檯面。
「你打的不錯唷！！」我抬起頭來，原來是剛剛櫃檯的小姐。
後來我就一邊撞球一邊跟她聊天，他的名子叫小茜。留著長長過肩的直髮，笑起來有著甜甜的笑容。身材頂好的，有著至少36C的胸部，穿著一件印有公司LOGO的白色T-SHIT，黑色短裙，腳上還穿著一雙長馬靴。整體看其來應該是有當模特兒的條件，只可惜身高太矮，大約只有160公分。
原來小茜有空是會去展場當ShowGirl，平時就在舅舅的撞球場幫忙顧店，一般應該是顧白天，不過舅舅今天晚上去喝喜酒喝醉了，舅媽要在家照顧他，，因此要小茜今天先來幫忙看一下，晚一點再來換班。
「聽你們男生一天到晚敲桿敲桿的，好像不錯玩，你打的不錯，可以教我嗎？」小茜說。
「你顧店的你不會打呀！！」我說。(雖然我對妳的身材很感興趣，不過要我教一個球桿都不會拿的人打，真的有點睏難…)
「我只會打一點點，你剛那球怎麼打的啊??還會轉彎唷，好神奇，教我教我!!」..下塞有點難…最好妳學的會啦…
「喔!!那叫下左塞啦，還有下右塞，球會隨著妳下的塞不同而轉的方向也不同」
小茜選隻順手的球桿。「快點教我啦！！」…..
哇靠！球桿都準備好了，看來不教不行了。
經過了一番比手畫腳，外加不是很專業的解說下，小茜這女人終於搞懂下塞的擊球點..
「你去幫我看我手有沒有歪掉啦！對的正不正啊？」
天啊……(要我去妳對面幫你看………我大概只會看你的胸部吧！！)
不看還好，，一看……唷唷，小茜居然穿著火紅色的內衣，還挺豐滿的……其是隨著呼吸起伏，那兩坨肉也隨之微微晃動，看到我的弟弟都硬了…….「你在看哪裡啊？？過來教我出桿啦！！！」我隱隱覺得，小茜似乎不在意自己走光的事，想到這，我就開始有點不安分了……
我走到小茜身旁，煞有其事的指導，眼光卻開始打量眼前這女生的胴體。
小茜那長而光滑的脖子開始，肩膀、背部、屁股、大腿一直到長長的小腿，構成了一條前突後翹的曲線，良好的身段加上光滑的皮膚，看上去確實很迷人。
「是唷..那你抓著我的手打一次我感覺一下」..(打一次..打砲嗎？)..
我慢慢的貼近小茜的身軀，那身上淡淡的香味讓我點醺…握著小茜的手..很軟、很柔。
「女生的手都這樣好摸嗎」
「是啊，不過其他地方更好摸」..(這是暗示嗎..？？)
我決定試一試，大不了被呼一巴掌…我把手放在小茜渾圓的屁股上..讓我震驚的不是小茜沒轉身罵我，而是我似乎摸到的是..丁字褲！！？？
為了求甚解……繼續緩慢的上下其手「妳的屁股挺翹的」我一邊在小茜的耳邊輕聲說著，一邊暗自確定這女生絕對穿丁字褲！！
「對啊，你們男生不都愛屁股翹的嗎？搞起來才爽！」
聽到這話，我再也顧不得所謂的道德良知，另一隻手從她腋下伸過去，開始盡情的把弄小茜的兩粒豐乳。
先是隔著胸罩，像捏麵團一樣的又抓又揉，另一邊伸進裙裡對小茜的屁股輕揉著，接著就打開胸罩的搭扣，開始施展我從a片學來的摸奶技巧。
這種姿勢下的乳房由於是下垂的，摸起來和平時感覺不一樣，邊摸邊晃很好玩。
我的左手在小茜的乳房上不停地揉著、摸著，用指頭用力地抓捏著，掌心輕輕的在乳尖上回轉，盡量把一整個乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很膩，乳頭跟掌心摩擦時有一種濕濕的感覺。
兩個乳房輪流的摸，當每次摸到手裡的乳房微微發燙時，就換另一個。小茜的兩個乳頭受到輪流的撫摸而充血變硬，比平時要脹出了三四倍。
在我左手的撫弄下，小茜開始情不自禁的輕輕哼了起來。聽到哼聲，我受到莫大的鼓舞，開始變換手法，用食指和中指夾著粉紅色的乳頭，使勁地向下拉伸，再一使勁，讓乳頭靠乳房的彈性從指縫間自己滑出去。如此幾個來回，小茜的哼聲更急促了，我知道她一定是感到了從乳頭傳來的陣陣酥麻的快感。
我的這一套摸奶手法，以前從未真正的在女生身上用過…(這才剛開始)
不過從我先前的估計和觀察，小茜這娘們，骨子裡就是個騷貨。穿著性感的胸罩和丁字褲，性經驗應該不少。今天先用我的手讓她上天堂，再讓我的弟弟美美的飽餐一頓。….雖然我自己的性經驗近驅於零，但是a片也看了不少….
這時，我的弟弟已經十分地漲大，向上直立著。我將握著小茜美乳的右手放開，從身體的另一邊滑向了小茜的肚皮。這時我左手對她乳房的刺激是比較強烈的，用右手在她的腰腹周圍進行柔和的撫摸和擠按，希望可以消除這種強烈的刺激感帶。
當右手遊走到腹部時，我伸出右手食指按在肚臍下面一點的地方，開始輕輕地上下按動。小茜的小腹細膩、綿軟，隨著我手指的動作，肚臍周圍的肌膚也上下起伏。
我張開手掌，按在了小茜的小腹上，雅雯的陰毛從小腹一直長滿腿根，這時候小茜的小手也沒閒著，來來回回的在我的弟弟上撫弄著..天啊，真是銷魂！
「妳的毛真多..」我開始說一些下流的話，意外的激起的小茜的情慾，開始進攻我的小弟弟..
我的手摩挲著小茜濃密柔軟的陰毛，手一點點地往她的胯間伸進去。這時候我感到小茜的下體已經開始流出了絲絲的分泌。我將雙手從原先的地方抽回來，按在她那兩片飽滿的屁股上。
我兩個大拇指掐在臀腿的交界處，其餘的八個手指抓著她的兩團屁股肉反覆地壓下放鬆。沒想到小茜非常享受這種男性為她服務的前戲模式。當然我這麼做自然不是為了滿足她，而是要挑起她的情慾，讓她在我的面前完全放開，拋開女人所謂的自尊和羞恥心，全身心地投入到和我的交歡中，把她骨子的騷勁全都搾出來
我的手指邊按壓邊慢慢地往向屁股縫的中心靠攏，慢慢地、輕輕地。這時小茜胯股間飽滿的部位隔著T形絲薄內褲已拓出一條濕痕，我的手指在她肉縫周圍不停的來回劃著，卻不去直接觸動它，讓她由自己的身體來產生快意。小茜的呼吸愈來愈急促，開始不自覺地扭動屁股，大腿內側的肌肉也緊張起來。我知道她的身體已經熱起來，故意問她「感覺怎麼樣？」
「好……嚶……啊……」，在我不停的逗弄下，她的感覺已經越來越強烈。
我隔著內褲用手指壓按住飽滿的肉縫，觸手處又軟又燙，她「啊」的一聲，腰背和屁股挺了起來。我順著內褲上濕出的這條線向前摸索，隔著內褲用指尖扣著她的陰蒂，不停的刺激著。小茜好像特別喜歡陰蒂被摳的感覺，擺動著胯部將陰蒂拚命的往我右手的指尖上蹭。
我將她的T形絲薄內褲扒到大腿上，伸出左手手指捏住那兩片肥厚、嬌嫩的陰唇。
陰唇上已經濕成了一片，溫濕、嫩滑的手感極為舒服。我又是抓、又是捏、又是揉、又是摳，一會兒將陰唇扯起，一會兒又將陰唇用力地分開。我又將手掌的下端在兩片陰唇的中間來回摩擦，她的身子動了一下，我摩擦陰戶的手動得更快了。
「….呵….呵….哎….」，小茜發出了舒服的呻吟，頭和肩一扭一扭的，頭髮也披散下來。這時，我停止左手掌的動作，將中指兩旁的手指曲起，將中指盡量地伸長，順著兩片陰唇中間的縫隙，十分輕易地滑進了小茜的肉穴之中。
「唷……..」她嘴裡尖叫了一聲，我又把拇指按在肛門上，在花蕾的皺褶上輕輕的畫圓。我將中指整根沒入陰道後，沒有做任何動作，先是把手指泡在裡面。
小茜的臉漲的緋紅，額角上冒出了細汗，我伸出右手輕輕的捏著她的耳垂，再叉開手指溫柔的梳理著她的頭髮，讓她在享受性快感的同時注意到我的存在。
小茜的氣喘越來越粗，我逗她「舒服吧？」
「哎……..癢啊……..」
「要不要替你止止癢？」
她拚命的點頭，屁股也急不可待的向後靠。我將中指在小茜潮濕的的肉穴中不快不慢的抽送起來，一邊注視著小茜的動靜。她的臉上露出甜美的表情，皺起眉頭，仰著嬌臉，小嘴半張開，嘴唇顫動著。
我把另一隻手的手指放到她的嘴邊，她馬上把它含了進去，忘情的吮吸起來。一會兒，我將食指也捅進了陰道，裡面頓時被擴大了。我用中指開始狠狠的抽送起來。
「哦……哦……不要……啊……啊……」歡快搖動著的屁股說明了一切，她的身體不會說謊。我適時的再將食指加入，現在有兩根手指在插她的肉穴了，摩擦更為痛快。
小茜此時的感覺也逐漸進入了頂峰，肉穴口像忘了擰緊的龍頭一樣，不斷的滲出來，所以每當指頭插拔之間，都會「漬漬」地響著。這時如果我繼續抽插的話，她很快就能達到高潮，我沒有這麼做，而是將手指從小茜潮濕的陰道中抽了出來。不過這時候，我的弟弟也已經翹的又直又高，快要忍不住了。
「換我來服務你吧！」
小茜轉過身來蹲下來伏在我雙腿之間，先用纖細小手逗弄我的弟弟，然後就一口含住，用紅豔的雙唇與纖巧的舌頭，或吸或舔的幫我逗弄弟弟，一陣快感直衝腦門，比看A片打手槍還要舒服。
我坐在球檯上，看著小茜的頭在我下體間起起伏伏，我望向她翹的高高的臀部與垂在胸前的奶子，那漲紅了的兩顆奶子，隨著小茜搖擺的頻率，隨意地搖動著，我受不了這種刺激，就伸出一隻手按著小茜的頭，另一隻手去摸小茜的奶子，越摸越興奮，索性用力握住那又白又細又軟又熱的奶子，又搓又揉的讓小茜的奶頭硬起。
她的舌頭蜻蜓點水一般舔了幾下龜頭後，就猛然的一口把我整顆龜頭都含滿，同時玉手也上下套動，被小茜濕潤的口腔溫暖的包裹再加上她的小手為自己手淫，種種刺激比自己時強烈萬倍，我幾乎失去理智的抱住小茜的頭，前後的挺動腰，讓自己的大雞巴在小茜的小嘴裡快速的抽插。
突然間小茜更加賣力的幫我又吸又舔，不一會我就受不了。
「停…停！快停，你想爽就快停。」我感覺快射了要求小茜快停下來。。
我將小茜翻過身來，讓他雙手扶在球檯上，而我趴在小茜的背上，把她的雙腿分開，一手摸著她的臀部，另一手則握著龜頭對準了私處，我並沒有直接將陰莖插入，只是在她的洞口輕輕的摩擦。這個要插不插的動作使得小茜渾身神經緊繃，全身緊張的抽緊用力，淫水也溢滿了洞口。我看到私處汁液淋漓，感到一陣陣的興奮，雙手緊緊握住小茜的細腰，屁股用力一頂，整根陰莖沒入了她的肉穴中。
小茜感到一陣帶著爽快的刺痛，忍不住叫了出來，我見狀更加強抽插的動作，每一次都插到底。小茜象母狗一樣趴在我面前，雪白的頸部看上去很美，強烈的視覺衝擊讓我也興奮不已，我連續猛插到底五十餘下，讓我等待了很久的弟弟先享受一下。
讓陰莖從身後插入，雙乳被揉搓，陰核受到摩擦，不停的溢出淫水，小茜一邊呻吟一邊前後晃動著屁股配合我，由於我充分的前戲，她很快來到了高潮階段，只想享受這份快感。
我知道此時的小茜已經意亂情迷，不過作為一個女人，最後殘存的一點羞恥心還在抵抗著，不肯毫無忌諱的表達肉體的快感以及心裡的感受，輕聲的呻吟還刻意壓抑自己的叫床聲，深恐別人聽到。其實她身體的反應和那種發自內心的呻吟早就告訴我，她正處於極度的快感之中。
我將小茜翻過身來，輕輕抱著她的腰作她的支撐，她兩腿抬高，緊箍在我的腰部，，她淩空的腳還穿著長筒馬靴，我用整個手掌愛撫她修長的大腿內側，她兩腿夾得更緊，我的肉棒幾乎無法前後律動，只好更加把勁做抽送。
她衣服上的LOGO已隨著我的衝刺而幌動「FLCON」在我眼前隱約出現，啊…」她終於忍不住嬌呼出來：「我……我來了….對對…碰到G點了，收縮得好快哦…一次….第二次…哦…」
聽到她低沉卻陶醉的叫床聲我不禁興奮而抽送得更快更深，她也伸手下去撫愛把玩我的陰囊:「你….好粗…插到…頂到子宮頸了….」我更加速用不同角度狂搗。
我放棄了猛衝猛打的方式，採用有節奏的抽插，注重每一下的質量，同時用雙手替她從脖脛到腰作背部的按摩，還時不時地吻她頸上的肌膚。小茜的感覺就像衝浪到了浪尖又開始慢慢的下滑，於是表現得更加賣力，努力找回剛才的感覺。
屁股的晃動幅度更大了，我感到了她體內的火焰在上升，於是湊上去吻她的頭髮、耳垂和面頰，兩隻手大力的揉捏著乳房，整個身體緊緊地環抱住她，讓她有一種被我包圍、被我保護的感覺。
這時小茜已經到了崩潰的邊緣，我一邊用手去理她的陰毛，將幾根長長的陰毛纏繞在手指上輕輕的扯動，一邊在她耳邊輕聲說「你要是覺得舒服就大聲喊出來，沒關係的。」
剛說完，我就使勁的抽插起來，耳朵裡都是「叭、叭」我的睪丸甩在她屁股上的聲音。在我的雙重攻勢下，小茜崩潰了，生理上的快感壓倒了一切，渾身顫動，盡情享受起被插的快感來。小茜渾圓的屁苦晃動的利害，刺激了我的感官，更加猛力的插。
不久後，小茜的身體挺直，我一發現這種情形，立刻拔出肉棒。
「哎呀…. 為什麼…. 」從鼻孔發出哼聲。
受到小茜哀求似的呻吟，我又把鋼鐵般的肉棒插入小茜的肉穴裡。
「來了… 來了….」肉棒進入秘洞時黏膜猛烈收縮回應。
「啊… 啊… 」
受到我的猛攻，小茜不停的搖擺頭髮，為快感流著眼淚，扭動肉體。我毫不留情的向洞內深處插入肉棒。
「我要死了…. 喔…快給我….」小茜做出真像快要死的表情，用嗚咽聲大叫。
此時我的嘴像蛇一樣露出舌尖靠過去，也不斷的使用雙手輕柔的撫摸屁股。
小茜開始全身緊張的從嘴裡發出甜美的哼聲。伸出粉紅色的香舌，在嘴外和我的舌頭纏繞。我的手揉搓著小茜豐滿的乳房。一面親吻，一面猛插，從小茜被我封住的嘴角漏出哼聲。她挺起起那水蛇腰，腳尖拚命用力，光滑的大腿上滿是淫液和汗水，不停的顫抖著。(騷貨，你要洩了!!)我心裡這樣喊著。
猛烈的抽插使小茜的身體振動。此時兩個人的嘴離開，我全力衝刺的插著小茜，就在這剎那，小茜大叫起來「啊…. 喔….爽啊…用力….唉.唷..啊啊…嗯..啊啊啊」這時候我的屁股也開始猛烈抽搐，看到小茜的高潮我也忍不住了，深深的吸了口氣，小茜感受我我的慾望..雙手反扣著我的大腿，將我的肉棒和她的小穴緊緊相連。
「嗯..射在..裡面..喔喔..啊啊」
我猛力一抽再一挺， ，再往深處傾盡全力用我的硬棒摩擦小茜的陰道壁，「要射了..」，「嗯….好…我也來了….來了…」我感覺龜頭迅速的張開，一道又一道溫熱的精液源源不絕的噴射出來，「哦…我要你的….你射了….我收縮了…」
我猛力一頂將龜頭推到深處，渾身一顫，精液火熱的噴入了小茜的體內。
「啊……嗚 ….」，小茜的雙手緊緊扣住我的身體，我體貼地停留在她體內大概三分鐘，才把自己的巨棒抽出來。
趴在她身上休息了一會兒「想不到你蠻猛的…」小茜虛弱的回應我的賣力..小茜的身體已經癱軟下來，很快就在我的懷抱裡睡著了。
雖然我也心疼我的台錢…不過真的爽翻了，我真的沒想到小茜這女生這麼騷。不過我對自己第一次的表現頗滿意的，果然天天看a片真的有好處，我開始期待下一次搞這騷貨的情景了。
　　