　　哎，早說啊，急死我了。我想想…這樣，我這條褲子你先穿著，現在到樓下的商場裡去買一套，甭管貴賤合身與否，先穿上再說，這是辦法一。
那、那辦法二呢？
辦法二就是，一會我洗完澡，然後我下去到商場，替你買一套衣服。但是先題條件是，我稍稍頓了一下，然後用手指了指她的胸、腰和臀，你得先告訴我尺寸。我有點故意地說。滾你的！甩了這句話後，頭也不回的走了。
哎，鬧著玩的，別生氣，再說了，就這樣又能怎麼了，不行，今天就別上班了，反正你也不在乎那幾個錢！也不管她聽不聽得見，我在後面喊著。
關上門，鎖好了，這下可沒人能打擾我了，這得好好的休息一下了。
…有電話了。有電話了。有電話了。有電話了…我的手機沒完沒了的響著。
迷迷糊糊的拿想來，一看是她的號碼。
什麼事小姐？
經理，我請半天的假。還沒等我回話，她就掛機了。
再見到她的時候，是中午吃過午飯之後，一身淺藍色的制服，顯得一種獨特的俏麗。
下午把這個文件重新做一下，我聲音較高的命令道，等她過來拿文件的時候，我小聲地用只能是我們倆人能聽見的聲音說：換完了？
她眨了眨眼睛，像個沒事人一樣回到了自己的辦公桌前。
屋裡的空調還是那樣的時好時壞，我穿著我的那件充滿了汗味的T-Shirt ，實在是渾身的不舒服。
她可能也感覺到了，抬起頭來，充滿歉意的看了我一眼，一會隨手遞過來一張紙條，我把衣服洗完了就還給你，再一次的謝謝你。
我一時玩心又起，在那行字的下面寫道以身相許嗎？遞過去後，她飛快地在上面寫了幾個字，又傳了過來，我再看：你敢嗎？我做出驚嚇的樣子，她笑了，一臉的得意。我也笑了，一臉的無奈。
下班了，經理，你們今天看樣子還要再幹一個通宵了。我的同事在臨走的時候還不忘了揶揄我一下。
對，你要是看著眼紅，下次這種工作我一定跟領導說讓你來。我回了一句。
得，不敢，我還怕我們家的那位跟我急呢！還有，我哪天得問問你們家我嫂子，怎麼最近沒時間還是怎麼的，連我們經理的衣服都不給洗了，你這件破T-Shirt ，熏了我們一天了。
走你的吧，就沒有你夠不著的槽子。我嬉笑著罵著，瞥一眼她，像沒事人似的，眼睛盯著顯示屏，可是臉有點紅了。
…又快十二點了，這屋裡的空調看樣子是徹底的不行了。我悄悄的抬頭看了她一眼，汗水從她的臉頰不停地流下來，她也不停地用手帕擦著。
這樣吧，我先回到酒店去洗個澡，一會再回來，然後你再去，洗完澡你就別回來了，好嗎？剩下這點工作看樣子，再有一個多小時就結束了。
她抬起頭，看看我，小聲地說：行。
還有，關於我計算機裡的資料，你隨時都可以調出來，具體地點我也不多說了。你自己整吧，我一會就回來。看她一臉的疑惑，我不禁又問：還有什麼事嗎？
你…你早點回來，我…我…我害怕。
嗨！沒問題，再說了，你把辦公室門一鎖，除了我，誰能進來。好了，我先走了。這種熱天洗澡可真痛快，光著身子躺在床上，享受著空調的冷風，不由得愜意萬分。
壞了，我的硬盤中有我前幾天從網上整下來的成人電影，她不會那麼巧的就能看到吧！我不是正人君子，但我知道，在什麼都沒有的前提下，最好不要給一個女同事，尤其又是同在一個辦公室的女同志留下極為不好的印象！
趕緊回去，把她換回來，可千萬別整出別的景來。
走到辦公室的門口，不由得輕手輕腳，一種孩子的玩心由然而生。她在幹嘛呢，悄悄地走了我與她的隔斷中，偷偷地一看，不由得讓我目瞪口呆：我的這位女同事，已經脫掉了她的制服外套，僅穿了一件白色紋胸和淺黃色的三角內褲，可能是在我走後因為屋裡沒人想要涼快一些而顯得膽大一些，這還好說，更讓人受不了的是。她現在是在我的電腦前，腦袋上帶著耳機（怪不得我開門的時候沒有聽見），右手操作著鼠標，看著我電腦硬盤中的成人電影，雖然是背影，但我可以肯定的是，她的左手正在撫摸著自己的乳房。
突然，我，一個男人的衝動，一個正常男人的衝動無法被我控制了，我這時就不是一個對下屬關懷，坐懷不亂的君子了。
我快步走到她身後，她好象在顯示屏上看到了我的身影，剛要轉身，我一下子從她的身後就抱住了她，兩隻手從她的乳房的下部伸了進去，推開她的紋胸，一手一隻攥著她的乳房，有力的揉著，我用我的嘴，親吻著她的肩膀、脖子、耳朵。
她躲閃著，身體不斷的扭動，想要從我的懷抱中脫開，不！不要，不要這樣。你別這樣，不要這樣。
可我必竟是個男人，一個在正常情況下就比她有勁的男人，更何況現在又是一個不正常的情況。
我的兩隻手搓揉她乳房的力量不斷的加大，也不知道是疼還是一種快感，從她的嘴裡出現了呻吟。我用左手繼續挫著她的右乳，而右手則開始向下，撫摸著她的小腹，別說，沒生孩子的女人的小腹就是平坦，比我們家那口子可好多了。感覺她好象沒有一開始的反抗那麼強烈了，身體也沒有那麼的強扭動了，腦袋向後仰，靠在我的左肩膀上，手也不推了，兩隻手只是象徵性的，放在我的手上，隨著我的手一起移動。
我親吻著她的耳朵，用舌頭輕輕的舔著她的耳垂和耳廓，左手不停地變換手法來撫摸她的兩隻乳房，時而將她的乳房整個握在手中，然後再使勁的握緊，時而用食指在其一個乳房的乳頭周圍畫著圈，刺激她的反應。時而又用拇指和食指分別捏住兩個乳頭，使勁的往一處捏。而右手則一直在她的小腹上移動著，慢慢地向下移動，伸到她的內褲中，輕輕的揉挫著她的陰毛，再往下，輕輕的摳著她的外陰。
啊…啊…別碰那，別碰那！她一連呻吟一邊拒絕。
為了不操之過急，我改變了我的方法，繼續用我的嘴親吻著她的脖子，左手不停地刺激她的乳房，而右手則輕輕的撫摸著她的大腿，由外向內，由下至上，逐漸靠近她的陰部，隔著內褲，我已經感覺到因為興奮，她的陰部所向外散髮的熱量。
將我的大手一把按在她的陰部，啊。她的身體突然僵硬起來，一陣抖動之後，她又鬆軟了下來，而我的右手分明感覺到一種潮濕，一種粘呼呼的潮濕。
我一把把她扳過來，讓她面對著我，讓我親親你，好嗎？
她沒有說話，只是低著頭，微微地點點頭，又因為害羞，兩隻手一下子抱住了我，把臉藏在我的腦後。
我強制地把她的臉轉了過來，然後抬起她的兩隻胳膊，她也非常配合我的，脫下了她的紋胸。
好精緻的一對小乳房，絕對不如她穿上紋胸時顯得那麼大，我的手本來就不大，但我竟然能夠用一隻手握住她一隻全部的乳房。相對於那兩隻不大的乳房，她的乳頭倒是異常的大，乳暈很小，按照我對成人電影及A ４U 的照片的知識，這一對乳房應該是沒有被經常撫摸，但我可以肯定的說，她的這一對乳房，絕對是她的敏感區。
讓我更注意的是，她的右側的乳頭的上端，在我的近距離的觀察下，的確是有一個刺青，一個愛字，有我的拇指蓋大小，真不知道她當初怎麼能受得了刺青時的痛。
忍不住用舌頭舔一下那個刺青，我的估計是正確的，她的身體又是一個輕微的抖動，再舔一下，又抖動一下，真是讓我喜出忘外，我再舔一下她的乳頭，她居然控制不住自己，整個上身趴在我的身上，我抬起頭，輕輕地吻著她的耳垂，同時用我的兩隻手指輕輕的刮著她的一隻乳頭，輕輕地吻著她的嘴脣，她輕輕的躲閃著，似乎不願意讓我吻她的嘴，不吻就不吻，反正有很多地方等著我觸摸。
一下子把她抱起來，她右手勾住我的脖子，害羞地眼神讓我更是無法自製。我把她平放在辦公室的長條沙發上，而我則跪在她的側面。輕輕地，吻著她的兩只小乳房，左手還不時的刮一下她的乳頭，而右手始終在她的兩腿之間的游動，沒有碰她那個兩腿之間的神秘的部位。
她終於是控制不住自己了，發出一聲比一聲大的呻吟，我的嘴逐漸的往她的下身移去，左手還在把玩著她的兩隻小嫩乳，剛剛吻到她的肚臍，沒想到她居然身體又是一陣較劇烈的抖動，再一次的高潮了。
舒服嗎？我輕輕地問她。
嗯。她還是很害羞地回答。
再親你一下好嗎？
嗯。她害羞的把臉轉那另一邊。
我右手再一次的揉搓著她的那一對小巧的乳房，左手在她的脖子上輕輕的游動，用力的用舌頭挑動她的耳垂，她一副很受用的樣子，嗓子裡輕輕的發出呻吟聲，我的舌頭一點點的向下移動，用牙齒咬著她的兩小乳頭，同時把她的兩個小乳頭放在我的嘴裡，用舌頭連續的敲打，她的呻吟聲越來越大。
我抬起頭，偷偷地看她一眼，她閉著眼睛，很受用的享受著我的服務，感覺到我的停頓，睜開眼，發現我正在看著她，不好意思的用手捂住我的眼睛，我沒有理她，繼續舔她的小腹，她的呻吟有點控制不住似的。
我扶起她正坐起來，兩隻手在上面使勁的揉著她的乳頭，而我的嘴逐漸往下移，隔著她的內褲，用我的舌頭敲擊著她的外陰。
啊…啊…她的聲音是越來越大了，嚇得我趕緊停了下來，抬起頭，四周看了一下。實際上我們這間寫字樓在十六層，整個樓層中只有我們這個單位還有人，就是叫翻了天也沒有人聽到。
姑奶奶，你輕一點，不至於吧！我有點譏笑地說她。
你…你…你太厲害了，我受不了了。她有點上氣不接下氣地說。
靠，不會吧，你老公沒和你這麼玩過。他從來不這樣，每次都是直接就來了，從來沒像這樣玩過。
哈，那你還想要嗎？
沒有說話，只是非常害羞地用手按住我的頭，死死地按在她的小腹上。
我在她的小腹上繼續我的舌功，兩隻手一使勁，將她的內褲一下子就脫到膝蓋處。
不要，不要在這裡。
我有點吃驚，她都這樣了還能保持清醒，看來有點小瞧她了。
…怎麼了？我小聲地問她。
不要在這裡，我…我有點不習慣。
我也有點清醒了，這時候，我的那種讓我歡喜讓我憂的理智戰勝了衝動。
要不這樣吧，我們還有一點工作，做完了再回去好嗎？
她點了點頭，但我還是從她的眼神中看出一點失望。
還想嗎？我問。
你呢？反問。
我一把將她抱起來，親吻著她的乳頭上的愛字。
先告訴我，為什麼會有這個刺青？
…不說，好，你可別後悔。說著話，我惡作劇一樣用牙使勁地咬了一下。
啊，輕點，疼。那你告訴我。
是我老公給刺的，他說只能讓他一個人看到。
靠，那我不也成了你的老公。
你壞！揚起粉拳，欲打我。
好了，趕快把這點活忙完吧，如果你真是還想的話，回酒店再說。我放下她，走回到計算機前。
回頭看了她一眼，她正在穿文胸，一把搶了過來，你就別穿了，我哪沒看到，一會就直接空著回去得了。
我不嘛，一股小女孩的樣子。過來搶文胸，我再一次的抱住她，吻著她的脖頸，她又再一次的癱在我的懷裡。
好了，聽話，就這一點了，做完了我再好好伺候你。
她非常乖巧地坐回到計算機旁邊，我抬頭看了她一眼，真是春光無限。兩隻小巧的乳房輕輕的下垂，乳頭上挺。
…最快的速度結束我們的工作。眼看著她穿上衣服，短裙，當然，文胸沒有給她，她也沒法來搶，因為我它放在我的褲襠裡了。
在走向電梯間的路上，我發現她走路的姿勢有點怪，問她怎麼了。都怪你，下面都濕透了，磨得難受。
那就脫了得了，省事了。這半夜的，又沒人看到。趁她沒反應過來，一把脫下她的內褲。她只是稍稍地反抗了一下，就順從了我。
剛關上酒店的房門，我就迫不及待地抱住她，她也非常配合地脫掉身上所有的累贅，我不住地吻著剛剛挖掘到的、她上身所有的敏感地帶，她也忘情的呻吟著。不經意之間，我發現她居然不知什麼時候把手伸進我的褲襠裡，握著我的陽物不停地套弄著。
　　