　　我17岁时。在市场杂货行上班。早上6：30要开店。过了一星期后。我6：
25分在店外面等。老板娘一开门。就要开始把东西摆整齐来。有个可人要的东西我还不知道在哪里。老板娘蹲下去拿时。我站在他的后面。看到老板娘的红色三角雷丝内裤露ㄌ些出来。我看的目不转惊时。老板娘把东西给我拿给客人。
老板娘以为我在发呆。可是他看我再看他的屁股哪边时。他才知道自己内裤露了出来。他有知道我刚刚一直看他的内裤。后来他站了起来。我回来就一直拿东西给客人。
到了中午老板娘叫我吃饭。我跟他一起进去吃饭。店里还有个阿姨在帮忙顾。他昰老板弟弟的老婆。叫做敏敏阿姨。我进去吃饭时。老板娘就说。小爱下午有厂商会送货来要拿到4楼放。我说可是老板不是说不能上去3~4楼吗。
老板娘说等等送来的货要拿上去才行。老板娘说完后他说他等等要去洗澡。叫我跟敏敏阿姨说一下等他下来。我吃饱后我去跟敏敏阿姨说ㄌ。中午时间没什么人来买东西。阿姨就跟我在聊天。
他问我说你有女朋友吗。我说没有。你为什么不交。我还不想交。（其实心里再说老板娘跟敏敏阿姨才识我喜欢的女人）。这时候老板娘下来。阿姨去吃饭ㄌ。过一下子厂商送货来了。3~4件货而已。老板娘叫我现拿到4楼就好了。
我拿到4楼了。要下去时看到洗澡间吧。还有热汽在里面。心里想老板娘刚刚洗澡换下来的红色三角雷丝内裤。我进去看到有个篮子。
我看篮子里有一件红色三角雷丝。我一拿起来看。就是老板娘早上的哪件。
我往内裤底部闻一闻。老板娘内裤体味跟骚味真是棒。我的肉棒硬了起来。我一只手拿内裤放在鼻子前。另只手在裤子里摸着肉棒。闻了一下。我就下去在搬。
第二次下来。又第三次下来第四次要上去时。阿姨跟我一起上去。
到了4楼阿姨叫我排一排。我再排时阿姨说他要去洗澡等等跟老板娘说一下。
我说好。我再排好时看到旁边晒着各式各样的内裤。有透明雷丝。各种颜色三角雷丝。还有丁字裤。
晒着都是性感内衣内裤。都是整套整套的。我看劳一下我想到洗过的没有味道。
我看到洗衣机。我把洗衣机盖子打开。再翻来翻去时给我找到一条紫色雷丝丁字裤。我一拿起来闻。有淫水跟骚味。我闻了一下放进我口袋里。我排好时我要下楼时洗澡间传来。喔……喔……我轻轻的从门缝里看到敏敏阿姨衣服裤子都脱ㄌ。
剩下内衣内裤。看到他一手摸着胸部。另一枝在他下体上用中指再下体上一直抠。
阿姨一直喊着。喔……喔……我看到他的黑色雷丝三角内裤。内裤的底部从外面看都湿了。有些淫水往他的大腿流下去。
我当时慢慢的把我的肉棒拿出来在上下套弄着。一个不小心把门缝都弄坏了。
阿姨吓到了。我赶把我的肉棒收起来。这时阿姨说小爱等一下。还没说完他的手握着我的肉棒。阿姨说小爱你偷看阿姨自慰。罚你帮阿姨服务。阿姨套弄我的肉棒。小爱阿姨刚刚性不性感。阿姨你很美又性感。阿姨又昰熟女。小爱我当然喜欢。阿姨听了。他就说小爱你宝贝好大又硬。可以借阿姨用吗。阿姨你要怎样我可以为你服务。阿姨等等我们去仓库大战好吗。现在下去跟老板说一下。阿姨跟老板娘说完我跟阿姨到仓库地下室。阿姨把纸版铺一铺。我衣服裤子脱ㄌ。以趟下去阿姨也脱光ㄌ。阿姨开使用嘴吹又含着肉棒。阿姨一直看这我。阿姨好舒服喔。阿姨果然是熟女。技术又棒。我压这阿姨的头。阿姨一直吸住我的大宝贝。
阿姨这时吐了出来。用舌头在我的龟头上。
舔来舔去。阿姨换我来帮阿姨了。阿姨趟这。我把阿姨双脚一抬。阿姨的熟女鲍鱼整个露了出来。我闻到阿姨私处味道很骚。阿姨就说小爱快。不要在让阿姨等了。我舌头舔ㄌ隔着内裤的私处。一下淫水流了满纸版都是。我把阿姨内裤跟内衣脱ㄌ。我又舔这阿姨私处。舔了一下后我把嘴张开。把阿姨整个私处含在我最力。阿姨突然叫了出来小爱我泄了。我把阿姨的阴精全都吸到我嘴里我一口全吞下去。阿姨这时抓住我的肉棒又在吹又含。过了一会。我把阿姨转过去屁股载我前面。双腿扳开。阿姨私处阴毛多到鲍鱼都不见ㄌ。我手去扳开阴毛看见私处。
阿姨这时一手过来把我的肉棒。往他里面插了进去。
阿姨这时叫了一声。小爱……喔喔喔喔……喔喔……你的大肉棒……好大…
…阿姨受不了……喔喔喔……我这时抓住阿姨的屁股。用力的插进阿姨里面。抽了出来时。阿姨给我得肉棒用得舒服的要上天了。我抽了出来时。看到阿姨淫水给我龟头刮出一大堆淫水……阿姨又喔喔喔喔……小爱……用力……我开始用力来回进出……阿姨你……你……的熟女鲍……用的我好爽……阿姨……又喔喔喔喔喔……小爱我要泄ㄌ……我感觉我龟头有一股热水撒在上面……阿姨泄ㄌ……
趴这……屁股这时翘高了。我快速插这阿姨……阿姨……喔喔喔喔……喔……小爱你好棒阿姨以后都要给你玩。住时我龟头麻麻的。阿姨我要射了。我要射到你嘴里……恩恩……好……小爱……阿姨又泄了……你好厉害……阿姨……以后都给你玩……阿姨都是你的玩具了……这时我抽出我的肉棒……阿姨爬以来张开嘴含住我肉棒……阿姨看着我……一边吹一边看着我。
我这时浓浓的精子射在阿姨嘴里。阿姨退出我的肉棒。张嘴给我看精子都在他嘴里。他吞下所有的精子。就说小爱你还是处男对不对……阿姨你说对了。阿姨说小爱你精子好浓喔阿姨我好吃你的了。以后阿姨给你玩。你给阿姨吃你的精子。恩。阿姨听你这样说我当然好……后来我们衣服穿一穿。紫色雷丝丁字裤掉出来。阿姨看到说那条内裤昰老板娘的喔。谢谢阿姨告诉我……
其实老板娘都再晚上睡觉时常常自慰。老板现在性无能了。想跟老板娘打炮吗。
想压。我会帮你的改天吧。
隔了2天再中午时。我跟老板娘一起吃饭……叫我等等跟他去楼上帮忙。我说好。他现上去后。我吃饱了。我上去没多久听到洗澡间叫着小爱。我轻轻在偷听。听到有人较小爱……喔……小爱。用你的猛又有力的肉棒插进老板娘得骚穴。
我需要你小爱。我听到后我知道是老板娘。我把门用开。老板娘在自慰。他看着我。他脸上很需要的表情。我看他再自慰时内裤还在。我就蹲下去。去嘴去舔又含住老板娘的熟女阴穴。
这时老板娘没有推开我。我知道他很需要我。我开始用嘴把他的鲍鱼含在我嘴里。用力的含又吸。他这时受不了。双手抱这我头。我舔又舔。老板娘认不住叫了出来。喔喔……小爱……我都给你了……你用的我好满意……用力……我用力含又舔……老板娘……喔喔喔……小爱……你好棒……我要泄了……我一直舔又带含……老板娘泄了……阴精……直接喷了出来……我嘴向前。一直吸老板娘的阴精……我舔阴精在嘴里。老板娘你得阴精好浓喔。小爱好想多吃老板娘的阴精。好不好……老板娘说。小爱你好厉害我好久没高潮了。
你一下就把我用到高潮。你以后要怎样插我。我都给你插好不好。这时我的大肉棒又硬了。老板娘看到。小爱你的大宝贝。好利害。我硬起来。老板娘手握住肉棒。住嘴力吹。一边吹一边看这我。
我用一只手握住老板娘的头。这时我说老板娘。我好难受。用力帮我含。老板娘开始用力吹。一下子我就说停。我把老板娘的脚翘高。肥肥的鲍鱼在我眼前。
我舔了一下。淫水又流出来。这时我把肉棒插进老板娘里面。我边插边用手玩他的胸部又跟老板娘吻在一起。一下子老板娘恩恩……小爱我要泄了……我不里…
…一样在吻着他。手玩他胸部……一下子他泄了。叫了一声。小爱你好棒。我一直进出。插又抽。过ㄌ15分老板娘又说他又要泄了……没多久老板娘又泄了一次……又过了15分我的龟头麻麻的……我知道要射了。我说老板娘我要射了。
我要射再你嘴巴可以吗。老板娘说恩恩恩。就再这时。龟头麻到不行。我抽出来。
老板娘一下就过来了。老板娘张开嘴含进去。
一下子。我抽出来射在老板娘脸上跟嘴巴里。脸上老板娘用手全都精子往嘴里吸。
我看这他。他把精子全吞下去。开口说小爱你好利害。老板娘给你用到要死了。
舒服极了。小爱你好棒。小爱你精子好浓喔。老板娘我第一次吃精子。第一次吃就吃到好浓有香精子。小爱谢谢里。以后我就是你的玩具。老板娘其实我很喜欢你的内裤。可以穿一条有体味跟淫水又有骚味的给我闻吗。好等一下老板娘穿了出来。他这次他在浴缸旁双脚张开露出内裤。屁股翘高高的给我闻他熟女私处。
闻了一下老板娘说小爱味道怎样。老板娘你这里闻到好棒。你要闻我会给你闻。你要闻多久都可以……
　　