　　我是一个１７岁的小女孩，身高１７２ＣＭ，三围９４。５９。８６。体重
４７ＫＧ，长发飘飘。按理来说应该在学校里读书呢，但是我就是不喜欢上学，初中毕业就不上
学了，就是喜欢和朋友喝喝酒，打打牌什么的。现在自己开了一个保健品商店。记得那是我小学毕业的时候，我有一次放学的时候，同学叫我去他们家里去
玩，我就去了，我们（有男的有女的，一共５个人）到了他家以后，我们就开始
做饭，那时是我第一次做饭的哦，吃饭的时候男生要喝酒，他们就喝酒我们喝饮
料了，吃完饭我们就在一起看电视，这时候我就发现我的身体里非常的热，但是
我还不知道怎么回事，想可能是做饭累的。看了一会男生说没意思，要看录像，可是放出来以后我才发现是色情的，男
女拥抱在一起，男人的那东西正插在女人下面来回的抽插，我想起来走，但是我
发现我已经动不了了，向旁边一看，男生们正在看着我笑，我再一看我的两位女
同学，她们已经闭上了眼睛，让男生们揉搓着她们的乳房，我才知道，可能是喝
的饮料不对，但是我已经不行了。这时有一个男同学来摸我乳房！我心跳的厉害了，想不让他动我但是我已经
一点反抗的能力也没有了，因为我浑身没力，倒是他摸我的乳房我感觉非常的舒
服。慢慢的他开始脱我的衣服，脱到我一丝不挂，我就已经什么也不知道了，一
直到我晚上九点醒来，我才发现我在同学爸爸的房间里，旁边有一个男同学，但
是已经不是脱我衣服的人了。我才知道，我失身了，而且还是给他们轮了，我下面的床单上有一片血迹，
我很是生气，但是已经没办法了，这时他过来抱我，我竟然没有推开他，可能是
我当时已经麻木了，他看我没反抗，就继续的摸我，我一看表，九点了，就起身
穿衣服，回家了。到了家里，爸爸问我干什么去了这么晚，我推说了一句就回自己房间了，爸
妈经常忙自己的生意，很忙，就没再问。以后他们又以种种借口把我骗出去上了
我几次。我慢慢的也感觉到了男女之间做爱的舒服，我有的时候自己问自己：是
不是很骚？因为我每次和他们出去都知道他们的用意，但是我还是每次都去了。从那以后，我知道自己已经不是处女，就开始穿成熟女人的衣服，内衣等，
我最喜欢的就是连体的内衣了，而且我无论什么季节，都穿长筒袜，但不是连裤
的那种，因为我还要穿吊袜带呢，我敢说一个初中的学生，很少有穿这样的内衣
的，我有好几个胸罩束腰吊袜带连在一起的连体内衣，都是自己在商场里买的，
还有，我很喜欢穿靴子的，只要不是夏天，我就有７０%的时间穿靴子，有的是
过膝的那种。我现在也是，家里有２０几双靴子，其中有一大半是过膝长靴，我最喜欢的
就是白的和黑的，所以除几双粉的，豹纹的和花的以外，都是白的和黑的，我的
内衣和靴子是我最珍惜的东西，并不是说它们是最贵的，但是我买的几乎都是绝
版，还有我喜欢穿Ｔ裤，开始是因为穿Ｔ裤外面再穿裤子是看不见痕迹的，后来
我发现穿了它在下面卡在阴道里面很舒服，可以随时的有感觉，所以它慢慢的成
了我内裤的唯一样式了。因为爸妈后来因为生意的需要都去了外地，所以我就一直都自己在家了。记
得有一次我晚上穿了一身黑色的丝蕾连体内衣一个黑的小Ｔ裤，下面是开裆式
的，一身黑白相间的紧身连衣裙，一条白色的宽腰带和一双黑色带白色装饰带的
长筒过膝的高跟靴子（我本来就１７２，但是靴子的跟有１２ＣＭ，所以显得我
格外的高）去和朋友吃饭。吃完饭了以后朋友说送我我没让，就自己慢慢的向家里走，路过了一个小公
园，因为从公园里穿过去回家比较近，我就从里面走了，因为当时已经天黑了，
所以我特害怕，但是不幸的事情已经降临到了我的头上，一个１７５左右、４０
多岁的男人把我一把就拉到了旁边的树下，捂住我的嘴说：不要叫，要不然就掐
死我。我当时使劲的反抗，但是无能为力，他很有力气！这时他用他空出来的手直
接的摸到我的裙子里，我穿的是超短紧身连衣裙，所以很容易就摸到我的下面，
他发现了我穿的内衣和Ｔ裤，所以特别兴奋。他也是一个很会调情的人，直接找
到了我的阴核，反复的揉，我不一会儿就受不了了，下面流的一塌煳涂，我感觉
腿上已经有很多的水了。我也不再反抗，因为我这时知道了他是一个很懂得怎么让女人舒服的人了，
我也突然想知道和他做爱会是什么样的，因为我也有几天没做了，何况我反抗也
没有用，万一他真的把我弄死就不值呀！我慢慢的开始松开手，向他的下面摸
去，但是我发现他的下面并没有硬，他感觉到我的动作，一愣，知道我已经开
始发浪了，笑了一笑，从兜里拿出来一个长的东西，我仔细一看，原来是一个假
的阴茎！他把下面的开关一按，假的阴茎开始吱吱的响，还来回的摇摆，我这次真的
害怕了，我哪用过这个呀，只是在保健品商店里见过，（因为我以前经常去保健
品商店里买套子）他把这东西直接的插进了我的阴道里，因为我的Ｔ裤下面是开
裆的，所以干脆就不用脱掉，直接的就进来了。那东西在我的体内不停的摇摆，还在震动，弄的我浑身发抖，我忍不住叫了
出来，他看我一叫，马上又捂住我的嘴，我示意他不用捂了，然后闭上眼睛，双
手自然的，抱住他的肩膀，开始享受这个假阴茎，带给我的快感，他见我抱住了
他，就不在捂我的嘴了，开始一只手把住我，不让我倒下，一只手把住阴茎开始
抽插。我更受不了了，开始大声的呻吟，他低头看了看，我不知道他看了什么，他
把假阴茎转了一转，我才知道，这个小东西还能刺激阴核，因为它有一个小鹅头
在上面，是强烈震动的，这个小鹅头正对着我的阴核疯狂的震动，我不禁的抬起
一条腿放在他的身上，因为我想让他把假阴茎插的更深一点。他也知道了我的意思，深深的插了进来，然后我感觉到假阴茎已经震动和摇
摆的幅度明显的大了许多，原来是他把档位调到了最高，后来我才知道，这最高
的档位一般是为４０岁以上的女人设计的，因为她们对性的要求高，不象我这样
岁数的年轻人，容易到高潮，但是这个人竟然把这个档位用在了我的身上。当时我不知道这么多，只是知道很舒服，真的是从没有过的舒服，我眼睛一
直闭着，想着我已经上天了，要不然怎么会舒服的这样，这时我感到我的
脚附近已经湿了，是我下面的水！已经流进了我的靴子里面到我的脚那了，真不
敢相信，我只是祈祷他千万不要停！但是我又不能说出来，因为我毕竟是女孩子呀！我把右手从他的肩上拿了下
来伸进了他的裤子里，发现他的东西还是不硬，我知道他有可能是性无能，是不
可能用他自己的东西来干我了，我有些失望，但是马上被下面传来的快感给思绪
打乱了，他开始亲我的脸，用舌头舔我的耳朵，不知道为什么，我的耳朵一被他
舔我就更兴奋了，我不断地呻吟，不断地套弄他的阴茎，即使它不硬，我也开始
亲他的脸，我知道我兴奋的快到了极点了。下面的假阴茎还在不停的动，我感到下面一紧，然后哎呀一声就射了，他也
感觉到我射了，把假阴茎的震动和摇摆的幅度慢慢的调小，但是没有拿出来，我
感觉我射了很多，平时射的时候也就是在阴道里面，但是这次我感觉已经射到外
面了，像水枪一样的射了一身和一地。然后我羞愧的趴在他的肩上，深深的喘了一口气，把腿放了下来。他慢慢的
把假阴茎拔了出来，我顿时感到有许多的水一下子就全流了出来，两条腿里面全
都是。他突然的放开我，跑了！我一愣，眼前已经没人了，我看了看我下面，裙子
好好的，靴子好好的，像做梦一样，但是我感觉到我腿上以及我靴子里的水，我
知道我已经高潮过了，我靠在树上，呆呆的看着远方。大概十分钟左右，旁边有人走过，是一男一女，可能是看见了我，男的还小
声的说了一句：看那个女的穿的多性感呀！好骚啊！女的说：去你的，你就能看
那些不三不四的女人。我想：也许我真的是那样？但是我从没用自己的身体去赚
过钱，难道我就是骚吗？我整理了一下内裤和裙子，找纸巾擦了擦腿上的水，就
回家了。我回家以后就开始想那个假阴茎，真的是带给我太多的舒服了，我甚至想如
果那个人是在我家里那样的调戏我，我就可以舒服的时候随意的叫了，当时在公
园里又怕有人知道不好意思。想着想着，我又一次的下楼了，这次不是去公园，不是去吃饭，而是找了一
个出租车，到离我家很远的地方，找了一个没关门的保健品商店，去买了一个假
阴茎，店主人是一个已婚女人，她给我介绍了一个女孩子用的，我一看，很细，
我就没要，我挑了一个很粗的，她说这是成熟的女人用的，我不适合，我没管，
也没和她讨价还价，我买了就回家了，回家以后大家就知道了，我一夜没睡，用
它玩了一夜，以后我就再也离不开它了。之后我又买了很多，到现在我一共有２０来个了，有大的，小的，长的，前
后两用的，还有充气人，还有两个女人一起用的（因为我有时也喜欢和女人玩，
我有好几个同性性朋友的）。还有袖珍的，就是我现在还戴着的，我有４个袖珍的，叫采蜜蝴蝶，是一个
小的蝴蝶，后面带一个假的阴茎，可以插进阴道，两面带按摩的，可以刺激阴核
和肛门。旁边有几个带子，可以系在腿上，带一个遥控器，可以把遥控器放在兜
里。需要的时候随时打开开关让它震动，它的好处是小，不容易让人发现，可以
随时戴着。我上街，吃饭等等所有的时间我都戴着，有的时候睡觉也戴着，它的
缺点是太小，插不到最里面，而且不能摇摆和伸缩，功能少。现在我的性生活真
的是多亏这些默默无闻的朋友了。现在为了不会天天无聊，也为了自己方便。所
以我开了一个保健品商店！
　　