　　时间差不多已经回到了十年前.那年我十九岁,准确的说我刚满十八周岁,进入大学的我离开了家人的视线.开始了自由的生活.
我和她的相遇纯粹是一种偶然,到现在为止我都没闹明白我和她之间到底是什么情
多年后我们重逢,她对我说的第一句话居然是..如果我们孩子在的话已经六岁了.
尽管重逢已经过去三年.但是我依然清晰的记得当时她的眼中那滴泪花
我从小是个球迷.在那个咨询不是很发达的年代周末的CCTV5是我心中的最爱,即使是在高考前夕我依然不会落下周末CCTV的比赛
也有了我心中最爱的球队.
进入大学,我们那个年代网络没有发达足球转播也没有现今丰富.想看到心爱球队的比赛肯定比现在困难的多
但是对球队的热爱依然未变
那是一个三月,我所爱的球队在一场关键赛事中出站,可恶的电视台居然没有转播,那个年代我更不懂什么网络直播估计也没有
同窗告诉了我某桑拿会所可能转播让我过去看看.
我顾不得那么许多来到了那家店,然后拿牌洗澡等到夜里准备看球
夜里我醒了过来,大厅里人不多电视也开着.可是比赛怎么等也不来,难道信息出错?
焦急的我连忙问服务员,服务员微笑着对我说,楼上包房可以收到.
我靠
当时的我没有多想,直接让服务员带我开房.
比赛我如愿看到,结果很悲剧,0比3,
我是无论如何也睡不着了,因为我问了服务员包房价格,
又是一个悲剧,我钱不够
也许那个年代有信用卡有VISA卡有借记卡,可我只有一张饭卡,
问完价格后我默想了我兜里的钞票,不够
咋整?
霸王藻?鞋还在吧台呢..
冥思苦想后给我宿舍同学短消息.没回,打会宿舍电话,我靠没人接
这时候已经不早了,怎么办,我可没有什么亲朋好友啊.
这时候我突然想起了她,我的一个学姐,参加学生会认识的,当时很聊的来吃过几次饭,就她了.
速度电话她幸好她接了,电话里含糊不清的说了情况,告诉了我所在的方位.
她让我不要急忙,她找一朋友的朋友来救我的场,,
差不多十分钟后,我的电话响了,陌生的号码
估计是她的朋友
在楼下看见她第一眼我没什么感觉,就觉得很尴尬.
可是谁让俺钱不够呢.
把KEY给她以后看她去结了帐.我在旁边尴尬地换了鞋.
随她一起出了门,想说点什么可不知道怎么说出口.
还是她先开了口,弄早饭7过了挖
我说,没有
自然而然的两人去了某小店,要了两碗粥,四个包子,我居然和她一样都爱吃豆沙包.
吃饭的时候简单聊了几句
她,某中学历史老师,孩子三岁多.
两人有一句没一句的聊着
我稍微看看她,长长的波浪发,眼睛不大有点象ELVA.那时候好象ELVA蛮红的
个子不高不矮身材不错不说还真不知道是孩子她妈,
时间飞快,速度吃完后,两人分别,我也回到了学校,
感谢了学姐,给了五百块给我学姐让她帮忙还,
我一直没有联系她,时间就这么过去转眼到了六月.
一天我突然接到了她的电话,问我,周末有空挖
我没有多想,就说有啊,
然后一问,原来是她们学校组织学生学生体验生活,去某大卖场帮忙,
我没多问,答应了她
去了以后才知道活就是在那帮顾客把东西放进塑料代里
我也傻傻的跟着一帮中学生在那边干
我靠站了一天人快傻了
最后下班时候和她一起走了,去了她办公室
虽然是夏天可是差不多也十点多了天已经很黑了.
就看她在那边数钱.我坐在旁边喝着水,
钱好象是大卖场给学生的工资,
刚说到价钱记得好象是给我20块,我站起来拿钱
这时候居然停电了
由于电没了,我没抓到她手上的钞票
却一把抓住了她的手,她轻轻叫了一声,两人尴尬的面对面
我闻到了她身上的乡水味,估计她闻到了我身上的汗臭味.
借着外面的月光,我们互相看着对方,我连眼睛都不舍得眨一下.我当时觉得我的呼吸很沉重,自己快要控制不住自己了.
这时候,电来了
电来了以后两人尴尬的放开了对方
她轻轻呼唤着，“你坐下喝杯茶，我去洗把脸，
就在我微微走神的当口，她平静下了自己径自去附身洗脸。但她俯身下去洗脸的动作，更加身体曲线毕现，那丰满而挺翘的被黑色女士西裤包裹起来的臀部，和白色衬衫带给了我一种更加强烈的刺激感。
我当时突然突然浑身燥热，大闹充血.再也控制不住内心咆哮涌动起来的疯狂.
我一个箭步冲了过去，从后面紧紧地抱住了她
我感觉到她浑身僵硬起来，捧起水来的双手生生停滞在空中.
突然她用力站起身来转身反抱住了我……我们一般地激吻在了一起。
我的第一次吻
这是我的第一次,我的动作显得那么生涩,那么粗鲁,两只手紧紧地抱住了她的腰,
我的手滑进了她的衬衣,也许是出男人的本能,我伸到她背后试图解开她的BRA
可惜毕竟经验不够,努力了多次依然没有成功,
我觉得我当时快要爆炸了,
这时候她轻轻地抚摸着我的后背,
我慢慢的平静了下来两人分了开来
我快速跑到水龙头旁边,不停的喝着自来水,她也在整理着衣服
当我平静渐渐下来以后
她说
不早了,走吧
我傻傻地点了点头
离开了她的办公室
我们在月光下一前一后出了学校大门,她和看门的牙叔打了招呼
我低着头跟在了后面,
我跟着她不敢看她,只是目不转睛的盯着她的影子在走
然后两人走进了附近的KFC,随便买了点东西两人吃了起来,由于时间不早了店里也没什么人.我速度吃完了吸着可乐傻傻地看着她
多大拉?
20.我都不知道为什么说我20
你有20?
嘘岁
她笑了,然后踢了我一下,蛮疼的
晚上怎么回学校?
不知道.
不怕我卖了你啊
不怕.
吃完去喝点东西吧,
好的.
吃完后路过一家宾馆,我都不知道为什么当时可能脑子短路,拉着她走了进去
当然那家不是168,不过价格比较辣手,还有那天钞票带了足够.
两人进了电梯没有说话,拉卡进门.
卡都没插上.我又抱住了她两人激吻,
十分钟后,她推开了我,说道,
臭死了,你洗个早去,顺便冷静下好么
我点点了头
尽管已经很激动,但是洗完以后我居然冷静了下来,
我虽不说是正人君子但是起码的理智还是有的,
接着她去洗澡,奇怪的是我居然没有心猿意马,反而由于一天的劳累居然睡着了,
她什么时候洗万什么时候睡觉我都不知道,
半夜里醒了过来,可能是水喝了太多的缘故,去了厕所以后,居然因为生理旺盛站了半天没尿出来.
憋的难受才努力使自己放松下来,总算放了水.出了厕所
向床边走去,快上床时,突然脚下一滑,一下在扑到了她的身上
她也迷惑地争开了眼睛
我还好,还穿着一条内库,她只是身上包着一条大毛斤,估计她速度把衣服已经洗掉了.毛斤撒开,由于床头等开着,一切暴露在我眼前
这时候她差不多是真空上阵,我就一条内库
都感觉到了对方的体温,我喘着粗气双手撑起努力想离开她一点
我不是柳下惠,再说他老人家也控制不住身体的异动和生理的反映啊
我一笑,都怪你电吹风用完也不收一下害我拌道
她轻轻地说,怎么怪我呀
我努力想爬起来,我已经感受到了下面一股努力蓬勃向上的力量,再不离开就要出大乱子了
可是这时候一只手在她身下还有一只手不知道怎么一滑居然碰到了她胸前
她轻轻叫了一下双手抱紧了我后背,刚刚支起的身子又倒了下去
再一次亲密接触,嘴又合在了一起
这时候我彻底檬了
尽管想控制住自己
可是下面已经不归我的大脑了
蓄势待发了.
本来还能再忍一忍,
她居然在我耳边吹了一口气说道,你敢不敢
我是男人,是一个正常的男人.尽管还有一丝理智
面对她的话
男人的尊严不能丢,
大声说道,敢又怎样,不敢又怎么样
她的眼睛睁大了.声音有点飘
我猜你也不敢,你是胆小如鼠吧,不是个男人.
话没说完,她的嘴就被我堵上了
男人最怕什么?
最怕女人说自己不行
我当时心跳加快,我不是意乱情迷.我是斗志昂扬
一把又抓住了她,分开了她的双腿,
问道
服不服?
服了一半........
我靠..
我当时全凭本能在寻找,可惜毕竟是初哥,半天没有入巷...
她大声笑了起来.
说道
行不行呀
一缕阳光照到了我的脸上..昨夜的疯狂我忘记的次数
但是我知道我完成了从一个男孩到一个男人的转变.
两人穿上了衣服,没有退房,去楼下的饭店吃了点东西,然后去了一家茶吧点了一壶茶,一点瓜子
聊了起来,
她比我大12岁,,结婚五年,有一个三岁的女儿,当我问到她LG的时候
她眼神闪烁了一下道,离婚了
后来我才知道她骗我,也是我们分开的导火线
就这样差不多到了中午,两人聊的很投机,
这时候她电话响了.
我没记忆错的线.蓝色魅力
现在还有一部这款手机趟在我的家里
接完电话,她很开心,说道,走带你去见个朋友顺便吃必胜客.
那个年代必胜克对我来说是奢侈品,我还从没吃过.
后来我们出发去了人民广场,见到了她的朋友
也是老师不是和她一个学校,开会认识的
人很漂亮,比我大三岁.戳号叫做漂亮MM
尽管很漂亮,可是我也没怎么在意,
可是谁知道以后没多久,阴差阳错,她居然成为了我第二个女人
　　