　　一次偶然的机会在网上加到了一个三十八岁的女网友，刚开始我们都聊一些不疼不痒的话题。从聊天中我知道她是一个和丈夫离异，但是追求的她的人还非常多。也许是因为她有点钱吧。以前开过酒店和一个什么公司。离婚了就和母亲住在一起。天天无聊就上网打发时间。
后来，她把我加进一个群里面，里面都是她认识的人。群里的人问我是她什么人，我就开玩笑的说是她老公。她也是在哪里笑也不反对。我也没有放在心，就当时开玩笑。后来慢慢的她也开始叫我老公了，我们就这样老公老婆就过一个星期吧。有一天正和她聊着天，突然她发语音过来，我还是头一次在网上和一个陌生的女人用语音聊天，听她的声音很错。她告诉我她心情不好，天天就是在家里也不知道要做点什么好，想做点生意但是又怕有心而力不足的（听说是学管理的）；我也是一个好的倾听者，基本是她在说她的事，我基本上就是在旁边安慰她，从此以后只要我们上网遇见了，就是直接语音聊天。她给我讲了她的故事：和前夫是大学同学，毕业后通过自己努力赚了点钱，后来生意越来越大，她老公就和一个酒吧的女人好上了；其实她早就知道，也许是看的开吧（她在国外生活过）也没有在乎，一直这样生活了俩年，后来说那个男人不知道为什么打了她一次。所以就决定给离婚了。我们有的时候也在语音里面调会情，我让她叫我老公，她支支吾吾半天不好意思叫，说叫不出口也没有叫过她以前的老公，还有就是我比她小（我比她小十多岁）。不过后来还是叫了；真是那种害羞的样子。当然让我们有实质性的进展不是这个。我们通过聊天发现我们有很多相同之处，理想什么的差不多，对待人生的态度也是这样的。也许这个叫共鸣吧。有一次她告诉我她非常希望有一个家，问我能不能给她，当时我开玩笑的说能给。她说好那就拿户口本去登记吧，听她的语气看来是很真的感觉，我赶紧叉开话题……语音聊多了，好像有点感觉了。有一天我告诉她要不我们见面吧，（我们在同一个城市的）她说怕，我问她怕什么，她说我们之间年龄相差怎么大，见面了就不好了。我想也是，也许是不能见面我就多大兴趣吧。有的时候我上网都是隐身的，看见她在我也不出声，后来她感觉到了，。问我为什么不怎么理她了，我说最近工作忙就没有时间。她也没有什么说的了。有一次周六，我们又在网上碰见了，我上来就是说老婆我想你，她说我也想你。我就问她你现在有时间吗？要不中午一起吃饭，她等了一会说好吧。说也想看看我长的什么样。我告诉她说我长的可不帅哦，可别把你跟吓着了，她说没有关系的就是但是她自己年龄太大了…我说没有什么的。我们约好地方，我赶紧洗个澡，然后换了身行头。就去赴约了我到约好的地方等了半天她才来，我一眼大概有163吧，看上也不想38岁的人。也许是有钱人保养的好点吧，身材很好。屁股有点大，胸部看上也不小。她看见就是说我怎么看你还想小孩子啊，我笑着说你放心好了成年了。我们直接就去一个饭店，看来她很熟的（见面的地方是她定的），直接找个一个隐秘点位置。她问我要吃什么，我说我随便。点完菜了，问我喝什么酒，东北的女人就是厉害。我告诉她一般我不喝酒的，她说今天她必须喝点酒，要不都不敢和我说话了，所以她一个四两的白酒，我就勉强要了瓶啤酒（我酒量确实不行）。我们一边吃饭一边聊天。我问她说你就怎么敢来见过，不怕啊。她笑笑的说“你还能吃我了我不成”。我就说呵呵我怎么能吃了我老婆呢。说完我都脸红了，本来也是第一次见网友，而且叫一个“陌生”女人叫老婆。她听了也是脸红了，说谁是你老婆啊，我也喝点酒就说你啊。她笑了笑也没有说什么。吃完饭了，我建议出去走走。
走了会，她说她有点累，想回去了。我一看到嘴的肉我能让她飞了嘛，就说要不我们找个什么地方坐会或者趟会吧。她没有赞成也没有反对。路过一见旅店，我就告诉她在外边等会，我直接进去开了间房子。然后出来把她叫进去。房间就是一个单人床和一个电视。其他没有什么了。到了房间，我突然感觉口渴了，她就说她出去买点水吧，问我喝什么，我说矿泉水就可以了。她出去买了两瓶矿泉水进来。我直接打开一瓶就喝了，而她却没有打开她的，我就笑她说你不口渴啊。她说口渴啊，我一想反正也到这个地步了，她肯定也有这个意思。我就说要不我喂你吧。其实我们在网上早就说过这样的话了。见她没有说什么，我赶紧喝了一口水，就是把我嘴亲上她嘴上去了，她想走的挣扎了一下就乖乖的喝水了，我们深吻着。我的手也开始在她身上探索了，一边使劲的亲她，一边把手伸进她衣服里面摸她的MM，真不的小。俩小我就把胸中顶上去正真摸上了她的MM，乳头很大。我一边把她放到床上，一边开始脱了她上衣。她都是一直配合我，而且嘴里还不时的发生轻微的呻吟声。把她放好在床上我就直接脱了她的胸罩。一只手摸她的右MM，嘴直接叼上她的左MM.当我的嘴亲到她的MM的时候我明显的感觉她有轻轻颤抖的感觉。使劲的摸，使劲的亲。亲完左边来右边，一只直接开始摸她下面，她穿的是牛仔裤，我是直接伸手进去里面摸的，刚开始是隔着内裤摸；就感觉到有点湿的感觉了。然后就是直接摸上去，用中指在整个阴道上来回摩擦，用食指去挑逗她的小豆豆。没有几下她就开始流水了，整个过程她都是在轻轻呻吟和配合着我。我就直接告诉她，让她把裤子脱了，她很听话直接就开始脱，而且是内裤一起脱了。我仔细看了一些她的阴道，有点黑，但是还是感觉不错。凑近闻闻有点骚味，就直接去亲她的阴道，而是直接趴在她身上一边玩她的MM，一边有手摸她下面，以后感觉可以了，我就用中指慢慢的插进去，由于她的水不少，很轻松就放进去了，手指到低的时候我明显的感觉她的身体开始颤抖了，我也就慢慢的来回插着。看她眼神都感觉她已经感觉来了，她的手也是直接摸向我下面，而且另一只手开始解我皮带了。看来她已经想要了，我就放开她，以最快的速度把直接脱光了。少妇就是少妇我刚脱光手就直接摸向我的小弟弟，慢慢给我套弄，小弟也是做爱经验不多，打多少在A片上学的，套了会我的XDD就很硬了，其实没有脱之前就硬了。我就告诉她我要进去了啊，她没有说话只是用手拉拉我的XDD，我知道她现在已经很需要了。把小弟弟在她阴道上磨了会，她就开始恩恩恩的叫了。而且手直接就把我小弟弟往她阴道里面塞了。我看着我的小DD杀进了这个少妇的阴道了。我开始慢慢的来回抽插了，她的叫床声音也随着我的速度在增大，说真的听起来的真很舒服，她阴道还是算是紧吧，干着也很舒服的，正产的姿势插了会，大概有5分钟吧，我就有射的感觉了。我告诉要不换个姿势吧，她好像没有听到，也没有反应还是一直恩恩恩……，的叫着。我也不管了直接吧XDD拔出来，抱起她的腰，把她摆了换过了，我让她把屁股抬起，这个时候她已经没有什么只觉了，我说什么她就干什么，她使劲的厥起自己的屁股。我抬枪就是一枪到底。也许插飞比较深吧（这个姿势），她大声的叫了一声，然后告诉我轻点，就这样我慢慢的插着。我跪在她后面速度越来越来，突然感觉她的阴道夹我的XDD嫁的有点紧了，我知道她来了。就大力的干着，不到30秒。她就使劲的叫了，我也感觉她里面有什么东西出来了，见她高潮了。我就使劲抱着她屁股，使劲的干。一直是这个小狗式，随着她的叫声，我感觉也腰出来了，就大大的插了几下。没有告诉她我就直接射在她里面了。当我的精液刚射出的时候她的身体又是一镇的颤抖着。完事，我们趟了会，不过我的手还是没有离开的MM.RT有点黑，也有点下垂，但是还是不错。之后她起身穿完衣服，从她的包了拿纸仔细的帮我擦擦了XDD,少妇就是好。擦的确仔细，很认证的样子。然后帮我穿上内裤。我也起来自己穿上衣服。我就出去了。我直接打车把她送回家了…
【完】
　　