　　1窗帘放下，灯光打开，室内一片暖色。化妆师小兔，匆忙地为女优小火补妆，拿着粉刷，在小火的脸上来回刷来刷去，就像考古队员用刷子，刷新发现的文物。小火一动不动，裹着红色的毛毯，听任小兔对她的修饰。“有没有好？”导演阿土冲着浴室里喊。“马上就好。”里面传来男优阿冥的回应声。小火听见，冲着里面喊，“洗干净一点，特别是那个地方，上次你那里膻味只差没让我呕吐出来。”导演听令，赶快冲着浴室里叫道：“阿冥，把你的鸟冲干净，你就是这个毛病，连自己家的门前雪都扫不了，还能扫天下？”阿冥把头探出浴室，苦丧着脸说：“导演，小火对我有成见，我哪一次不是又是冲，又是搓，只差掉了一层皮了，可小火她还是嫌我……”“行了，行了，下次你们沟通沟通，不要为这些事情整天斗过来争过去的，反正观众也看不到你那个味。”阿冥说：“导演，说到底，那地方能没膻味呢？豆腐不臭，能叫臭豆腐吗？猪大肠不骚，也没有咬觉啊。男人那地方没有味道，不就成了橡胶棒了？”小火看到阿冥反驳，脸一忍：“阿冥，你有完没完啊。你不洗干净，我一口咬掉你。”说完，莞尔一笑。阿冥看小火心情好转，知趣地缩回浴室，把关键处，又重新洗过第N遍。然后走出来，导演问：“今天的程序记没有记住？”“记住了，先前戏，然后教士式，后老汉推车式，再后小狗颠风式。”阿冥如数家珍。“错了，错了，”小火抢白道，“先小狗颠风式，最后是老汉……”导演向阿冥翻了一下白眼，“阿晕，你脑袋浸水了不成？连这么几个招式也记不全，又不是降龙十八掌……”阿冥苦笑道，“导演，你早上叮嘱我的，不就是我这几招吗？我没错啊。”导演向阿冥挤眉弄眼，“招式问题，听小火的，知道不？”阿冥忍辱负重，点点头。导演说：“还有那个时间，知道不？”“知道，知道，”阿冥连连点头，“两分零五秒的时候勃起，十分零五秒的时候，开始动作，十五分零三十秒的时候，开始射……”“阿冥，你这猪脑子，是在十五分零二十五秒的时候你射的，”小火嚷起来，正为她的眉作最后描画的小兔吓了一跳。“工作时间之外，你还放在里面，那是等同于强奸。”阿冥的腰低得像虾子，“小火，你今天咋的了，以前咱们配合的不是挺好的吗？”小兔赶快跑到阿冥身边，装着把他的头发理顺，悄声说道：“听小火的，她大姨妈要来了，情绪不稳，背后她都说你最好了。”阿冥点点头，说：“好的，我一定遵守时间节奏。”小火见她毕恭毕敬，倒也温顺可爱，不由又解颐一笑。女优行业规矩，别看镜头里男优十分风光，但台上，捧在手心里的，却是女优。男优除了在镜头里大显雄风外，在台下，只能在女优的淫威下雌伏着。灯光映出中间的一张大床，摄影师全部开启。拍摄时，采用多机摄影，除了四角安装的固定摄影机外，还有两个摄影师跟拍演员的表演。一时间，狭小的房间里，呈现出欣欣向荣的景象
。导演见各部门准备停当，叫了一声，“开唛啦。”恰也威风八面，风光无限。
2镜头一打开，刚才面无表情的小火，立刻像换了一个人，巧笑倩兮，星眼飞扬。阿冥刚才被小火抢白了几句，明显放不开，胆战兢兢地凑上前。大床上，铺着粉红的床单，把屋子映出一片绯红，笼罩着小火，她的全身也顿时包裹成粉面团团似的。还好，小火在镜头前还是敬业，一双大眼睛，覆盖着黑扇子一样的睫毛，扑飒飒发抖，眼睑上，涂着的眼影全部舒展开，因为小火在吮吸的时候，是闭着眼睛的，所以眼皮上的装饰物，
全部绽放出原色。阿冥赤着上身，下身穿着内裤。男人的内裤，也算是几千年如一日，没有女人的花样与时俱进，所以，阿冥上场时，随便地找了一件内裤穿上。只是今天内裤有些紧，阿冥觉得上了床之后，有一点不太受用，束缚性太强。小火穿着一件深色的背带裙，掩不住白色的罩杯带子，下面套着一件粉红色的短裙，跪着床上，等待阿冥靠近。阿冥刚刚被呵斥过，有一点害怕，缩手缩脚的。但小火面带微笑，挪动两退，前移两膝，靠近阿冥，伸出手来，放在阿冥的裆处，用她的纤细的手指，在阿冥的内裤上轻轻地抚摸，就像
小鸟琢着大米。小火的手很温柔，阿冥没有感到小火的拒绝，顿时心里一激灵，热流一涌，渐渐地进入角色。抛弃杂念，迅速进入角色，是男优女优的一个基本素质。阿冥心里有一点感激小火，觉得她虽然平时总是恨巴巴的，但在镜头前，她真的很善于调动对方的情绪。只是，阿冥赶紧压制住心底的旗摇，一摇旗，旗杆就直了，刚才小火还批评自己的呢，不在定点的时候，招摇红旗，不仅违反导演的意图，也会让小火不满。于是阿冥控制住自己。他知
道，必须等小火给他温柔的一吮之后，才能放肆表达旗开得胜的那种豪放感。两个念头，交织在一起，阿冥拿出的是演技，控制的是欲望。好在很快小火就帮他拉下了内裤的前面，把阿冥释放出来，阿冥顿时如释重负，两分零五秒时间到，阿冥果断地勃起，小火腥红的舌头，在阿冥的眼前闪过，顿时，阿冥全身一抽搐，融
化在温暖的海洋中。刚才阿冥的紧张，是担心小火对他的嫌弃，现在小火正如饥似渴、十面埋伏地占领他的战略重地，他感到小火并没有嫌弃他的肮脏，这一点，他心里顿时涌上了一团感动。
3“停，”导演叫道。导演姓赵，如果按年龄算，也应该算是第五代导演了。张艺谋当年的同学很多，几十年的浪淘沙，现在能拍片的，也不超过十个，很多那个年龄段的导演，有的去当
院长，有的当领导，有的就是混社会，像赵导这样的，拍AV片的，也算是第五代中混的最差的了。阿冥与小火正在表演到传教士动作阶段，听到导演指令，立刻工程下马。赵导拿着分镜头剧本，走了几步，聚焦的灯光，刺得两眼有一点昏花，他眯缝着眼睛，一时间有一点觉得自己老了。他最大的苦恼，就是不知道观众的口味。他计划中，总想把A片拍得香艳一些，市场看好一些，他有时候，也想让自己参与进来，开动脑筋，将心比心，用自己的感受，力争把A片拍得达
到国际先进水准。但是，往往他越想像，越没有激情。有时候，他坐在表演区外，看床上的激情戏，就像看鸡场里公鸡母鸡交配，无论如何提不起兴趣。“老了，”他常常这样感叹道。第五代整个都老了，但张艺谋他们毕竟拍出了一些获奖的片子，可是自己有什么呢？很敬业地干着，但连自己都很觉得没劲。心累才是真正地累啊。刚才，阿冥与小火在床上按既定的安排走戏，一时间风雨声大作，但赵导却觉得是小雨淅沥，像江南的春雨一样，变成了催眠曲，就在那一刹那间，他打了一个迷糊。赶忙挣扎着醒来，发现阿冥与小火很敬业地表演着，由于动作幅度挺大，把床单都掀起半边了，床头上装饰扎的一些花也歪到一边去，那个背景真是好丑啊。本来赵导想，睁一只眼就闭一只眼吧，将就着把这些场面过了，反正也就是糊弄一个观众，后边的那个背景，是可有可无的，但是，猛然一想，还是应该严格一点吧，自己这一辈子最大
的缺点，就是不严格，想想张艺谋为了拍一个树叶下落的场景，专门运了几十袋的枫叶铺在地上，我这个床上用品，也应该向老谋子那种精益求精看齐吧。于是，赵导终于有气无力地喊了一声停。
4小火的玉手，正拉住阿冥的双手，阿冥很敬业地忙碌着，两个人脸上都是一副沉醉态。听到导演“停”的声音，两个人立刻分了开来，小火从床上抬起身，一脸狐疑地看着赵导。阿冥半跪着，看着赵导有一点紧张。“不是你们的问题，不是，叫小兔把床单整理一下。”赵导站在床头比划着。小兔是一个跟剧组的女孩，穿着牛仔裤，头发扎成一把，脸色黄黄，长满了红红的赘疣，此时，她正倚在床对面的沙发边上，百无聊赖地想心思。听到导演的吩咐，她赶忙进入表演区，把床上整理了一番，又把床边的装饰重新安装好。两位演员呆呆地立着，等待重新开拍，阿冥早已收起了家伙，一如常人，男优到最后都已经达到了化境，聚光灯一亮，立刻在规定的时间内达到规定的高度，绝不提前半分钟，也不落后
一秒钟。白白地挺着，会浪费精力，平常大伙拍照片时，知道那叫浪费表情，同理，在A片拍摄上也遵循着这种节约能源的道理。赵导退到原位，喊了一声，“继续，接上309号镜头，场记，记下。”喊过后，赵导突然觉得讪讪的，心里还是想拍艺术电影啊，梦里醉里，想着的还是过去跟剧组当副导演时的那种气派
，可现在拍这种片子，也用不着镜头啊，反正连贯着就成。想到这里，赵导脸上一红，幸好手下人也不会注重赵导的情绪，继续开机拍摄。阿冥恢复到刚才的体位，小火躺回到原位，两手支开，握住大枕头，接着刚才的那种动作。阿冥进入刚才的角色要求，小火又开始发出有些夸张的呻吟。拍摄如期进行。赵导突然觉得有一些困意，心想，让他们拍去吧，摄影师毕竟是执笔三分主，往日后的发展，他们也是该派当导演的，自己何不多把他们放手一些。自己这一届里，最伟大的导演，就是
摄影师，摄影师导演培养出来的摄影师拍了一部电影，也获得了柏林银熊奖。让他们拍去吧。赵导想到这里，突然有些宽心，便站起来，到卫生间里方便去了。
5赵导在卫生间方便完毕，发现地下湿得很，都是刚才男女优们沐浴时留下的水迹。墙上的大玻璃水气朦朦，赵导瞄了一下镜子，看到自己模糊的脸。因为不想看到日益发福的面部表情，
他很满意此刻镜子的模糊。在洗面池旁边，堆着杂七杂八的东西，有一件，大概是小火换下的蕾丝内裤，团成一把，搁在脸盆的边上。还有几件，大概是试内衣时剩下的不合适的，都晾在毛巾上面，乱糟糟的。看
到女人的内衣，赵导心里似乎有一点心动，但一想到，这是小火的，就觉得没劲。也许太熟悉了吧，赵导对小火的那几招已经像对待学院里传授的电影基本概念一样熟悉了。不能说小火不卖
力，但小火总觉得镜头前的感觉不好，其实，赵导明白，这叫不性感。女人的性感在哪里？赵导想到当年在学院里与同班同学讨论的这个老问题。女人的性感，其实面积就集中在面部那两个巴掌大的范围内，一张女人的脸，是性感的核心。至于身材什么的，都是紧密团结这个
核心周围的。如果没有一个漂亮的脸蛋撑着，不管怎么样的丰乳肥臀都是白搭。特别是拍电影的演员，全靠那一个脸，会不会形体表演，其实也是次要的。小火身材不错，一曲三弯，后面看，倒也性感几分。但赵导觉得小火高潮时脸蛋不好看，一高潮，她的嘴就尖起来，有一点太贪婪的样子，给人一种太主动的感觉。赵导觉得，女人在高
潮时，最美的表现应该是承受，而不是攫取，男人都是很奇怪的，喜欢看对女人的拥有，处于高潮时的女人，最能反映女人的本质，而这时如果男人不觉得对女人的全方位的拥有的话，那么
性趣会减少许多。就是因为在这方面，赵导对小火的性趣不大。小火激情高潮时，有一点太自我感觉中心了，而且她的脸蛋平常看还不错，一到高潮时，嘴嘟起来没法看。没有什么好女优啊。赵导心里暗暗地慨叹道。都是制片老钱的眼光太差，也不好好地招聘顺眼的女优。赵导只得轻轻地叹了一口气。洗过手，刚要出来，只听到小火怒气冲冲的声音，“阿冥，你这个猪头，有没有道德啊？”
6不要问，肯定是阿冥超时了，占用了小火工作之外的时间。赵导想到这里，把湿漉漉的两手甩了甩，刚才他本想用浴室里的毛巾揩一揩的，但一想到，那些湿毛巾说不定是被男优或者女
优揩过什么地方的，顿时便住了手。他虽然称不上洁癖，如果是小火用过的毛巾，尚还罢了，如果是阿冥用的毛巾，特别是揩他关键处的毛巾，想到刚才小火说那个地方脏，还是不用的为好
。“别吵了，别吵了。”赵导看也没有看，冲着床的方向说道，“阿冥，你现在时间概念越来越掌握不准了，该在什么地方结束，就在什么地方结束。你喜欢超时，我知道你那毛病，你喜
欢揩油。”阿冥跪在床上，刚才雄风浩荡的宝贝，现在就像中国足球队一样垂头丧气，一看就知道完事了。他满脸委屈地朝着导演说：“导演，不是我的责任啊。”“什么不是你的责任？小火说你不对，就是你不对。”赵导口气严厉地说道。小火躺在床上，没有动弹，手里拿着一张面巾纸，在揩胸部的白色的液体。“阿冥，你真缺德，我算认识你的甭了。你这猪脑袋，驴家伙。”赵导坐在椅子上，看着床上的残局，“阿冥，我安排你的时间，是在十五分的时候，你射的，你意犹未尽，占用小火业余时间，小火能不生气吗？”赵导向来信奉的是和气生财，对于女
优们之间的矛盾，他一般情况下是向男优发作，因为，这一行的规矩，是保持女优嘛。“导演，我是那个时间射的啊，一分不妙，一分不多。”阿冥说道。“那有咋的了？你阿冥是给我玩不是，你的老毛病，就是只顾自己的感受，”小火昂起脸来，满脸尚残存着兴奋的红晕，“你只顾你在规定时间里高潮了，我呢，我呢，你把人挑起来，
你顾你自己舒服了，你想过你配戏的我的感受吗？你把我不断地往上推，推到就要登顶了，你突然下山了，我整个一个人搁在山上，上去不成，下来不得，你想过我吗？”阿冥萎缩着上面的头与下面的头，满肚子委屈，“你叫我怎么办啊？我超时了，你要骂我强奸，我准点了，你说我不人性。”“你这死猪头，真是笨到家了，”小火用脚蹬了阿冥一脚，“你不知道女人。”“那我现在怎么办啊？”阿冥趁势站到了床下，“我再陪你把你摸高潮了吧。”小火骂了他一句，“呸，你想的美。你以为女人是电梯，能上能下啊，你去死吧。”其实小火的脸上并无怒容。赵导看他们并没有继续吵下去的迹象，也懒得继续进行劝解工作，摊摊手，表示今天的拍摄结束。这时，小兔告诉他，“赵导，钱主任来了。”
　　