　　亲昵言语、温柔爱抚 引她放轻松 ...........
本次实验从“引潮狂泄第一人”之AV男优—加藤鹰的温柔爱抚开始。嬉戏似地触摸着模特儿立科理佳的香肩及侧腹部后，一面在她耳边吐息，一面以指尖游走于肌肤之上，再慢慢进入深情热吻。
“说到要引潮狂泄，绝对不能一开始就以手指深入G点刺激。应该要专注于松弛女性的紧张情绪，使其进入属于接受爱抚的状态（加藤鹰）。”
经过约5分钟的舌战后，确定她已进入放松无力的状态。舌尖离开朱唇，自颈项一路滑向乳首，并不时在理佳小姐耳边爱语呢喃。
只是问她哪里有感觉而已，不需要让对方清楚听见的对话能使她放松。只要让她感觉更加自然便可提高其兴奋度（加藤鹰）”加藤鹰用嘴唇将乳头吸出再用舌尖高速回转刚开始用力紧闭双腿的理佳小姐也渐渐解除防备，只消轻轻按其大腿内侧，便使其双腿大幅张开。
“虽有潮吹的教学录像带可供参考，但成功率最高的情况还是以自己恋人为对象；这一方面是因为双方都渴望想要得到快感，而且能心意相通，另一方面也许是和恋人一起会比较放松吧！毕竟身体用力紧张的话，无论如何刺激也无法提高兴奋度”（加藤鹰）。
未经体验潮吹的理佳小姐难掩心中不安，刚开始被加藤鹰触及肌肤时可能因紧张而不住发抖。然而自气氛逐渐提高，沉浸于两人世界突破界线的瞬间起，她忍不住大声娇喘，好像响应加藤鹰的爱抚似的。“好舒服……。”
当她发出娇喘后，加藤鹰的指尖离开了酥胸向下半身进攻。
灵活的指技让她越来越火热 ...........
终于开始以手指插入，观察测量体表温度的“温度分布影像”可知理佳全身虽呈青色，但经过刺激的颈项及乳头等部位，已经完全成为温度较高的红色带状。而其中最红之处就是将要进行接触的小穴。由于加藤鹰切中要害的爱抚技巧使得小穴中已充满爱液，插入手指便可听见爱液与手指搅动发出叽叽啾啾的声音。
此时如果对方较为敏感的话，可以立即刺激其G点。只是一般插入手指后为了更提高快感，也顺道给予小穴前壁、后壁等处全体刺激。因为加藤鹰的手指修长，所以一插入便能达到相当深处，以高速活塞运动出入子宫口；再加上插入两指于其中开合，便能提高其感度。
已在前戏时得到高度快感的理佳小姐，在手指插入时便激烈地扭动蛇腰。当然伴随而来娇叫连连，连“温度分布影像”上青色的部分也变成黄色。加藤鹰没有直接进入G点，结束手指插入后代之以舌尖吸吮花心。“除非经验过数次潮吹的女性，第一次泄出时总会有不安感，对于至今自己从未到达的境界抱着不安和恐惧。但只要一口气跨过那障碍便能体会更高的快感”（加藤鹰）。
加藤鹰说，据工作上经历约三千人以上的女性，十人中约有九人有可能泄潮；但只有极少数男性有引潮狂泄的经验，造成如此差异的根本原因推测是精神上的障碍，也就是说进入未体验的领域需要勇气，而许多女性就在要越过障碍之前停下而忍住未泄。“也有轻易越过障碍。尽情狂泄的女性，大多是本质上爱好性爱者、积极地追求高潮，所以不致有忍住不泄的情形”（加藤鹰）。因为不知道理佳小姐是属于哪一类型，所以对她进行彻底的反复爱抚。
“温度分布影像”透露一切秘密 ...........
大致完成以阴核为中心的口交攻势后，理佳的表情起了很大变化。周围虽围绕着摄影机及工作人员的目光，她却陷入完全高潮的蛰伏而浑然不知（加藤鹰）。将原本仰躺着的理佳侧过身来，以那种姿势撑开他的腿更能看清楚理佳的小穴，因口技而溢满的爱液由穴口蔓延至肛门，在灯光的照耀下闪耀着。会阴部也沾着白浊的液体。确认“温度分布影像”发现下半身的表面温度更加升高。此时可谓完成了潮吹的壮举。
“侧着身来做，不但便于插入手指而且可以检视泄潮的瞬间，另一目的就是观察她爽到什么程度。张开双腿露出小穴，若非进入相当高潮便会浮现出羞耻的表情。然而此时看不出理佳觉得害羞。”（加藤鹰）的确现在的她一点害羞的感觉也没有。就算加藤鹰撑开她的双腿，理佳小姐依然不住发出淫声娇喘。
加藤鹰的手指咻地潜入小穴后，开始激烈的动作。在穴道中途垂直曲起手指的第二关节碰触小穴上壁。那儿就是G点，所以用指尖按压予以刺激。因加藤鹰的指甲留得短，就算指尖触及黏膜也不致受伤，G点被按住的理佳小姐发出近乎崩溃的淫叫。由手指可感觉到泄出前的瞬间原本平坦的G点膨胀起来，只要再稍加刺激几次就会喷射殆尽。当理佳说要泄了时，加藤鹰温柔地轻语：泄吧！别怕。如此交耳二、三回后，自尿道口泄出春潮，起初嗖地喷出而后大量液体满溢出来，连床单都湿透了。“虽然觉得像是尿了出来，泄过后又觉得感觉不同真是非常舒服。”理佳兴奋地边颤抖着边说出感想。就这样完成首次潮吹的体验。
是尿？是潮？至今仍是谜团 ...........
潮的正体为何？关于这个问题有两种说法，其一说是尿液，而另一说为不同于尿的特殊爱液，至今没有人得到明确的解答。由潮吹的实验可知，有此二说并不足为奇，因G点位于邻接尿道之处的内部，与尿道相通。
春潮并非从小穴而是与尿液一样自尿道口喷出。这也是女性觉得像是尿出来了的原因。但是潮并非由尿道制造，而是源于连接G点及尿道间的狭小通道，可知即使经过尿道而出但不是由尿道所产生，调查其成份发现，春潮中含有男性前列腺分泌出的酸性酵素，此点即可证明其不同于尿液。
不过，春潮中也富含尿液成分；因为女性尿道仅三~四公分，一旦兴奋起来，也可能使尿液自外尿道喷出。的确，健康女性尿液中并不含酸性酵素成分，但如果壁穴的细胞脱落后混入爱液或是尿液流入小穴的话，检测出含酸性酵素呈阳性反应的可能性就很高了，当然也不能断定完全没有潮吹现象。如果小穴呈荷包状，达到极乐时，小穴入口闭合使得穴内像气球般膨胀，当穴壁收缩时便会从狭小的穴口喷出爱液。这是着有“爱护乳房之方”等书的大学教授渡伸三的看法。
不过，加藤鹰认为潮与尿明显地不是同物质。他说，“虽然女性之中也有人泄出如尿般黄色春潮的情形，但一般而言都是透不黏稠的液体。不但颜色不同也完全无臭。我认为是与爱液或尿液不同之物。因为上完厕所尿干净后，再加以刺激仍能产生潮吹现象。”
而当事人的感觉为何？“泄之前虽然觉得和尿出来的感觉一样，但泄出后就觉得有些不同了。”（理佳小姐）即使已知春潮为极度兴奋下喷泄而出之液体，也许本世纪中仍无法解答其究竟是尿非尿。
轻柔地爱抚使女方肌肤渐渐发烫。表示颜色的温度从青色转为黄绿色。随 着撑开双腿深深插入手指，小穴周围的温度急速上升。潮吹之前瞬间下半身全部呈红色反应，喷射时因温度升高，全身均呈红色影像。表面温度急速上升的现象，几乎与模特儿开始娇语尿漏出来同时发生。与其说原因是心跳加快，倒不如说她已达到快感的颠峰；无法矫饰真实地反映兴奋状态的娇躯，可由影像详实地表达出来。 
尿与潮的成份检查 ...........
成 分： 尿‧潮
尿 酸： 85.5mgdl 83.7mgdl
酸性 酵素： 反应 无反应
GOT 反应： 20IUl ‧4IUl
尿 素： 43IUl ‧21IUl
比较过采样的潮及潮吹之后的尿液成分后得到若干发现。
春潮中竟含有尿素与尿酸，尿素是原本像爱液之类由小穴涌出的液体所不含之物。相反地，由尿液中所没有的酸性有机酵素反应，可推测被称为潮之液，绝大可能是由尿液及G点经刺激后所涌出的液体，两相混合而成。不过，仍疑云重重。两腿间满溢的液体以滴管取入培养皿，用手触摸，感觉为无味不黏而略带温度的透明液体。眼见之下虽觉与尿液不同但成份相似。而泄出的量之大超过想象。若在自己房间享乐要有如此觉悟：床单之下及床上若不事先铺上塑料布，泄出之后将会使你难以清理。
潮吹的要地—G点 ...........
刺激位于穴口起四~五公分深处之G点，便能引发潮吹现象。顺便一提，G点为1950年时德国妇产科医生葛雷芬贝鲁格博士所发现。
十大绝佳潮吹AV女优 ...........
如同加藤鹰所言，女性中有九成会泄潮，AV女星中有潮吹现象者也异常的多。首先令人想到的是，堪称“潮吹女王”的小室友里。以无论几发都OK而引以自豪的她，在潮吹这一方面也无人能出其右。普遍的潮只是嗖地喷出，友里小姐却是源源不绝地大量流泄。像那样惊人的潮吹只有她能办到（男优—骏先生）。
在量方面，不逊于小室友里的淫乱系女星绪川夕贵则是以“喷水女优”闻名。不论对方是谁，她只要爽到最高点就会引发“大洪水”；让男方见到春潮流泄快感倍增的她，与兽性的藤村夕香并称为好色淫乱的潮吹霸者。
在量方面稍不如人的小川明日香也荣登榜上。她不但性技高超也相当好色，潮的泄出量还算可以，与小室友里可并称双壁吧（男优之田刚正浩先生）！
属于美少女系的大量派则首推水野春季。那一副可爱脸庞却可濡湿整张床单，那异样快感相当能引人入胜。同属可爱系的泽田舞香，则以魄力十足的潮吹取胜。椎名舞与可井美奈也是兼具迷人表情及潮吹的女星。适合着制服的稚颜派女星中，也有相当多有潮吹现象。令人注目的新人包括观月里美及朝比奈莉莉子都有希望角逐小室接班人的宝座。
　　