　　序篇有许多漂亮的女人，为了追求更多性享受，将自己卖给乳牛公司，然而，每个成为乳牛的女人，在先天的条件上就有所不同，於是，就会分成A 级乳牛和B级乳牛。A 级乳牛都有着漂亮的脸蛋，美好的身材，还有很重要的，他们的奶子都很漂亮，奶的品质也很好。除此之外，A 级乳牛和B 级乳牛最大的不同，就在於A级乳牛都很耐干，有些被分成B 级乳牛的，虽然脸蛋和身材都很好，但是就是因为不够耐干，所以不能成为A 级乳牛！A 级乳牛因为比B 级乳牛优异，所以得到的待遇也就不同！A 级乳牛的价码都很高，要但他们通常都只有有钱人才玩的起，但是B 级乳牛的价位就比较大众化，一般人都可以干的起！A 级乳牛在最后接受宰杀的时候，一定是由有着丰富屠宰和烹调经验的大厨来当场宰杀，顾客常常可以在干玩他们后就由大厨烹煮这些美味的肉。但是B 级乳牛，就只能用电动宰杀，他们的肉质都不比A 级乳牛，所以通常都是做成罐头或是冷冻肉品。但是，A 级乳牛也不一定永远都是A 级乳牛，如果他们不好好保养，被干的太多而没有适当的养护，就很容易因为身体素质下降而降级成为B 级乳牛，或是提早被宰杀。A 级乳牛平常是归乳牛公司所有，他们平常都有自己的职业，但是一当有顾客要包租他们，或是买下他们，他们就得尽心尽力的服侍主人，买下他们的主人可以任意干他们，当然，当主人干到腻的时候，随时都可以宰杀乳牛。A 级乳牛都是由大厨亲自操刀活宰，如此，可以立即尝到最新鲜美味的乳牛肉，譬如肥美鲜嫩的乳房料理，或是其他鲜嫩的部位。有些电影拍摄，会买下乳牛来当作主角，他们在电影中尽情被干当电影的最后，他们也将面临被杀的命运，而通常也会买下一些便宜的B 级乳牛当配角。A 级乳牛的宰杀，通常是由买主先干到爽之后，再行宰杀。一般步骤是先将A 级乳牛的全身清洗乾净，有些买主会趁着清洗之前，让大厨先干一次，以犒赏大厨，或者当大厨后来一边屠宰，买主还一边干乳牛。清洗包括将身上的阴毛和一些体毛剃乾净，用水将身体洗净，还有洗肠、洗阴道、子宫┅┅的步骤，目的是要将射到乳牛体内的精液清洗乾净，以维持最佳肉质。大厨通常会将乳牛绑紧在转架上，若想先享用奶子，会将A 级乳牛的全身吊起，正面朝下，以便使奶子能轻松的垂着，接着大厨会挑逗A 级乳牛的乳房和阴唇，让A 级乳牛兴奋，趁着乳头涨起时先将奶挤光，接着握住乳房割下来。有时买主意犹未尽，会在后面一边干乳牛，顺便爱抚乳牛的奶子，趁着射精的高潮时，命令大厨将A 级乳牛的奶子割下来。通常作乳房料理时，先将刚刚割下的奶子急速冷冻后，立刻放入滚水中，再立刻夹起，先除去表面的苦皮，挑出另外可做成料理的乳腺，之后将奶子切成薄片，便可以享受到最新鲜美味的奶子。也可以做成其他料理，甚至有人直接将整只牛下去火烤，熟了之后直接撕下乳房沾酱，也成为另外一道美味的料理。
A 级乳牛列传（1）——阿珠的故事    阿珠，平常是在教书，只有在晚上和假日才会进行A 级乳牛的工作！然而，她却是A 级乳牛当中相当有名气的！她从16岁开始成为A 级乳牛，便以慨干和骚劲着称，虽然奶子不是非常大，但是他的做爱功夫却是一流的！他曾回忆，他第一次被干的情形，是刚刚成为乳牛，和一个比他还小，只有14岁的男孩干！┅┅那个男孩先脱掉他的上衣，接着脱下她的胸罩，抚摸她刚刚成熟的奶子┅┅A 级乳牛和其他女人不一样，她们在成为A 级乳牛的同时，会接受公司的一种特殊的乳腺穿透手术，因此没有怀孕，一样会有奶汁！┅┅接着男孩用嘴巴开始舔阿珠的奶子！他的舌头挑逗第一次被干的阿珠，当时身为处女乳牛的阿珠，当然是第一次被搞的这么爽，奶头在不断爱抚下挺了起来，男孩接着和她口交，并且抚摸她柔顺浓密的阴毛还有阴唇！阿珠被这么一摸，整个人就好像被电到一样，开始发出娇声，兴奋的阴道开始流出爱液，男孩发现后，对他说∶「大姊姊，你的声音好骚喔，已经弄得我立刻想干你了！」说完，将他的老二对准了躺在床上的阿珠的蜜穴，缓缓插了进去，阿珠的处女膜一被突破，立刻发出痛苦的声音∶「喔┅┅ㄜ┅┅」接着男孩用力的抽送，阿珠的处女血立刻从阴道中流了出来，男孩也不去理会，任凭血流到床单上，男孩很用力的干着，他突然发现阿珠的奶子一直随着他干的节奏而晃动，不禁赞叹∶「好漂亮的奶子！」说着，就用手用力的往阿珠的左乳房捏了下去。第一次被干的阿珠，正处在又痛又爽的状态下，这时奶子又突然被捏，痛得不由自主的叫了出来，而奶汁也立刻被男孩挤了出来，男孩一看奶流了出来，除了干的更用力，也将头低下去吸阿珠的奶┅┅「嗯！大姊姊，你的奶好好喝喔！」阿珠在高潮中，昏昏沉沉的回应∶「喔？真的吗？那么你就尽量干，多吸一点奶！」不久，男孩换个姿势，把阿珠整个人翻过来，让她趴着，以便从后面干她！男孩立刻插入继续干，阿珠这时从阴道里流出来的血已经停了，而这时奶子却是轻轻的往下垂晃摆动着，男孩干的用力，阿珠的奶子跟着摆动的更剧烈。男孩故意从后面去捏阿珠的奶子，阿珠的奶立刻又被挤了出来，布满了床上，瞬时奶香四溢，男孩干的更起劲了，就这样干了快要一个钟头，男孩终於在阿珠的阴道中射精。而这时床上都湿了，有阿珠的处女血、汗水、哭出来的泪水，还有被挤出来的奶汁！阿珠被干完后，疲惫的躺在床上喘气，而男孩仍意犹未尽的跪在阿珠身旁，低头去吸她的奶，不久，阿珠已经累的睡着了！以后，阿珠回忆第一次被干，都会十分怀念的说∶「当初第一次被那个比我还小的男孩干，他的力量真的好强，干的我欲仙欲死┅┅不过会那么累，是有听说，处女第一次被干玩都会十分的累┅┅」以后，阿珠念高中、大学┅┅因为她拥有的骚劲、耐干力和漂亮的奶子┅┅逐渐成为最上等的A 级乳牛，除了一般顾客，同学，以及男性师长外，许多政商人士也常包租他，和他狂干，说到这里，大家一定都会奇怪，为什么A 级乳牛被人干时，男方都不戴保险套，而且射精都射在体内，为什么不会怀孕？这个原因在於，A 级乳牛只要当天被干，晚上就一定要回到公司保养处接受清洗，有专门的人员会用专业的机器清洗A 级乳牛的身体，让她们不会怀孕！但是，就在阿珠大学毕业后两年，她已经是一个教师，有一次被访问学校的官员晚上带到旅馆干完后，阿珠回到保养处清洗┅┅保养师平常就会趁着清洗A 级乳牛的时候，趁机和这些漂亮的乳牛干，这一晚，保养师看到阿珠回来，就先帮她拖吊衬衫、裙子和奶罩、内裤，阿珠此时全身赤裸，被保养师带到清洗池边准备清洗，这时，保养师却突然开始爱抚阿珠的奶子和阴唇，阿珠立刻明白，保养师又想干她了！於是她也顺着保养师的意思，保养师立刻从后面干她。一会儿，保养师爽完了，就开始帮阿珠清洗性器，但是没想到，这次保养师并没有把阿珠的性器清洗乾净，使得阿珠怀了孕，只好停工一年，将两个小孩生下，交给机构去扶养，而这个保养师也因为失职被开除！阿珠复业后仍然是一流的乳牛，她被乳牛公司刻意保护到36岁，才因为买家出了超高价，才把她卖出！平常，阿珠在学校的办公室，常会有和她交易的学生跑到办公室找她约定时间，如果办公室刚好没有其他人在，学生就会大胆的用手从阿珠的衣领身进去，先抚摸她的奶子，然后一路往下去摸柔顺浓密的阴毛，接着还会故意去碰阴器！虽然阿珠在学校装成一副老师的形象，对於这种事情她有时会阻止，但是她还是很喜欢和这些年轻学生搞！所以，交易常常是在晚上，到学生宿舍，由学生轮干她，而她的骚劲和娇声，也让所有学生忘了阿珠平常是老师！常常是一个寝室的学生共同出钱包租！可是A 级乳牛的租金是非常非常昂贵的，一班学生根本租不起，但是阿珠念在他们都是学生，因此算的非常便宜，学生们也都喜欢她。阿珠曾经回忆∶有一次，她去到已经约好的学生寝室，这一晚有四个学生要轮干她，她一进门，学生就立刻帮她拿皮包，拖外套，接着请她坐着，开始帮阿珠脱衣服┅┅一下下，阿珠已经全身赤裸的坐在四个学生面前，学生把她扶到已经铺在地上的床铺，一个学生将她的两腿张开，从下面干她，一个学生将老二塞到阿珠嘴里，阿珠一手拧着这个学生的老二，开始帮她吸，而还有两个学生，分别趴在阿珠的左右两边，低下头吸她的奶，就这样四个人干了两个钟头才结束！阿珠在36岁生日刚过没多久，被通知被一个电影商高价买进，准备宰来宴客，本来阿珠和另外一个外国的乳牛沙拉一样，是被乳牛公司保护不卖的。但是这一次买家真的出了很高的价码，加上公司想到阿珠已经36岁，虽然身体素质仍然一流，但是顶多再用个3、4年，就算不卖掉，也会被降成A 级乳牛，到时要是卖出，价格也不好。若不卖掉，大概只能送去产奶部当产奶乳牛，但是到时候她的奶质和奶量也都会变差，到最后顶多只能被送去电宰变成罐头食品，所以一看机不可失，就把阿珠给卖了！阿珠在确定被买下后，已经先知道，所以决定∶让学生们在课堂上免费轮干她！在最后一堂课一上课，她就对学生说∶「各位同学，我想你们应该很多人都知道，其实我的正业是A 级乳牛，也有很多同学干过我，前两天，我被通知┅┅我被卖掉了！」学生一听到，立刻纷纷说∶「啊～好可惜喔，这样以后就没有机会和老师干了！」「唉唷～为什么不等我有钱买下老师呢┅┅？」阿珠这时对学生说∶「我也觉得可惜啊！以后就不能和你们干了，所以，我想趁今天最后的机会，让大家干我┅┅」说完自己脱下了外套，学生一看到，就一堆人冲到讲台上，大家一起把阿珠的衣服一件件脱掉，然后开始轮干她，就这样干到下课，还有一堆学生没干到，於是又用了下课的时间继续干，最后上课钟响，学生们才依依不舍的帮阿珠穿上衣服！几天后，买主举行宴会宴请好友，一起要先在宴会上轮干阿珠，等宾客都干完后，由买主亲自干阿珠，阿珠这时称买主为主人了！主人的力量很强，虽然阿珠的耐干力一流，但是毕竟刚刚已经被那么多宾客干过了，因此主人的抽插之下，有点快要支持不住∶「～我不行了┅┅」阿珠一直忍着不要那么快将自己的爱液射出┅┅主人看到阿珠已经被那么多人干，却还能抵挡自己的力量，不禁说∶「没关系，就快去了～！」主人用力的从阿珠后面干她，而阿珠的奶子也随着被干的节奏而摇晃着，宾客都赞叹∶「好漂亮的奶子！」主人干完在阿珠体内射精后，阿珠直接在厅上接受清洗，大厨先用清洗阴器的机器将宾客和主人的精液都洗净，然后将阿珠吊在转架上，清洗她的全身，刮掉她美丽的阴毛和一些些的腿毛┅┅跟着，已经开始抚摸她的奶子，因为阿珠是优秀而有名的A 级乳牛，因此记者在她被宰前访问她的感想。阿珠回答∶「实在觉得很荣幸，终於要被宰了，想到大厨精湛的手艺来料理我的肉，还有这么多人来品尝我的身体，我就感到很兴奋！」寄着接着问∶「你觉得你全身最好的肉是哪里？」阿珠笑着回答∶「A 级乳牛啊，全身最宝贵的一块肉，就是这对奶子了！无论怎么样，请大家好好享用我┅┅」大厨继续爱抚阿珠的身体，阿珠的奶子和阴唇以及一些敏感部位不断被大厨挑逗，美丽的阴唇中不断流出淫水，奶头也挺了起来，整个奶子看起来似乎更加丰满，乳房里蕴藏着大量美味的奶！这是，大厨又将阿珠往上吊了一些，然后将她双腿岔开固定住，阿珠此时已经沉醉在高潮的愉悦中，淫水不断顺着大腿往下流，此时大厨猛然拿起一把较为细薄的刀子，往阿珠正在留着淫水的阴唇割了下去，阿珠顿时发出惨叫声∶「ㄜㄜ┅┅～喔喔～啊┅┅」大厨刀功精湛，快速割下了阿珠那面已经被干过几千几万次的阴唇，阿珠的阴唇虽然已被干过上千次，但是仍然晶莹剔透。这时，阿珠的大腿上立刻布满了血，混合着还汨汨流出的淫水┅┅割下了阴唇后，大厨的手往阿珠的下体用力一掏，迅速取出阿珠的子宫、肠子┅┅阿珠痛得哭了出来，还不断发出凄厉的惨叫！大厨将这些器官交给助手迅速料理！此时阿珠的惨叫声中，伴随的是从她下体不断流出的血，以及上半身颤抖不停的奶子，大厨手工迅速，又立刻割下阿珠臀部上的嫩肉，整块割下后，立刻将其切成薄片，准备做成料理！这时，几乎已经可以清楚看到阿珠的骨头了，助手在阿珠身上打了少量的吗啡，使她虽然身体不断被切割，却仍然清醒！这时记者感到疑惑，问正在忙着料理的大厨∶「为什么要让阿珠保持清醒？这样不是让她更痛苦吗？」大厨回答∶「因为在料理A 级乳牛时，最好每一个要料理的部位都是新鲜取下，如果乳牛痛得晕过去，可能就会死了，那么就吃不到最新鲜美味的A 级乳牛肉了！」阿珠的惨叫声已经微弱，但是那对漂亮的奶子还是抖个不停，而让大家最觊觎的也是那对奶子，大厨割完臀部以及下体的肉后，立刻又将阿珠的身体吊起，整个人正面朝下，漂亮的奶子完全轻松的垂着。这时奶子的颤抖更加明显，阿珠下体的血此时滴在地上，大厨并没有立刻再拿起刀子，而是拿了容器防在滴血部位的下方，以及乳房底下的地上，先略略用手爱抚她的奶子，接着动手挤阿珠的奶。记者询问大厨∶「为什么？」大厨解释∶「因为等一下需要作血糕。这时流出来的血是最纯净的，另一方面，阿珠的奶非常的好喝，很有用，等一下除了可以调成奶茶，还可以当作其馀菜肴的调味料┅┅另一方面，先把奶挤出来，等一下奶子割下来后，肉质会比较鲜嫩！」说着，开始用力在阿珠被爱抚到兴奋的奶子上用力挤，因为刚刚乳房受到挑逗刺激后，乳腺变不断分泌奶。这时奶汁已经充满了整个乳房，大厨一挤，乳汁就像水龙头般流了出来，后来一只乳房挤了整整超过500CC的奶！挤完后，阿珠的奶子似乎变小，但是却显出她漂亮的乳型！阿珠的惨叫声已经微弱，但是奶子还是抖个不停。这时大厨拿起一根棍子，用力将棍子捅进阿珠的下体，本来已经流了很多血的下体。这时又开始大量流血，阿珠此时已痛得大叫，记者不禁又问大厨∶「这是为何？」大厨回答∶「因为这样加速她血液流动，等一下，她的心才会好吃！」这时血流已缓，阿珠的身体仍然正面水平朝下，大厨突然拿起刀子，一手轻轻握住她的右乳房，一手持刀，迅速平切了下去，一只漂亮的奶子，转眼间已经从阿珠的胸前到了大厨的手中。这时阿珠大声惨叫，右胸的伤口不断拥出血来，大厨将阿珠的右乳房放在容器中，又立刻握住她的左乳房，迅速的又一把割了下去，阿珠的惨叫声中已经沙哑，左胸也大量涌出血来，阿珠失去一对奶子后，已经快要不行了。大厨这时把手快速搓进阿珠已经没有奶子的左胸，一把掏出她还在跳动的心脏，阿珠这时口中吐出血来，发出最后一生的惨叫，而大厨割下了阿珠的心脏！大厨开始料理刚刚取下的几样器官和部位，阿珠原本美丽的躯体，如今只是残缺的被放在料理桌上，由助手将她身上其馀的肉和部位取下，准备作成其他料理！助手开始割阿珠的一双玉腿，将肉顺着腿骨割了下来，这时阿珠美丽的长发顺着头颅向下垂着，助手取来闸刀，将阿珠美丽的头颅砍下，将另外送到乳牛展览馆用特殊的技术作成展览品！一边助手也割取阿珠的背部，至於要剔除和脊椎相连的部位就是高难度，但是大厨的助手也都练就了好刀功，将背部最光滑的肉取下后准备作成炒料！而腹部的肉，因为阿珠常常锻炼，练就了好腰力，使她的腰肉也很结实，助手割下后准备作成里肌肉，至於脊椎骨，助手将它取下后，熬成美味的排骨汤！宾客和主人除了夸赞主厨和助手的手艺外，也赞叹阿珠的肉真的十分美味！桌上摆了阿珠的奶子、性器官和一些内脏┅┅大厨将奶子先急冻再用高热烫过，立刻将表面的苦皮扒了下来，接着去掉乳蒂，然后慢慢取出乳腺，之后切片作成美味的乳房料理！阴唇被和肝、心┅┅一起作成了拼盘！而先前挤下的奶汁，则调成香浓的奶茶，血做成关东煮的血糕，一起和肠子┅┅等等做成了精致的卤味！当宾客享用着摆在面前一道道的乳房料理、排骨汤、里肌肉、内脏拼盘┅┅都不禁赞叹∶「嗯！A 级乳牛的肉果然美味！」而这时身为电影商的主人身边出现一个漂亮的裸女，准备要伺候主人，要和主人干，大家一看，是另一个有名的A 级乳牛小敏，她是有名的明星！主人向宾客说∶「各位！慧敏已经被我买下，将是我们下一部电影的主角，请大家拭目以待┅┅」说完，开始和小敏干了起来，而阿珠已经被吃了差不多了，但是，大家以后会更怀念这个又骚又漂亮又耐干的A 级乳牛——阿珠！
A 级乳牛列传（2）——慧敏    慧敏是很有名的玉女明星，长的漂亮，身材又好！自从她在一部电影中以性感造型出现后，便受到更多的喜爱！而这部电影也因此而大卖！片商於是希望拍出更赚钱的电影，於是要求慧敏在新片中裸露，慧敏也答应了，而这部有裸露的电影更加卖座，片商给了慧敏一个天价的片酬！当然，一但赚了钱，就会更想赚更多的钱，於是，片商想到一个可以赚到翻的点子——让慧敏在电影中被干，并且在最后被屠杀的电影，而为了让慧敏能合法被屠宰，老板说服了慧敏，让她自愿成为A 级乳牛！其实，最早为了电影情节需要被杀，而成为A 级乳牛的，是另一个美女演员阿媚，阿媚在那部属於她的最后的电影中全裸演出，还有许多被干的画面。观众不止从电影中看到阿媚漂亮的奶子、浓密的阴毛，还有阿媚被干时高潮的样子，以及在最后做爱的高潮同时，奶子被割下的画面。而慧敏自从看到了好有阿媚在电影中被干时的愉悦，还有奶子被割下，同时发生的快感和极度痛苦，就也很想尝试！慧敏於是接受乳牛公司的检定，得到了上好的评价，因为她不只漂亮，乳房丰满，而且还是处女！负责检定的是对A 级乳牛身体结构和机能最为熟悉的大厨，大厨对电影老板说∶「这么好的货色，你不好好留着自己先享用她，到时候等电影拍完，你就没机会干她，只能吃到她的肉了！」老板回答∶「哈哈！我当然想干她，只不过因为电影中需要她一开始时是个处女，所以我要等她的处女之身破了之后，我才能自己干她啦！」慧敏检定完后，就接受了乳腺的开透手术，而她的乳房本来就很丰满，现在有了乳汁，不只能看能摸，还有可以喝了！开完了乳腺手术，老板迫不及待，立刻带慧敏到专属的贵宾室中，将她的衣服、胸罩、内裤┅┅一一脱掉，慧敏美丽的身体立刻展露在老板面前。老板先开始爱抚慧敏的奶子，她的乳房果真是又丰满又有弹性，加上白皙光滑的皮肤，光是摸起来就让人老二起立！慧敏的乳房一被老板爱抚，乳腺立刻开始产奶，主人於是要慧敏跪着，上半身趴着，老板钻到慧敏奶子下方，一手握住她的奶子，将奶头塞到自己嘴里，然后开始吸┅┅立刻，又香又浓的人奶被老板挤了出来，流到老板嘴里，老板不自觉的说∶「还真是好喝啊～！」可是老板觉得这样太慢了，乾脆拿了个杯子来，直接将慧敏的奶挤出来，然后大口大口的喝！慧敏的奶被老板又挤又捏的，虽痛但觉得很爽，恨不得能有一根男人的直接干进她的蜜穴中！电影终於开拍了！慧敏饰演一个女警官，为了要办案，而被派去一家酒店卧底，为了要抓住无法无天的黑帮老大，而必须以色诱牺牲掉自己的处女之身！慧敏的任务只有极少人知道，所以她除了要卧底监视一切，还要设法联络任务的指挥人！这一天，黑帮的小喽罗来到了酒店，喝酒喝到有点醉意的时候，突然想干女人，於是找来酒店经理，看看有没有好的货色给他干，经理知道他是黑帮老大的手下，不敢怠慢，於是把刚刚到酒店上班的慧敏带出来要介绍给小喽罗！慧敏知道自己要被干后，就被安置到套房中，准备被干！小喽罗一开门，看到慧敏，不禁说∶「哇，好漂亮的马子！」於是一口气冲上前去开始脱掉慧敏的外衣，接着脱去她的奶罩，然后脱掉她的内裤，她往慧敏下面一看┅┅「哇！还是个处女耶！」接着检视她的全身，看到漂亮又丰满的奶子。浓密柔顺的阴毛，还有全身雪白的肌肤，当然还有漂亮的脸蛋，小喽罗想先挑逗慧敏时，突然想到┅┅「ㄟ？如果我先把这个漂亮的娘们介绍给老大，老大一定会很高兴，说不定会升我当他的左右手┅┅」於是一言不发，转身走出房间。经理一看小喽罗走出房间，以为他不满意，很紧张的问∶「怎么了？这娘们不合您的胃口吗？」小喽罗回答∶「不！我看她那么正点，又是个处女，我想先让我们老大来享受她！」不久，老大在小喽罗引导下来了！坐在房间中的慧敏，刚刚给脱光了衣服，正准备被干时，要干她的小喽罗突然跑掉，让她吓了一大跳，以为是消息走漏被识破了身分，后来才知道不是！这时老大走进房间，看到全身赤裸的慧敏正坐在床上等他┅┅「嗯！你真漂亮！」老大虽然身边女人很多，但是很少有看到像慧敏这么漂亮的女人！慧敏在拍片前因为知道要演一个女警官，成为A 级乳牛的同时就开始锻炼身体，因此她的全身看起来柔软而结实！除了那一对奶子还是一样丰满外，小腹以及腰部锻炼的结实而有力！老大走到慧敏面前，在已经全身赤裸的慧敏面前，将自己脱光，对慧敏说∶「来！先帮我吸，帮我弄得爽一点，等一下换我把你弄到爽！」慧敏看到老大约有16公分长的，突然觉得好雄壮，於是张开嘴巴帮老大吸。慧敏一边帮老大吸，老大一边抚摸慧敏的秀发∶「嗯，你真的很漂亮。」这时慧敏那对漂亮的奶子尖挺的耸立着，老大从镜子的反射中看到这对漂亮的奶子∶「嗯┅┅你的奶一定很好喝┅┅」慧敏知道任务已经开始，而且她要抓的黑帮老大此刻正好在他面前，慧敏要抓住她简直唾手可得┅┅可是不知为何，慧敏突然忘掉自己的身分，只希望老大那根雄壮的大能干她还未开苞的处女蜜穴！老大的在慧敏樱口吸吻下，不久就整根直挺挺站了起来┅┅「来，换我帮你爽了！」老大将慧敏轻轻推开让慧敏躺在床上，老大跪在慧敏身边，爱抚她的全身，一手挑逗慧敏那对处女奶，另一手抚摸慧敏的下体┅┅他轻轻抚摸着慧敏还没有被突破的处女膜，慧敏在老大爱抚下，奶头一下子硬挺了起来，下体也被逗弄到爽不可言，阴唇中开始流出淫水┅┅4慧敏已经进入沉醉的状态，喉头中不断发出好似发春待干的淫声，老大轻轻在慧敏耳边说∶「我要进去罗┅┅」慧敏说∶「嗯～干我吧！」老大将慧敏从后面抱住，然后老二对准了慧敏的阴唇，缓缓插了进去┅┅插进去后却突然一用力，瞬间往慧敏的阴道内顶了进去，当然，慧敏的处女膜也跟着破掉了┅┅慧敏突然吃痛，发出惨叫∶「喔～～啊～～」接着老大用力开始抽插着，慧敏的下体中流出了处女之血，顺着老大的老二在慧敏下体干的一进一出中，洒的满床都是红色血迹┅┅老大不断用力的干，一边爽，一边看到镜子中反射出慧敏那对漂亮的奶子不断随着她被干的节奏晃动，老大干的越快，奶子也摆动的越快！老大接着让慧敏躺下，将慧敏两腿张开，然后又开始干她，慧敏虽然是第一次，被干的很痛，但是却觉得很爽，感到人间最快乐的事情，莫过於被干！老大一面干，一面弯下腰去，用嘴去吸慧敏的奶，老大一口含住了慧敏的乳头，然后用力一吸，慧敏的奶立刻被他吸了出来，因为老大干得很猛，所以吸出来的奶有些从老大的嘴角中溢了出来，顺着慧敏的身体流到床上，床上瞬间布满了奶香！「嗯，你的奶真好喝┅┅！」老大干了快一小时，终於把精液射了出来，射到慧敏的奶子上，这时慧敏已经累得躺在床上睡着了！老大干完走出房间，对经理说∶「嗯┅┅这个马子真棒，又漂亮又耐干。」经理听了很高兴，知道以后好过了，连连向老大道谢！此后一个月内，老大几乎每个礼拜都至少会有3、4天跑来干慧敏，慧敏也常常从老大口中知道许多事情，於是偷偷回报，让警察侦破很多案子，但是因为和老大并没有直接利害关系，所以老大对於警察在办案也不太在意！而慧敏在这一个月中，可以说已经迷上了这个老大，尤其当她被干的时候，更加沉醉其中！有一天，老大告诉经理∶「ㄟ，乾脆这个女人，我把她包下来啦！」经理当然不敢违抗，於是慧敏跟着老大回去，此后成了大哥身边的女人，当然，慧敏到了老大身边，老大就可以更常和慧敏做爱，而慧敏除了被干外，也更容易得到一些治安刑事的消息┅┅因为这样，老大身边一些事务开始受到警方监控，老大开始觉得奇怪，为什么警察会知道那么多内幕，使他的许多手下被抓，或是他的赌场、酒店┅┅还有许多黑帮买卖都被查扣，於是老大怀疑有内奸，从他的手下开始查，但是都毫无结果！慧敏被干归被干，还记着要找机会趁着老大身边势力最薄弱的时候通知警方抓住他，但是┅┅却没有机会了！老大和慧敏在做爱的时候，已经可以说旁若无人的境界，可以当着他手下的面前和慧敏做爱！这一天，老大又和慧敏在房间里面做爱，干得正爽时，老大的一个手下突然敲门跑了近来，向正在爽的老大咬耳朵，讲了几句话。老大听完后脸色大变，脸沉了一下，又立刻恢复镇定，向手下说∶「好，我知道了，等一下把她搞定！」接着说∶「来，今天犒赏你，和我一起干她吧！」慧敏和老大在一起后，只要老大要犒赏手下，常会让手下去干慧敏，而慧敏也可以得到和更多人做爱的机会，因此老大这么一说，慧敏当然不会意外，很顺从的让两个人一起干她。於是，老大和手下两人一前一后，或是一上一下轮干慧敏，或是同时抽插慧敏的阴道和屁眼，或两人同时把玩她的奶子，把慧敏弄得很爽！但是┅┅这回，慧敏恐怕是最后一次爽了┅┅老大和手下干完后，把精液射到慧敏的阴道和子宫中，慧敏刚被干完，还躺在床上休息喘气，丝毫没有注意老大的手下已经拿了四副手铐脚镣┅┅突然，慧敏的双手、双脚被分别绑在床的四角。慧敏一被铐住，才从刚刚被干时的高潮中清醒过来，看着老大，慌张的说∶「老大┅┅您┅┅您┅┅您这是在做什么？我┅┅我┅┅是不是哪里没有让你们爽到？」老大冷冷的瞪着慧敏∶「哼！原来兄弟们会一直被抓，还有我的生意会被警察抄，就是你搞的鬼！女警官！做的真漂亮啊！好在我发现的早┅┅不然┅┅恐怕连我怎么被警察抓了都不知道！」转头对手下说∶「你干的好┅┅帮我查到真凶，你觉得要处置她比较好？」手下恭敬的回答∶「她是老大您的女人，当然由老大您自由料理┅┅」「嗯┅┅自由料理┅┅好好┅┅我看，就把她杀掉，把她的肉煮了，来祭拜被警察打死的兄弟们！」手下说∶「老大英明！」慧敏听了，心里非常害怕，对着老大哭求∶「求求您，不要杀我，我愿意为您做牛做马┅┅」老大说∶「好！那我要你做我的食物！」「不！不┅┅求求您不要┅┅」老大不理会慧敏，对着手下说∶「交代下去，说这女人，不，应该说这只贱乳牛，随便兄弟们干吧！但是可不要弄坏她的身体，不然到时候杀了肉会不好吃┅┅哈哈哈┅┅！」老的的命令一下，知道了慧敏真实身份的兄弟们都以泄愤的心态疯狂的轮干慧敏，用各种方法干她，两天下来，慧敏的下体被干得快要爆了！演到这里，慧敏知道自己快要消失在世界上了，於是在片厂，让工作人员和她爽，工作人员也乐的发昏，干到了免费的A 级乳牛┅┅最后的戏开始了，慧敏被全身绑着带到一个大厅，老大和兄弟们坐在四周，老大请来了专业的杀人专家，而这个角色，是请来乳牛公司的大厨来饰演，因为他们懂得怎么让人死的最慢最痛苦！慧敏被绑在转架上，大厨开始先清理慧敏的下体，因为两天下来被兄弟们干的太厉害了，慧敏的子宫内充满了男人的精液，也顺便刮掉了慧敏美丽的阴毛。这时老大站起来对大家说∶「各位，今天我们宰了这只欠干的乳牛，来祭拜我们殉难的兄弟！」手下们都高声欢呼！大厨清完了慧敏的下体，接着清洗慧敏的身体，慧敏两天来粒米未进，所以胃肠中很乾净！大厨接着挑逗慧敏的敏感部位，慧敏的下体受到刺激，很自然的流出了淫水，大厨另一手挑逗慧敏的奶子，让慧敏的奶子受到刺激而产奶，看起来因为充满了奶汁而更加丰满┅┅大厨猛然拿起刀子，往慧敏的阴唇一把割下去，慧敏立刻痛得大叫，鲜血从下体不断流出，滴在地上┅┅接着大厨将手用力往慧敏下体一挫，用力抽出了慧敏的子宫、肠子┅┅慧敏痛得凄厉的惨叫，鲜血跟着激喷而出，被拿下的器官被放在精美的容器中┅┅兄弟们看了都大声叫好，接着，大厨割下了慧敏臀部上雪白细嫩的肉，连着一路往下把慧敏那双玉腿上的肉一并割了下来，慧敏已经痛得无力挣扎，只剩下微弱的叫声，而从头到尾，慧敏那对轻轻抖动的奶子，一直是众人的焦点！大厨接着取来容器，放在慧敏乳房下方，开始动手挤奶，慧敏的那对丰乳被捏的满是抓痕手印，浓稠的乳汁不断从乳头中流出，终於将蕴藏在慧敏乳房中的奶汁挤完。大厨将那盆装着甜蜜乳汁的容器放到旁边，又用手略略挑逗抚摸着慧敏的乳房，接着大厨左手一把握住慧敏还兴奋充血的右乳，右手拿了刀子，「唰」的一声，很俐落的将慧敏的右奶子从胸前平切了下来，慧敏已经快要挂了┅┅这时奶子被割下一只，惨叫声突然又放大，鲜血从慧敏的右胸喷出，大厨将割下的乳房放到漂亮的盘子中，又立刻用同样方式割下慧敏的左乳房！这时，大厨一把掏出了慧敏的心脏，准备一把割下，同时老大也同时拿起一把武士刀，当大厨要割断慧敏心脏动脉的那一刻，慧敏那张已经极度苍白的漂亮脸孔，口中吐出鲜血，老大对着布满恐惧眼神的慧敏大骂∶「干！这就是出卖我的下场！」说完一刀砍下慧敏的人头，而大厨也同时割断了心脏的动脉！电影拍到这里，接着拍摄烹煮的戏┅┅┅慧敏的身体，在被砍下头之后，接着移到调理台上，各个部位都被做成了料理，而为取下的部分，这时才一一割下┅┅慧敏的腿肉，被做成烧卖和饺子肉，还有炒青菜用的肉丝，腰部的肉相当结实，被做成里肌肉，或者用来做成肉排，臀部的肉被打成用来做汉堡肉，而脊椎则被用来炖汤。还有一些内脏、器官等等┅┅都做成美味的料理，尤其是那对漂亮的奶子，做成的乳房料理，更叫人赞不绝口。演老大的演员，对着镜头的拍摄，一边拍摄一边品尝慧敏的奶子，说∶「真是滑而不腻，肥而不油，恰到好处，太美味了！」而导演一喊卡，工作人员也一起享用到这一顿美味的A 级乳牛大餐，有工作人员曾经吃过阿媚的肉的，一边吃一边谈论┅┅说阿媚的肉没像慧敏的那么细嫩，但是比较有味，而之前阿媚的奶子没有慧敏那么大，奶汁也不如慧敏的奶那么甜，但是比较香浓，各有千秋┅┅！慧敏这部片子上映后，又获得大卖，但是慧敏已经在片中被屠宰了，所以以后的电影也不可能再由慧敏演出，所以电影公司老板有开始寻找新的剧本，和新的A 级乳牛来当主角了！
　　