　　那一天我和丈夫到吉姆夫妇家去探访，他们两人是透过这个网站的讨论版认
识的，那时正是世界杯最后决赛（注：因为我忘记了他们打赌的内容，所以只好
自己作了）。我虽然不大懂足球，但也是巴西的拥护者，和法国相比，自然是四
次世界杯冠军的巴西必胜了。
但是吉姆和他的太太吉蒂（名字也是作的）却说巴西必败法国必胜，和举出
很多足球术语和巴西队的内忧，我当然是不信呢！只当他们是骗我这外行人胡说
八道。
丈夫见我们愈吵愈厉害，就叫我们不要吵了，打完了自然知道。
吉姆说：“你既然说巴西必胜，那敢不敢和我打赌？”
我说：“好，要赌就赌，这种肉包子打狗的必输之赌，你都敢赌，我有什么
不敢的！”
吉姆说：“好，我正打算开一个Ｐａｒｔｙ请我的客户和一班好友，我原本
打算请一个裸体侍应生的，若是你输了的话就由你来当好了。若是我输了的话，
我赔一千元给你。”
我说：“有人要送钱给我用，我岂有不用的道理？”
此时见我们愈说愈认真，吉蒂担心的说：“不要赌了吧，一千元呀！”
我听了之后就说：“看，连你老婆也害怕了，我看还是算了。”
听了我这样说之后，吉姆更怒了，指着老婆说：“你别出声，到时你等着看
裸女吧！到时我还要把她的内裤脱下来给你做纪念。”
我一面做了一个鬼脸一面说：“好呀，吉蒂，到时我亲自让你脱我的内裤，
只怕你们没这个本事。”
吉蒂的面色要那么难看就有那么难看，她一面担心丈夫输钱，一面恨我对她
的气弄。我知道吉蒂对我的美貌和身村一直都有点嫉妒。
吉姆当堂拿出笔签了一张一千元的支票，给了我丈夫：“你留着，由你来做
公正，我输的话就给你老婆，我嬴的话可不许反悔。”
我丈夫当堂高高兴兴地接过来，会在这种露出网站认识朋友，大家相信也知
道我丈夫和吉姆都是好此道之人。而我对露出也是有相当兴趣的，我和丈夫也去
过几次天体海滩和天体营，那些都是好正经的，绝对没性意味，单纯是不穿衣服
罢了。
那样很适合我自由奔放的性格，而且大家你看我、我看你也没有什么好尴尬
的，不过丈夫不是很高兴就是了，他是怀有性的目的去的，自然不适合那种健康
的环境。
对于这种打赌他当然是无任欢迎，我嬴了的话，也一定会用来买东西和吃饭
的。他自然会得到间接的好处。若我输了的话，像他这种有露出嗜好的人，对于
让陌生人看自己老婆的身体，只会视为一种增强我们之间性乐趣的娱乐。
之后我们一面看比赛一面吃小食和饮啤酒，可是我却愈看愈看不下去，只见
那四次世界杯冠的巴西，竞然给人入了四蛋之多，而四比零完场。看着吉姆夫妇
面上那得意的神色，真是……当时我想的是：难道他们收买了巴西？
跟着我丈夫开口了：“Ｋｅｌｌｙ呀，你打算怎样？反悔不太好呀，到底吉
姆预先给了我钱，要我做公正。”
我当时就想，吉姆可是预先拿了钱出来，嬴了拿人家的钱，输了反悔那未免
太没种了。但是身为我丈夫怎也应该说几句话，可一开口就帮着人家脱自己老婆
的衣服，我看他比起嬴钱，更想老婆在人前裸体才是真。
我说：“输了便输了，那么几时举行Ｐａｒｔｙ？要我穿什么？”
吉蒂马上露出得意的神色说：“就下个星期日晚上六时。衣服呢，随便你穿
什么，反正都是要让我脱掉的，不过内裤就要穿性感一点的，好让我留下来做纪
念。”
之后我也没有兴致再待下去，就和老公一起走了。
等到了那一天，丈夫穿了正式的西装，而我则是Ｔ恤和牛仔裤，因为反正到
时要裸体的，不过内裤倒是穿了黑色厘丝的。我知道吉蒂嫉妒我，我就偏偏听她
的，穿性感一点要她嫉妒。
六点钟我们准时去到了，吉蒂开门接我们入去，看了我一身打扮之后，吉蒂
说：“快进来，还有一个小时就开始了。”
我们入到屋内一个人也没有，只有吉姆在摆置东西。吉姆说：“快脱衣服来
帮手。”我也没什么所谓，就要动手时却被吉蒂喝住了：“等等，不是说好由我
来脱的吗？”我只好让她动手，看她一脸兴奋的神色，她当然不是同性恋，只是
若果你能够侮辱一个你平时看不顺眼的人，你也会像她那样兴奋的。
平时我的衣服不是我自己脱就是老公脱的，这还是我自小孩子以来第一次让
人脱衣服。吉蒂首先伸出双手把我的Ｔ恤拉高，我也配合着她举高双手，她一口
气把它脱下后，看着我黑色的胸围，露出了憎恨和嫉妒的神色。
我看着她内心想：看吧！可比你大多了，但是一方面也很尴尬。跟着到牛仔
裤，花了很久才脱下来，其间她抚摸了我的臀部很多次，不知她是不是故意的？
吉蒂说：“倒是听我的话，穿得好性感呀！”
此时两个男人都看着我，吉姆露出很兴奋的眼色，至于丈夫则是很有兴趣的
看着吉蒂脱我的衣服。跟着她站到我背后，解开胸围的扣子脱下来，再走回前面
伸出双手把内裤脱下，我只好提高脚让她取走内裤。
“那么这些衣服就照说好的由我保管留念了。”
此时我不能再神色自若了，我想我当时一定是面红红的，双手不知摆在哪里
才好。
吉姆一面目不转睛的看着我，一面说：“你老婆的身材真好！”
我老公面有得色的说：“当年为了追她，我可下了不少苦心。”
我站在当中不如何是好，吉蒂说：“别站着不动了，帮手布置呀！裸体侍女
呀，可得做侍女的工作。”
我一面帮手，一面向丈夫说：“你也来帮手吧。”
可是他却说：“我是客人而你是侍女，当然由你工作罗！”跟着走到梳化上
坐下来，一面开了罐酒一边喝，一边以欣赏的表情看着我工作。
场地的装潢工作，吉姆他们预先已做好了，剩下的工作只是把食物公司送来
的Ｐａｒｔｙ食品摆上台。跟着三个人专心工作，我老公则在旁边看，还有吉姆
不时偷看我。
之后快接近七点时，门钟响起了，吉蒂抢着说：“Ｋｅｌｌｙ快去开门，请
客人入来。”
“这个样子去？”我反问她。
“当然。”吉蒂回答。
我只好走去门口，我一打开门便看到一对夫妇，他们瞪大眼看着我。我只好
首先开口：“请进。”
跟着他们再确认没有搞错地址之后才进来。男的那一个虽然脚向内走，双眼
却一直转过来看着我，至于女的那个把我由头顶望到脚底一次之后就走了进去。
那对夫妇一进来，吉姆就指着我说：“如何？”那男的看了太太一眼之后可
不敢答口，反而那女的说：“吉姆，你在哪里弄来一个裸女的？”
吉姆回答她：“打赌嬴回来的。”那女的“哦～”一声之后，就和丈夫走到
一旁去坐了。
之后来的人愈来愈多，都是由我开门的，面对愈来愈的人刚开始习惯裸体的
我，又被他们刺激起了羞耻心。吉蒂看着我面有得色；我丈夫到处和人介绍我是
他的妻子；至于吉姆则忙着和客人打招唿，没有时间理我。
我拿起一个托盘，放上几杯酒上去，在大厅内周围走，让客人拿酒来吃。
跟着吉姆招了招手叫我过去，他正和我丈夫、还有几其它几个男人在说话。
日客人（为免麻烦，所以全用代号）说：“吉姆，你怎样弄来一位如此漂亮
的小姐，还让她肯光脱脱的做侍女？”
吉姆：“之前世界杯时和她打赌，她赌巴西，我赌法国，她输了就照约定做
裸体侍女。”
日客人：“哦，这位小姐倒是很有信用。”
吉蒂此时插口：“信用倒是不错，不过没什么眼光，还硬要程强，才落得被
人剥光的。”
此时我气不过：“是，我是没眼光，不过我的身材可是比许多人好多了。”
吉蒂说：“还真是不错，本来我还打算给一条毛巾让你回家的，现在就不必
了，你就这样子回去好了。”
这时我老公说：“不必担心，就由我代替衣服好了。”跟着他马上抱着我，
用右手掩着我的双乳，左手遮着我的私处。
被他那样抚着，我只好说：“别抚了，世上可没有这样的衣服的，你再抚下
去，万一我流……”我忽忙住口，“流出爱液”这几个字可说不出口。
月客人说：“那倒是呀！我本来也以为巴西胜的，结果却被法国胜了。”
吉蒂说：“那可让我们省下了宴请人客的钱，而且职业的就不及业余的有味
道。”说完还乘机摸了我屁股一下。
待到谈话结束之后，我专心做侍女的工作，其间客人的目光不论男女都集中
在我身上。而最可恨的是我丈夫，因为我是因打赌输了而做侍女的，所以客人都
只敢看不敢摸，但是丈夫和吉蒂却不断对我又摸又吻的，他们这两个人是非要弄
致我出丑不可。
过了一个小时之后，我的性欲被他们挑逗起来，强认着兴奋在工作。这时一
位衣着入时的小姐和我说话：“你怎么肯在这么多人面前脱衣服？”
我只好告诉她打赌的经过，她再问我的感受。
我细细声说：“很羞耻，但也很兴奋。你也试过穿得漂漂亮亮在街上走，看
着男人那种色迷迷的眼光，会有一种自毫和兴奋的感觉。现在这种感觉比那时强
十倍也不止，好像性交前因抚摸，而在体内产生一种微弱的电流一样。”
她说：“我明白的。”一面盯着我看，一双手毫不规矩的就分袭我的右乳和
阴户，还把手指插进我阴道内撩动。
“你……”我再也料不到她的动作会比男人还大胆，手上拿的东西也掉到了
地上，吸引了全场注意。
此时吉蒂和丈夫走了过来：“喂！可不能勾引客人呀，你老公看着的，竟然
就在这里做起来。”吉蒂说。
“是女人的话，我无所谓的。”丈夫竟然这样说。
正当我被那小姐撩拨至忍不住流出爱液和发出呻吟声时，“你不要打扰侍女
呀！人家还有工作要做的，你若想找女人，找别人好了。”为我解为的居然是吉
姆。
只见那小姐说：“好了，我不乱来就是，不过这样的美人儿，不摸一摸就太
可惜了。”我真后悔没看出她是同性恋的。
吉蒂伸手到我的阴唇上摸了一下，手指上沾满了透明的丝线，那自然是我的
爱液：“可让我找到证据了，果然是个暴露狂，被这么多人看很爽吧？”
之后我一边工作，阴户一边湿淋淋的，爱液流到双腿都是。客人的眼光有兴
奋、有责备、有好奇、有无视和单纯色情的。我则又尴尬、又兴奋，吉蒂看着我
出丑的样子开心得不得了。
好不容易等到１１时，Ｐａｒｔｙ结束，吉姆说我可以走了，场地则由他和
太太收拾。吉蒂当然不会让我穿衣服，我就这样赤条条的坐上丈夫开来的车子回
家。在车上时我一直伏在丈夫身上，不让人看到自己的裸体。
一回到家，就在车上和丈夫疯狂做起爱来。由车上、到车房、到屋内、到床
上，那一晚一直做到天光，做了六次之多。之后丈夫说那样刺激的事正好可以增
加我们的闰房之乐，还说今后要试多几次。
　　