　　和几位同学于毕业典礼后相约到台中市某ＫＴＶ欢唱庆祝毕业，大伙一起吃完中餐后便各骑各的机车，朝目的地前进。我们开始唱的时候是下午二点左右，其中某位同学偷偷带酒进入包厢，还跟大家说今天不醉不归，所有人也跟着欢呼，我则是摇摇头，因为我真的不喜欢喝酒，总觉得酒很难喝，于是我一个人出了包厢去点饮料来喝
我们的包厢在三楼走廊的第三间，当我走出包厢时看到隔壁也就是第二包厢的人准备离开，我闻到好浓的酒味，燻得我差点想吐，我赶紧小跑步前进，到了二楼点了一杯柳橙汁之后走回包厢，当我经过第一包厢的时候，听见除了响亮的伴奏乐，隐约还听到有女孩子说“不要．．”这声音虽然小但听起来不是开心地在说。
因为今天不是假日而且现在也还是上班上课时间，来唱歌的客人非常少，三楼只有我们这三个包厢有人唱，而第二包厢也刚清空，于是我大胆地将耳朵贴在第一包厢的门上偷听，我听到有女孩子淫叫及哭泣的声音，觉得不对劲，于是赶紧到二楼找服务生，可是服务生说如果客人说过不要打扰是不会随便进入该包厢，我突然发现原来女孩子被迷奸或强奸都是有原因的，既然服务生不领情我也不想多管闲事，回到三楼继续唱我的歌，可是愈想愈觉得好奇。
于是我走进第二包厢，将耳朵贴在墙上偷听，可能是因为有隔音效果所以我听不到什么声音，我实在忍不住于是把饮料放在第二包厢后，再次把耳朵贴在第一包厢的门上，这时我又听到“好痛．．．不要．．．”，声音感觉很痛苦，于是我偷偷地将门推开一小缝隙，眼前的景象真是让我惊愕不已。
我看到一个非常年轻的女孩子，正被一个跟我年纪差不多的男人用懒较插著机巴，另外两个男的年纪也跟我差不多，一个抓着女孩的双手，另一个则在搓揉她的奶子，还看见地板上有某中学的制服及书包，那个女孩子看起来很痛苦地在哭叫着，可是却叫得很无力，我想可能是被下迷药了，那个正干着她的男人双手抱着女孩的大腿，坐在我无聊！以后不说沙-发上不停地抖动腰部，我仔细一看才发现，那个女孩的下体满是血迹，都流到那个正干着她的男人大腿上，“呜．．．呜．．．不要．．”
女孩不停地哭饶，但是那三个人还是不停地玩弄她，接着那个男的说“喔．．．要去了．．．”
身体突然抽蓄了几下便停止动作了，之后便将那女孩丢在地上，三人直称爽毙了，穿起衣物准备离开，我赶紧躲到隔壁包厢
听到下楼声之后我缓慢地走进那个包厢里头，那个女孩已经昏迷了，她的大腿、脸部及奶子都沾有精液，尤其机巴不断流出粉红色的液体，我想应该是血液跟精液的混合物，我替她觉得悲哀，也觉得她很可怜，于是把她拖进包厢内厕所准备帮她清洗，一打开门发现另一个女孩，卧倒在马桶上，身上的衣物被脱得只剩内裤还穿着。
这时我闻到阵阵呛鼻的呕吐味，才意识到地板及洗手台上都是呕吐物，我将她扶起让她坐在马桶上，用卫生纸帮她擦拭呕吐物，接着走出厕所捡地上另一套中学制服，正要拿进去给她穿的时候，突然听到走廊上有人在叫我的名字，我不敢答声，因为怕他们看到后以为是我干的，于是继续拿着制服走进厕所。
可是因为厕所实在太臭，我只好先将那个女学生抱出来，之后准备帮她穿上衣物，一不小心看到她的脸，发现她长得超可爱的，又一直看到她那白皙的奶子，不知不觉我的懒教硬了起来，我停止动作，继续扫描她的身体，当扫描到她的下体，看着她穿的米黄色小内裤后，我神智开始不清楚了，脑海中尽是淫秽的画面，我赶紧停止扫描，这时才恢复意识，马上帮她穿上奶罩，可是当我的手不小心碰到她的奶子时，我突然间全身发抖，懒较肿胀到疼痛，好想好想干她，真的，妈的，我怎么这么不要脸，接着打消那个干她的念头后继续帮她穿好奶罩及上衣，可是怎么帮她穿上裙子呢？
这时只有先将裙子套至她的大腿，再扶起她将裙子拉至腰部，就在套裙子之时，我的意识又开始模糊了，因为她穿着内裤的下体正完全呈现在我的眼前，好紧实，突然想到她也被强奸过了吧！可是．．．为什么内裤还穿着？难道那三人没轮奸她？会不会是因为她吐得到处都是，让他们失去对她的性欲？
我愈怀疑愈是好奇，于是双手不听使唤地将她的小内裤缓缓脱下，看到她干净的鸡巴后我真是忍不住了，马上迅速地脱下我的长裤及内裤，肿胀许久的懒教就“咚”一声地弹了出来，感觉舒服多了，接着我无法控制自己的双手，任凭双手将她的衣物再次脱掉，这次她是光溜溜地呈现在我眼前！
我让她横躺于沙发上并将她的大腿分开，头就不由自主地挤到她的阴蒂前面，开始吸允舔弄，我完全闻不到任何腥味，她根本没被那些人轮奸，这时我更是兴奋，把舌头整个插入她的阴道口，并激动地用牙齿咬她的小阴唇，她因为我的举动被吓醒了，可是因为也被下了药全身还是软啪啪地，我赶紧将她眼睛摀住并随手用地上的毛巾套绑她的眼部。
并抓着她的双手强拉她到厕所，我拿起另一条毛巾将她双手困绑于背后，虽然我知道迷药让她全身无力，事后也会忘记发生何事，那个女孩开始哭泣，直说“不要．．．不要．．．拜托你．．．呜．．．”可是声音很微弱，她愈是挣扎我愈是激动，我开始语无伦次地说话“为什么妳长的这么可爱皮肤又那么白，让我这么想干死妳！”
“求求你．．．放过我．．．呜．．．”她全身发抖地求我。“妈的！乳晕这么小又是粉红色的，一定没被人干过，今天我一定要把妳干到死！”
我边用力搓揉她的奶子边吸允她的乳头。“啊．．．不要．．．呜．．．拜托你．．．”她愈哭愈激动。
“让我仔细看看妳的阴道，干！为什么妳没长毛？阴蒂还是粉红色的，洞那么小我要把它干破！”
“不要．．．呜．．不要．．．求求你．．呜．．．”她开始无力地挣扎。
她愈是挣扎我愈是想干她，我立刻将我的龟头塞进她那超小的阴道口，两片粉红色小阴唇完全包不住，虽然她的淫水还不够多可是我实在是忍不住了，于是我面对她双手抓着她的屁股，使劲地将她的屁股推向我的懒较，我的腰也用力地挺进，“噗滋”一声，我的龟头进去了，瞬间她的机巴也喷出大量血液，“好痛！．．．好痛！．．．痛死我了！！．．．”女孩无力地惨叫。
“妈的咧，我这么用力还是只有龟头勉强进去！”我边说边继续死命地推顶。
“痛．．．痛．．．拜托你不要再插进去了．．．我快死了．．．”女孩哀嚎中。
“干，老子会停才有鬼，不插进去我是不会罢休的！”我气得硬是将懒教挤进她的阴道内，进去了一半，我又抽出一些，接着再用力地顶！使劲地插！妈的，终于让我整枝插入了，可能因为她个子小，连阴道都很短，我完全插进去的时候发现龟头卡在她的子宫颈处，拉出来的时候受到子宫颈的挤压让我的龟头更受刺激，“噗滋”“噗滋”我开始快速抽送，隐约还听到龟头摩擦子宫颈的声音，“啊．．．啊．．．痛．．．痛．．．”女孩哭的愈来愈利害。
最后她终于痛昏过去了，我还是死命地抽插，每次都顶到她的子宫里头，我驼著背用嘴含住她的奶头，不停地咬，不停地吸，一边疯狂抽插她的机巴，不知不觉中她的血流得比较少了，可能是处女膜完全被我插破了，我希望她挣扎于是打了她两巴掌，她醒了过来，又开始哭叫，“好痛～～呜．．．拜托你不要再插了！．．．痛．．．呜．．．”“妳愈痛苦我愈爽，再叫大声一点啊！我保证干到妳虚脱！”
我不停地顶撞抽插，她不停地哭泣求饶，就这样我决定要射了，开始疯狂抽插，“噗滋”“噗滋”“噗滋”“噗滋”“噗滋”．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
最后我将龟头整个插入她的子宫里头，“喝啊！～”用力收缩将热滚滚的精液全部射入她的子宫，“喝啊！～”“喝啊！～”．．．．．．
连续射了好几下，持续了约二分钟，这才完全将精液挤光，小女孩这时早已痛到发不出声音，全身直发抖，一直哽咽流眼泪，等我恢复意识的时候已经太晚了，这个国中女生已经被我强奸了，还被我搓破处女膜又射在里头，我简直禽兽不如，可是我这样是犯罪，被抓到会完蛋的，于是拿起我的手机对那女孩拍了几张照片，阴道口还特别近照，拍到她破掉的处女膜及血液，还有缓缓流出的精液，我告诉她说出去我就公布照片，她直点头答不出声，接着我拿了她的内裤放进我外套的口袋中，慢条斯理地走出这个包厢，拿了我的柳橙汁后回到我的包厢，同学们都问我跑哪去了，都找不到人，我告诉他们我便秘，他们可能因为酒喝多了笑得特别大声，让我想到隔壁的隔壁刚刚才有一个小处女被我强奸射在里头，感觉好讽刺，我不再回想刚刚发生的事，继续跟着大家欢唱庆祝。
　　