　　有了上次翠儿家的激情破处之旅，小黑好几天都没敢往翠儿家去。他害怕翠儿家里人知道了自己草了人家闺女会打自己。那时候的小黑毕竟还是毛孩子，自然不知道这样的事情翠儿就算是不情愿也很难向自己的父母启齿的。就算说了家里人为了自家清誉、门风也会吃个哑巴亏私下了结的。夏天的炎热丝毫没有影响小黑内心的淫欲，反而燥热更使得他难以忘怀那天翠儿那香汗淋漓的胴体。蝉声俞燥，小黑的内心也便愈加焦躁起来。他这几天满脑子全是翠儿羞的红彤彤的小脸和腿间沾满晶莹液体的红的阴唇。每想到这儿，小黑就忍不住狠狠的性吧首发抓一把自己高高支起的「帐篷」，拿来那天从翠儿家带回来的沾着翠儿第一次血迹的内裤放在鼻子上闻上一闻，仿佛触到了翠儿略带香皂味道的清新好闻的嫩滑皮肤。没错，就那一次翠儿便让小黑丢了魂儿。连续几天小黑都偷偷拿着翠儿的内裤自己意淫。想趁他家父母不在去翠儿家狠狠的抱住她用力的草上一番又没有胆子去。这天下午，说是下午太阳已经了挂上了西山，顶多俩小时也就要黑天的样子。农村嘛，大夏天的下地干活都挑凉快的时候，那么大的太阳谁会中午干活呢，所以夏天的清晨傍晚正是下地干活的时候。小黑想着这会儿翠儿家的父母肯定都不在，不如就壮着胆子去她那看看她吧，就算草不成去摸摸她那滑熘熘的身体也比在家对着个内裤撸管子过瘾啊！想着，小黑便藏起翠儿的内裤简单的穿了件衣服出门往翠儿家走去。性吧首发太阳已经没有了中午时候的威力，天渐晚，翠儿可能觉得屋里光线不好，院子里又随着太阳的西下渐渐没有了那么重的暑气，翠儿干脆把凳子搬到院子里写作业呢。翠儿家的大门是虚掩着的。小黑做贼心虚摄手摄脚的走进翠儿家的大门，可一进翠儿家的门一眼便被院子里晾衣绳上翠儿的内衣给吸引住了。小黑情不自禁的走上去闻了闻，又情不自禁的说了句：嗯，就是这个香味儿。这句话刚好被埋头写作业的翠儿听到，抬头一看小黑正站在自家院子里，头上正是自己的内衣看见小黑，翠儿内心翻江倒海一般，胸前如小鹿乱撞。瞬时脸就红了。虽褪去了午间的暑气毕竟是夏天，小黑看着满脸通红的翠儿，坐在那里局促不安，似是想要说话又不知道说什么，想要站起来却又失去了力气站不起来似的。小黑分明看到翠儿的额头上有细细的汗珠沁出。小黑再也按耐不住，扑上前去把翠儿紧紧的抱在了怀里。小黑疯了一般的在翠儿的脸上胡乱的亲着。一边对翠儿上下齐手发泄着这几天来的欲火一边对翠儿诉说着这几天对翠儿的思念。翠儿被小黑搂在怀里这一通的上下齐手，再加上甜言蜜语的诉说哪还有了一丝抵抗的情绪。只有在小黑的怀里哼哼唧唧的份儿了。经过小黑一阵子的摸索、亲吻两个人渐渐的冷静下来。小黑早已把手伸进了翠儿的裙子里，正要脱去翠儿裙子里的内裤，没想到被翠儿制止了：「别，在院子里会被人看到的。」「那咱进屋吧」说着小黑抱起翠儿向屋里走去。小黑把翠儿放在床上，刚要撩开翠儿的裙子去脱她的内裤，只见翠儿按住了自己的手，满面娇羞的说：「我爸妈快回来了，你口口声声说想我、喜欢我可自从那天你那啥了人家一直都没有来过。」「我怕你爸妈知道了会揍我！」小黑一本正经的说着，翠儿被小黑一本正经的话险些逗笑。说话的功夫小黑也没闲着，轻轻的撩起翠儿的裙子，一抹粉色的内裤呈现在小黑眼前，由于刚才的摸索，内裤已经被翠儿的淫液浸湿滑到了一边，翠儿稀疏的阴毛调皮的跑到了翠儿粉色内裤的外面，隐约有半边阴唇的红肉也露了出来。翠儿刚要用手去捂，却被小黑的嘴唇抢先亲了上去。翠儿坐在床上两腿搭在跪在地上的小黑肩上，双手支撑着身体脸往上仰着。小黑正俯身在这个绝妙的女子胯下亲吻着翠儿腿间的每一寸肌肤。小黑用手拉开翠儿粉色的内裤，嘴巴狠狠的印在翠儿的阴唇上，用力的吮吸按摩着。翠儿嘴里发出哼哼闷哼声，即使被小黑弄得再兴奋她不敢出太大声。小黑虽没经验但跟同学在录像厅看过不少的片子上都是这么把女人弄爽的，小黑的口活让翠儿爽到了极致。小黑时而将舌头伸进翠儿甜蜜的阴道内部嘶熘嘶熘的吸着翠儿的淫液用舌头往里顶着，时而用双唇夹住翠儿的阴唇轻轻的往外拉扯，时而吹气，时而舔舐。短短的十几分钟翠儿依然忘记了爸妈快要回家的事，反而兴奋的边哼边要小黑使劲亲自己的小穴。翠儿那耐得住小黑的这般，早已临近的她用力起身用力抱住小黑的头身体一僵，一股暖流喷涌而出不偏不倚正好射在小黑的嘴里。小黑仔细的舔舐着翠儿的阴道外围的每一寸肌肤，包括阴毛，还时不时调皮的用舌尖轻触翠儿的菊花，每次轻轻碰触到翠儿的菊花翠儿都异常紧张，看来翠儿的菊花是个敏感的性吧首发部位。小黑用手抓住翠儿的双腿往上轻轻一掀翠儿躺在了床上，整个屁股高高的挺起在小黑的面前，小黑看着翠儿粉嫩紧致的菊花因为兴奋时而一缩一缩的便一口亲了上去，刚才只是在亲小穴的时候偶尔偷袭一下菊花，现在被小黑这么明目张胆的一亲，翠儿再也忍不住哼哼起来，边哼边说：「不，不要，不要亲，那，啊，那里好脏的，呜…恩…」小黑哪听得进翠儿的话，见姿势不舒服，把翠儿抱起让翠儿屁股对着自己跪在了床上，这次小黑不会那么笨再让翠儿腿上的皮儿磨出血了，顺便拿了个枕头垫在翠儿的膝盖底下，翠儿想回头看看小黑到底想要干什么，没想到还没来得及回头只觉得腿间又被一个软绵绵湿乎乎的东西给舔舐的舒服的要死过去了，没错那是小黑的舌头。一边舔舐，小黑一边用手指抹着翠儿流出的淫欲轻轻的扣动着翠儿的屁眼。天已经黑了，翠儿被小黑玩弄了好一阵子。刚玩够了一边用手把翠儿的淫水往自己的巨枪上涂抹，一边要举枪插入翠儿湿乎乎的小屄的时候，却又一次被翠儿拦住了：「天都黑了，我爸妈要回来了。一会儿你真要插进去了一时半会肯定又满足不了，回来被我爸妈撞见了就惨了。」小黑一脸的不满，心想着操你一会儿趁你不注意今天要学学欧美的玩个插屁眼呢，这么扫兴：「那怎么办，你看我的大鸡巴都已经快涨破了，你这又不让草了，刚才都白亲你的小屄了，亲的湿乎乎的了又不让插了。」小黑这么说着，其实听到翠儿提醒爸妈要回来了就已经软了一半了，因为他真怕被翠儿的爸妈撞见自己草人家的闺女。翠儿见小黑生气便说：「小黑，我帮你补课写作业还不行吗？别生气了，一会爸妈回来撞见真惨了」小黑装作不在乎又要提枪往翠儿的腿间拱：「我不管，我都憋了好多天了，天天想着见到你以后要怎么你，怎么亲你，怎么好好的草你，怎么让你的小屄狠狠的夹我呢。你这倒好，前戏做足了。你到不让我插了。我才不让你帮我写作业呢，我这会儿只想好好的草草你小嫩穴。好翠儿，就让我插两下射了就拉倒好么？」小黑央求着，翠儿很无奈，羞涩的轻声道：「被爸妈撞见咱以后就别想再这样了。要不，要不我像你刚才亲我的那样亲亲你那里？」小黑脑子一转，不依不饶：「光亲不行，今晚你要熘出来让我好好的草一下你的小嫩屄。」翠儿一时不语，其实让小黑折腾了这么久没被狠狠的插进去自然没找到那天的酥麻的高潮感，她心里更想让小黑狠狠的捣弄自己的小蜜穴。听到小黑的要求，翠儿没说话轻轻点了点头。翠儿见小黑脸色好看刚要下床俯身去亲小黑的阳具，却被小黑拦住了：「你得答应我今晚要让我插插你的屁眼。」翠儿没想那么多，只想赶紧亲完小黑让小黑赶紧走就胡乱答应了。翠儿俯身蹲在小黑面前双手捧着小黑的阳具向吃冰棍那样嘶熘嘶熘的含了起来。别说，小黑的大鸡巴刚刚碰到翠儿那小嘴唇的时候就差点把持不住给射了。翠儿笨拙的深处柔嫩的舌头舔舐着小黑紫红的龟头。小黑见翠儿根本不会，只会舔又不会往嘴里含，就是含也只含个龟头进嘴，一点都不爽。小黑趁着翠儿把自己的龟头含在嘴里双手抱住翠儿的头狠狠的插了进去，插的翠儿嘴里一直干呕，发出嗷嗷的声音，眼里瞬间流出眼泪，口水顺着被小黑鸡巴塞得满满的嘴角流出。小黑慢慢的松开翠儿的头，翠儿刚要把小黑的鸡巴吐出又被小黑狠狠的塞了回去，这样往返了很多次，小黑也不管翠儿的拒绝，更不管翠儿含着自己的大鸡巴嘴里含含煳煳的说的什么，只管一味的用力深深的插着翠儿的嘴巴。小黑似乎感觉到自己的龟头穿过了翠儿的喉咙，小黑心想难道这就是岛国片里的深喉么？爽死了。渐渐翠儿习惯了性吧首发小黑的大鸡巴，也慢慢的熟练了动作。翠儿这一熟练小黑却把持不住了，终于在过了几十个回合后小黑一股热流射在了翠儿的嘴里，还差点呛着翠儿。翠儿赶紧往外吐，小黑见状堵住翠儿的嘴，翠儿一口吐在了小黑手里小黑顺手一把全抹在了翠儿的脸上。两个人收拾着身上的衣服，小黑要走了。没有被小黑的大鸡巴插进去翠儿有些不舍，被小黑插的嗓子有点不舒服的翠儿略带沙哑的说「我第一次那天的内裤是不是被你给偷走了？」「我怕见不到你的时候想你，就当个信物收藏了，今晚一定要出来找我。今晚一定要好好操你呢」「讨厌，知道了。没事赶紧走吧，一会我爸妈真该回来了。」「没事，回来碰上我就告诉他们我把你草了，你现在是我的人，我要跟你结婚。」「别性吧首发闹了，赶紧走吧，啊」「再让我看看你的小蜜穴。就看一眼，不让看就不走了。」翠儿没办法只好双腿用力分开坐在床上掀起裙子让小黑看。「看不着，你把内裤往一边弄弄。」翠儿听话的用手往一边弄了一下内裤让自己的小屄暴露在小黑眼前。「看到了，看到了。你在双手扒开让我看看里面吧」「不行，我爸妈要回来了。」「我不走了，我要跟你爸妈坦白，我把他的女儿给草了，要娶她的女儿。」翠儿只好娇羞的用双手扒着自己的嫩红的阴唇往两边分开粉嫩的阴肉暴露在小黑面前，小黑扑上去狠狠的一边用手扣弄了一下一边亲上去舔了两口。翠儿一声哼叫。险些又喷出阴精来。小黑整理好衣服刚走出翠儿家大门，之间翠儿的爸妈扛着锄头从地里回来了。「小黑又来找我家翠儿抄作业啦？」翠儿的妈妈讥讽般的问了句。小黑一开始还蛮荒张的，一听翠儿家妈妈分明实在嘲笑自己不写作业，哪还有慌张，光剩气愤了。小黑抬头勉强一笑：「恩，哈。对，找你家闺女抄抄题。上地去回来这么晚啊。我先回家啦。」扔下句话就一熘烟跑了。翠儿爸爸一脸的笑，「这孩子，不好好学习光知道抄作业。」。翠儿和小黑的晚饭都吃的心不在焉，因为他们心里都想着晚上的幽会。翠儿想着晚上怎么跟爸妈「请假」出去，小黑教的说出去捉金蝉怕是不行，因为自己从来都没有出去捉过什么金蝉，今天突然去害怕爸妈会不同意。小黑则想着插进翠儿屁眼的滋味得有多爽。农村夏天每天的夜晚都是一场声势浩大的演奏会，灯光就性吧首发是夜色下的漫天繁星，乐手们便是大自然的昆虫们。小黑吃饱饭欣赏着大自然的演奏曲，哼着自编的小曲跟爸妈说了句出去捉金蝉，拿了手电就出门了。小黑一边在村外的小树林等待着翠儿的到来，一边拿着手电往树上照着找金蝉。夏天的夜晚是农村最惬意的时候，卸去忙碌一天的疲惫，夜色繁星下凉快。然而随着小黑的金蝉越捉越多，他渐渐失去了听大自然演奏的性趣，渐渐的焦躁起来。因为他等的翠儿还没有来。今晚的主唱是河边的青蛙，小黑等不来翠儿焦急的开始咒骂河里乱叫的青蛙。正骂着背后突然被拍了一下，嘿的一声一个苗条的身影站在自己身后，是翠儿。翠儿见小黑被自己吓了一个激灵，高兴的捂着嘴咯咯的笑着。小黑哪还有别的心思，只想一门心思的把眼前这个咯咯笑着的美人儿推倒在地上狠狠的草上一番。小黑拉着翠儿的手往远处的大河堤上走去。翠儿忧虑的说：「你看野外这么多捉金蝉的手电光，咱们出来干这事不会被别撞见吧？」小黑胸有成竹的说道「放心，我每天金蝉不是白捉的，哪个地方没人去我心里有数的。早就找好地方了。只要你不大声的叫唤，应该不会有人来的。」翠儿低下头默默被小黑牵着手往离村子远处的河堤走去。「这个地方没有树，离村子又远不会有人来这里捉金蝉的。等会儿咱们办完性吧首发了事儿，还能在这儿的河水里洗洗再回去。」「亏你想得出，大流氓。」被翠儿这一说流氓，激起了小黑的兴奋劲儿「我就是大流氓，一会要狠狠的操你，草完了我还要亲自在这里用河水洗你的小嫩屄。」「哎呀，讨厌，别说啦！羞死人了啦！」。河里得水不是很深但很清澈，没水的地方河床长起了比人高的芦苇，这里一丛，那里一簇。小黑抱起翠儿向河床里一处芦苇丛走去，翠儿胳膊拦着小黑的脖子，手里拿着手电。走进芦苇丛，夜色中小黑突然问「你穿内裤没？」「你自己摸摸看啊性吧首发」翠儿突然变的不知羞耻起来，全没了白天羞涩不语的娇态，反而有些浪荡起来，难道是夜色的缘故，让翠儿敢释放自己的爱欲还是认定自己已经是小黑的人，没有了拘束？小黑不再乱猜，伸手往翠儿的裙子里摸去。我擦，这欠操的小屄妮子果然只穿了一条裙子。「我怕麻烦，你不是喜欢亲人家的屁股么？吃过晚饭洗澡就没穿内裤。把那里洗干净了，还打了好几遍沐浴露呢。这回尽情的亲吧！」夜色里小黑的眼神放着饿狼般的光芒「我说怎么等了这么久才来呢。原来在家洗小屄和屁眼啦。看来是准备好让我今晚好好的用力插捣一番喽？」「嗯。」
被这一声娇羞无比的「嗯」的小黑险些鼻血怒喷。小黑再也按耐不住，一把脱去自己的裤衩子。一杆粗大长硕的巨物弹了出来。小黑抓起翠儿的小手放在自己的阳器了慢慢的套弄着，自己则抓着翠儿坚挺的乳山来回的揉搓着。两个人站在芦苇丛里亲昵了一会儿，累了。小黑脱去Ｔ恤扑在地上把翠儿按倒在自己衣服上，掀起翠儿的衣服抓着翠儿的奶子一只手揉搓着一只手在翠儿的大腿间游走着。翠儿渐渐的被小黑的抚弄带入了状态，哼哼唧唧的吟唱起来小黑不放过翠儿的每一寸肌肤，从脸、嘴、耳朵到脖子，从樱桃般挺拔嫩红的奶头到平滑稚嫩的小腹，从白皙美丽的脚踝到腿根密草丛生的小屄。小黑享受着翠儿的每一寸肌肤的同时更享受着翠儿吟唱带来的快感。小黑舔过了翠儿的每一个脚趾，把翠儿抚弄的神魂颠倒。已经完全服从小黑的每一个指令。小黑躺下让翠儿蹲在自己脸上。小黑象猪一样用力的拱弄翠儿腿间的蜜穴和一缩一缩紧致嫩红的屁眼，小黑用舌尖细数着翠儿屁眼的每一个褶皱。翠儿兴奋的蹲性吧首发在那里双脚脚跟离地，想要站起来却又没力气一般，这样一挺一挺的过了好一会儿，最后被小黑舔到了高潮一屁股瘫坐在了小黑的脸上。小黑又让翠儿躺下，自己蹲在翠儿的脸上让翠儿亲自己的鸡巴和蛋皮。翠儿小心翼翼的舔舐着小黑褶皱的蛋皮，小黑教翠儿把嘴巴张到最大把整个蛋蛋都含在嘴里，用舌头来回的舔，然后吐出用力的吸。这样弄了一会儿，小黑的蛋蛋被翠儿这一亲，鸡巴更加的涨挺了，甚至涨的有一丝丝的痛感。小黑知道要是再让翠儿亲下去自己肯定还没草上小屄就已经缴枪了。小黑让翠儿停下再去用舌头亲自己的屁眼，翠儿没有丝毫的避讳和不满，乖乖的把嘴巴移到小黑的屁眼处，细心的舔舐起来。没想到被舔屁眼这么舒服。小黑险些兴奋的大叫起来，「难怪每次亲你的屁眼你都要兴奋的全身抽搐呢。原来这么舒服呢啊！翠儿以后咱俩天天互相舔屁眼吧」翠儿嘴巴忙着，至嗯了一声。小黑也不闲着，蹲在翠儿脸上双手用力扒开翠儿的双腿，使劲儿扣弄着翠儿的小蜜穴。没过多久小黑已经被翠儿亲的一股热流没控制住从龟头喷射而出。小黑知道在不举枪挺进就失去最佳机会了。小黑调整翠儿的姿势，手握着自己涨的发紫的龟头慢慢在翠儿的阴唇间慢慢斯磨起来。翠儿哪经得起这般玩弄，只见一股股透明的淫液从翠儿小屄的深出缓缓流出。小黑见时机依然成熟，抱起翠儿的屁股用力一挺狠狠的插了进去，虽已经不再是第一次，但性吧首发翠儿的小屄还是异常的紧致。要不是因为翠儿的小屄是多水的，恐怕很难这么一插到底。随着小黑的抽插，翠儿渐渐哼唱起来。第一次的时候她只是闷哼。这次可能是不在对跟小黑的媾合抱有抵触，嘴里多出一些淫词艳语来「啊，我被小黑草的好，额，好舒服！嗯，顶到子宫了。快，快狠狠的插我。狠狠的插我的小浪屄，把我的小浪屄像第一次一样插出血。小黑你的大鸡巴好好吃，我的小屄好像这样一辈子都含着你的大鸡巴！」小黑被翠儿的淫乱的话语激的更加兴奋起来。更加卖力的插弄着翠儿。在这其间几次翠儿被小黑推向高潮，渐渐翠儿失去了力气。瘫软的躺在小黑的面前，除了哼哼也没有了那些淫语。小黑知道翠儿快被自己草到了极限。可是自己的大鸡巴还辛苦的挺拔着。小黑趴到意识模煳的翠儿面前说：「翠儿我，插你的皮炎好不好？」模煳中翠儿嗯了一声，小黑便给翠儿转了个身侧躺在自己面前。翠儿似乎恢复一点体力，知道小黑要插自己的屁眼，刚要伸手去捂屁股却被小黑抬起一条腿，沾满了翠儿淫液的大鸡巴往前一挺龟头已经挺进了翠儿的那一簇褶皱里。翠儿见阻挡不急，屁眼又充满了一股异物感，啊的一下喊出了声。小黑见自己已经得逞。放下翠儿的腿一只手露着翠儿一只手一边扣弄着性吧首发被草的阴唇外翻的翠儿的蜜穴一边把淫液涂到鸡巴上帮助鸡巴继续往翠儿的菊花里挺进。小黑每挺进一点翠儿就疼的嗯一声，花了很大功夫小黑整根鸡巴艰难的全部查了进去，慢慢的又拔出来，这样慢慢的小黑的鸡巴在翠儿的皮眼里艰难的抽插着，这么紧致的屁眼紧紧的包着自己的鸡巴，小黑几次差点就一股脑全部射在翠儿的皮眼里。小黑和翠儿都没有注意，其实由于翠儿的屁眼过于紧致小黑的鸡巴有太大，其实翠儿的菊门被小黑撑出了血丝。翠儿慢慢习惯了自己屁股的异物填充感，小黑的抽插也慢慢的失去了阻力，变得越来越润滑起来。小黑渐渐的加大里挺动的力度和频率。很快小黑就觉得姿势太累，把翠儿一推让翠儿躺在地上自己骑在翠儿屁股上一上一下的抽查起来，一边怕打着翠儿嫩白紧致没有意思赘肉的屁股蛋儿，一边嘴里喊着驾驾驾。翠儿又一次被草的几乎失去了意识。小黑抱起瘫软的翠儿用力的抽插着翠儿的屁眼，肉体的撞击发出啪嗒啪嗒的声响在夜色中的芦苇从里。由于翠儿的屁眼太过紧致，没坚持多久小黑就一股脑的将全身的精子全部射进了翠儿耳朵皮眼里。拔出来，小黑的鸡巴已经软了一半。翠儿的屁眼周围的褶皱上和小黑的鸡巴上沾满了两个人的淫液。小黑把鸡巴凑到翠儿的嘴边让翠儿舔掉沾满的淫液。自己则趴下来仔细的舔舐着翠儿外翻的小屄和被自己的大鸡巴插得到现在还没有合上的屁眼。小黑好奇的用手使劲往温暖的张开的皮眼里使劲的扣弄。翠儿被弄的哼哼起来。翠儿已经完全没了力气，而且被小黑操的腿间真真的疼痛。小黑吧翠儿的衣性吧首发服整理好扶着翠儿蹲到河边帮翠儿洗了洗小屄。自己下去全身洗了一下。翠儿自己几乎蹲着都已经没了力气。小黑洗完澡上来撩起翠儿的裙子，一边扶着翠儿，一边用手扣弄翠儿的屁眼。一会一股热流从翠儿的皮眼里滑落，没错是沾了些许翠儿排泄物的小黑的精子。翠儿的屁眼一缩一缩的像是在跟小黑说不要再扣了。完事两个人躺在河床的青草上休息了一会儿。小黑看着满天的星星满意的笑着。转身去看翠儿，翠儿唿吸匀称似乎是累的睡着了，脸上时而露出一丝笑意，时而皱眉同时伸手去捂自己的下体。看来真被自己草疼了，睡梦中都疼的皱眉呢小黑静静的看着身边这个被自己草的神魂颠倒的优等生小憩了一会儿，帮她再次洗洗干净。穿好衣服背起翠儿往村子方向走去。快进村的时候翠儿渐渐恢复了体力「你怎么这么会玩女孩子？你是不是草过别的女孩子啊？」小黑委屈道「哪有？你是我操的第一个女孩子，也是最后一个。」「那你怎么什么都会玩，都快被你给玩死了。」「嘿嘿。我厉害吧？跟着影碟上学的。就是黄片。」「哦！以后我就是你的了，不性吧首发准你对别的女孩子好！」「那还用说，但是我想操逼的时候你得让我草。」「哼，看你表现吧！」。不一会儿，就到了翠儿家的胡同口。小黑把翠儿放下使劲在翠儿屁股上抓了一把，搞得翠儿身子一软一个趔趄又差点倒在地上。翠儿小声埋怨着「哎呀！你的鸡巴是有多大啊！身子都被你草散架了。腿间火辣辣的疼呢。不让你插屁眼非得插，插的我现在屁眼和小屄都疼的要命。要是回家被家人看出来我们就死定了」「小点声，让别人没发现先被听到了你这个小淫娃，还想不想以后被我操舒服了？」
翠儿本想让小黑送到胡同口就回去，可身体实在没力气。小黑悄悄的搀着翠儿送她到家门口。转身要走「这几天就不来找你写作业了吧？都被我弄成这样了，且得恢复几天呢。」「不行，以后天天来，不准你找别人玩。」。小黑没办法答应了性吧首发一声，把自己捉的金蝉分给了翠儿一些好回家交差。就自己回家了除了村外河里的蛙声，夜渐渐的安静下来。翠儿进家的时候尽量的忍着疼痛保持正常的走姿。没想到家人白天干活太累，没等她已经睡下了。平时小黑还是要好好玩一会儿的，可一番野战之后没了力气。也回家乖乖的睡觉了。之后每天小黑都要去翠儿家找她「写作业」。翠儿也渐渐的离不开小黑的「照顾」。两个人除了保持着正常的性行为，当然在聪明伶俐的翠儿以性的「威逼利诱」下小黑也渐渐学习见了起色。从初中一直到两个人高中毕业一直保持着这样的关系，直到考大学两个人才分开。只是偶尔暑假回家再混到一起。当然这些都是后话了
　　