　　这是玩弄邻居篇的加完结，内容包含催眠、制服、置换、调教。本来还
    想写一段mc人妻剧情，但是上篇反响并不怎么好只好就此作罢。新人第一次写
    文，希望多多谅解。
    正文：清晨孟闲悠悠转醒，却发现小孟闲早已高高立起，表示昨天的待遇再
    给老子整一次。
    毕竟作为一个死宅，这么多年下来终于离开了双手的折磨属实不易。
    ？孟闲打了个哈欠自言自语「美好的一天从清晨开始，昨晚的指令应该也差
    不多了吧？那个女高中生」
    昨天孟闲初获能力玩的有点忘乎所以，之后好好地研究了一番这个外星物种
    才发现更多的秘密。
    体能的话，可以通过抽取子体所寄生人类的能量通过特殊方式转换为自己所
    有。至于具体怎么抽取怎么转化，原理很复杂孟闲理解不了，不过很方便依旧只
    需意念一动就行，而且抽取也不会威胁到别人的生命，这样下来虽然说不能精力
    无限，但也可以玩的放肆尽兴，不至于发射个三五次便精疲力竭。
    不仅如此，孟闲还更加熟练地运用对子体的控制。孟闲的口味可是很叼的，
    先筛选出符合孟闲玩弄标准的高分美女，范围的话就先是自己这所小区吧。结果
    一两千个寄生子体里除了苏茜之外能达到标准的只有对面那栋楼的一个女高中生。
    为了今天的游戏，昨晚睡前费劲心思的干涉了一通。
    草草下楼，果然发现了一位身材高挑的少女正在不远处遛狗。学生模样身姿
    绰约，不枉大量子体高分筛选出来的，尤其那双明晃晃的大长腿甚是扎眼。
    一身特制的二次元cos服装衬出高中生青涩懵懂的气质，在晨光下宛如出
    水芙蓉般清纯可人。比一般女生高出不少的身形很是耀眼，一双笔直大长腿，在
    黑色百褶裙的修饰下，更显修长。上身一件略微有点透明的纯白小衬衫可爱又性
    感。走进细看，皮肤更是嫩的能掐出水来，笑魇不施粉黛却依旧貌美如花。黑色
    秀发随意披散在肩头，牵着自己心爱的狗狗缓步在小区广场。体型纤美，高洁出
    尘，一切都显得那么完美，除了小胸脯……
    「咳咳同学，好可爱的小狗啊，它叫什么名字？」孟闲佯装随意的上前搭话。
    啧啧，不枉我昨晚花了那么长时间的干涉，作为死宅对于这种二次元打扮没
    有一点抵抗力。
    唐冉抬手撩起自己额头被风吹乱的发丝，礼貌开口「它叫雪糕，很可爱对吧？」
    然后心神一阵恍惚。奇怪，自己今天干嘛要穿成这样出来遛狗？好羞耻啊。
    看到那一双洁白的粉臂，孟闲差点没忍住直接扑上去。
    「呵呵，可爱，真可爱」孟闲吞了吞口水，也不知道是在说小狗还是女孩。
    不过无所谓，反正一会都会变得一样。
    「对了，那你叫什么名字啊？」
    「唐冉」虽然面前这个大哥哥看起来好猥琐，但是唐冉依旧礼貌的回复。
    「不对哦，你叫雪糕。」孟闲嘴角勾起一抹玩味，
    「嗯？雪糕是我的狗啊？你搞错了吧」唐冉微微诧异。「没错啊雪糕是小狗
    的名字，而你就是叫雪糕哦」孟闲继续开口。
    「不是，我才不是小狗。我叫唐冉！不叫雪糕！你在胡说八道什么啊」唐冉
    生气了，这个人在跟他胡搅蛮缠。她想离开但是脚却不听使唤的站立不动。
    唐冉慌了，到底怎么回事？为什么我心底压根不想离开这里？眼前这个男人
    的声音好奇怪，听起来莫名的心安？我明明叫唐冉，不叫雪糕，我是唐冉啊！对，
    我是唐冉，我是唐冉…………唐冉不知为何，一丝丝惶恐缭绕心头。只好一遍一
    遍的在给自己做心理暗示。
    「你其实就叫雪糕，是我最喜欢的母狗」不知何时孟闲掏出了一条精致宠物
    牵引绳，慢悠悠的套在了唐冉脖子上。
    随着「咔嚓」一声锁好绳套，孟闲平静开口「你看，这是你的宠物牵绳。怎
    么这么调皮呢？出门都不套绳子…………是吧，雪糕！」
    我叫雪糕？我是小狗吗？为什么……为什么这个男人叫我雪糕我会这么舒服？
    不，不对……我不是……我……我应该……
    眼前少女眼睛里的神采正在逐渐消褪。
    「怎么了？雪糕？」孟闲继续追问「雪糕，你是不是忘记自己身份了，现在
    我帮你想起来了哦……雪糕！」每说一遍雪糕，少女的眼眸便沉沦的更深直到
    ……毫无光彩！
    雪糕？雪糕！我是……叫雪糕吗？好像……是的……对啊…我应该是雪糕，
    是主人帮我想起来的，我是主人的小狗啊，好傻啊这么重要的事情我怎么给忘了。
    忽然，唐冉的目光有了焦点，眸子里重新拥有了光采。「对啊，我是雪糕呢。
    我怎么给忘了。多亏主人帮狗狗想起身份。」
    孟闲看效果差不多了「雪糕？雪糕？你想起来了吗？雪糕？」
    「我……想起来了！我全都想起来了！主人，雪糕全都想起来了呢。」唐冉
    兴奋的开口「谢谢主人！如果不是主人帮雪糕回忆起真正的自己，雪糕可能永远
    都不知道呢。」
    「呵呵，想起来就好。不过，你作为主人最乖巧的狗狗，主人不允许，你怎
    么能说话呢？还有啊……你怎么还在站着」孟闲帮唐冉贴心的套上手套和特质护
    膝「可不要不乖哦，不然主人会不要你的」
    「汪汪……汪……汪」唐冉连忙四肢趴地，像小狗一样晃动自己屁股，冲着
    孟闲讨好的叫了两声。
    「汪汪汪」
    「对嘛，这才乖哦，主人继续带你遛弯」
    「汪……汪」
    …………
    为了更好玩一点，孟闲意念一动
    干涉：周围人对一切不正常现象自己给自己找出解释说服自己。
    就这样，孟闲牵着一条人形美女犬，散步在清晨的小区。
    「嘶，你看那个家伙」「谁啊？」「就那个啊，牵着一条好漂亮的美人犬哦，
    估计家里很有钱吧」「呵，我当多稀罕的事。你有钱你也去养一条啊，看看人家
    拉出来遛弯多有面子。」
    周围路过的路人无不对孟闲唐冉这对组合指指点点，却没有人觉得不合理。
    人家只不过牵的狗比别人的狗高级一点，好看一点而已，总归还是一条狗。
    一路走来唐冉被无数的目光注视，小脸微微泛红，却更加昂起头颅。看！我
    可是主人最珍贵的母狗哦。
    孟闲心里大快，没想到牵一条美女犬出来这么舒坦啊。看来得多走几圈，难
    得显摆一回。
    孟闲牵着少女一遍遍游小区。突然，唐冉不走了。小腿肚微微打颤，脸颊也
    是憋的通红。
    「嗯？这是想要排尿了」孟闲心中了然。上前缓缓柔弄两瓣青涩娇小的股瓣。
    「来，主人帮你按摩一下你再尿」说罢一把扯过唐冉的小内裤。手指缓缓插
    入小穴「先别急，我先试试你这里温度适不适合排泄」。青春少女阴部特有的芳
    香让孟闲为之一振，指尖感受到了一层薄薄肉膜的阻拦「嗯果然还是个雏儿」
    「汪汪」唐冉咬着嘴唇，似乎在表达自己快要憋不住了。「哈哈，好了，可
    以排尿了母狗。」
    少女学着小狗的姿势。胳膊微微前屈，两条大长腿以一种母狗撒尿的姿势弯
    曲下蹲。呲……呲。一条优雅的水柱喷洒而出，金黄的液体在在阳光的照耀下闪
    烁不停，浇临地面一滩。
    阳光下这淫靡的一幕被广场上众人见证。
    …………
    牵着美女犬来到少女的家，开门的正是唐冉的家人「回来了啊，今天溜的时
    间蛮长的嘛。」眼前这陌生男子牵着自家趴在地上女儿诡异的一幕，却并没引起
    唐冉父母的注意。面色如常的跟孟闲打起招呼。
    孟闲随意应付两句，牵着唐冉走进浴室。
    浴室内，孟闲看着趴在自己脚边有点疲惫的少女正扬起头，期待和爱慕的注
    视自己。「嗯，雪糕你可以说话了，站起来吧，主人允许你像人一样活动。」
    「汪……呼，主人，今天雪糕好脏哦……汪……快点给雪糕洗澡啦」似乎有
    点没转过弯来。唐冉依旧半跪，头蹭着孟闲撒娇。
    「沐浴露都在这个南傍国里，你要想办法把它弄出来」孟闲指了指自己的小兄
    弟。「可不能用嘴，沐浴露不能吃进嘴里。」
    这下难到了唐冉，孟闲一旁好心的提醒「你看肉棒现在软软的，你得先让这
    跟肉棒变硬，然后刺激它让它喷出沐浴露。」
    可是，该怎么弄呢。嗯……要不试试这招？唐冉揽起自己乌黑的秀发贴近肉
    棒，小手微微一握，卷起一个正好可以缠住肉棒的洞，缓缓套弄起来。看到这一
    幕孟闲肉棒几乎控制不住的立马进入战斗状态。唐冉得意洋洋，继续刺激大肉棒，
    不时还吐出唾液用作润滑。紫黑的大龟头在黑色长发卷成的洞穴里一进一出，就
    像一个真的小穴一样。柔顺的头发被少女白嫩的小手紧紧的握住，另类的触感让
    孟闲暗爽无比，唐冉另一只手慢慢抚摸起两个睾丸，心想着这样可以促进沐浴露
    的质量。
    十几分钟后，一管浓厚的精液射出，斑白的精液洒在黑发上，一白一黑对比
    下，场面糜烂至极。唐冉顾不得多，赶紧仔细用手收集起来，慢慢涂抹在上半身。
    「然后用你的美脚再挤点沐浴露出来吧」孟闲眼睛死死盯着唐冉那幼嫩的玉
    足。女高中生的美足显得小巧玲珑，足弓处的曲线优美可爱，让人爱不释手，整
    个玉足浑然天成，似乎在表达那是一片没有受过开发的嫩土。凑近甚至能看到脚
    背处白皙肌下肤淡青的血管，干净雅致。十根娇嫩的脚趾剔透饱满，调皮的晃来
    晃去。孟闲吸一口气压住扑过去的冲动拿出早已准备好的学生袜「来，主人帮你
    套上。」
    孟闲只套了一只脚的白棉袜，便再也忍不住拉起唐冉的玉足盖在脸上，贪婪
    地呼吸。一只脚是毫无遮拦的光滑玉足，赤果果的肌肤直接压在脸上，另一只脚
    套着纯白的棉袜。两种完全不同的触感让人血脉膨胀，足底处仔细嗅还能闻到少
    女的天然足香。孟闲伸出舌头对着一双小脚一顿舔，尤其是十根脚趾，每一根都
    含进嘴里一一品尝，似乎是想把这双勾人的玉足吃进去似的，最后弄的唐冉双脚
    都是口水才放过。
    孟闲顺手脱掉被口水打湿的棉袜，又拿出另一双黑色渔网袜套在少女双腿，
    但网袜似乎有点紧，细线勒得少女肌肤微微凸起，勾勒出网格的形状。唐冉也很
    懂事的立马用双脚夹住肉棒，玉足合拢，形成一个脚穴。突然，少女似乎是想到
    了什么，双足紧紧交织，脚心贴靠在一起，又把肉棒挤出了脚穴。孟闲当然不甘
    示弱，顶起肉棒硬生生往两只脚后跟的缝隙中塞。正好那里是一个渔网口，猛地
    一套，硬是从紧紧贴着的足心中挤进去，整个肉棒被渔网袜勾勒包裹，不断地一
    进一出。上下运动，摩擦起贴靠在一起的足心。因为肉棒比少女的小脚掌长出不
    少，龟头不甘寂寞的顶出脚穴，唐冉见状立马晃动饱满的脚趾左右摩擦龟冠，不
    时还把脚趾用力下压，似乎是想把这不听话的大龟头压进自己的脚穴永远不要冒
    头。
    孟闲双手也没闲着，不断游走在少女的修长玉腿。黑色格络与白皙肌肤强烈
    的映衬美，让人沉沦，大手抚摸下网袜的触感更是刺激的肉棒又变大了几分。不
    禁暗自感慨，真是人间美足。而且不愧为少女，这和昨天那个人妻的肌肤完全是
    两种感觉，一种是温柔的柔软宛如云朵引人堕落，一种是青涩的紧致让人成沉迷。
    良久，孟闲舒服地放松精关，才在少女美足组成的脚穴中喷射而出。
    ………………
    一场欢乐的洗浴后，终于来到了正戏。
    孟闲一脸慈爱「现在，主人跟你玩开苞游戏，先从上面的小嘴开始」
    唐冉渴望的盯着孟闲的棍子「终于可以让主人开苞咯」说罢还下意识舔了舔
    嘴唇。
    突然，脑海里涌入了大量的性爱技巧，唐冉恍惚一阵后顺从的爬到孟闲脚下，
    伸出丁香小舌先是在马眼出轻轻一点「主人的大肉棒味道真棒」随后熟练的按照
    脑海里多出的记忆舔抵肉棒，时而卷起舌头覆盖住整个棒身前后套弄，时而顶着
    肉棒凸起的血管，按照脉络缓缓摩擦。不时发出诱人的喘息。但是由于少女小嘴
    太浅，除了巨大的龟头被不断吞吐，后半跟却根本进不去。这让唐冉一阵焦急。
    「不行，南傍国完全塞不进去。一定要让嘴巴被彻底开苞，可是……好难呀」
    无奈之下少女悄然加快了含弄速度，头部高频率晃动带来了后颈秀发轻轻摆
    动，一下一下打在香肩上，仿佛快乐的伴奏。
    时间太久了主人会不高兴，暗自估算时间的唐冉焦躁不安，主人还是没有出
    来，甚至连射的欲望都没有。怎么办？怎么办……唐冉眼角涌出泪光，小心翼翼
    的抬头看向孟闲，像是决定了什么，深吸一口气。猛地一下，将硕大的肉棒强行
    尽跟吞入，龟头直接顶在深处的喉管，敏感部位在喉咙巨大的挤压下，又大了一
    圈。从下方居然能清晰的看见少女喉咙处一个肉棒的糊影，不断捣弄。
    「深喉！！」
    「唔……唔」剧烈的不适感让唐冉眼泪止不住的往外流淌，少女终归是第一
    次口，哪怕有熟悉的记忆依旧无法弥补身体的不适应。可即便是这样，唐冉依旧
    努力压下痛感，甚至加快了含弄速度，因为她发现主人的棍子大了好多，这是要
    射出的前兆。顾不得自己不适，拼命把大肉棒吸进自己的喉咙。
    孟闲有点遭不住「这植入技巧的能力也太爽了」一个未满双十的美少女却拥
    有极其熟练的口交技巧，这种青涩外表与熟练技巧的结合让人飘入云端。有点克
    制不住下身「雪糕，准备好，好好纪念开苞时刻。」孟闲双手抓住少女的脑袋，
    开始疯狂的冲击。
    终于，数分钟后，孟闲尽数射出。精液直接越过喉咙击打在食管，胃部。唐
    冉也终于在完成任务的开心中努力张大嘴巴，配合的迎接。
    喷射整整持续了几分钟。
    胃部传来强烈的异物感让少女整个身体都在痉挛，喉咙更是急剧缩动，强行
    忍住呕吐的感觉双手攥紧孟闲的裤脚，指甲嵌入掌心的疼痛抵挡了身体的不适感。
    「终于……出来了……哈……主人，雪糕会永远记住这……一刻的」唐冉确
    保所有的精华都直接进入自己的胃部，才缓缓吐出肉棒。
    阳关下，被弄的满脸泪水却硬生生挤出讨好的笑容的少女，双眼一翻，昏迷
    过去。
    干涉：唤醒，敏感度翻倍。
    虽然早上在小区遛一个二次元美女犬体验不赖，但是女高中生嘛，校服才是
    最符合身份的装扮。洗白白后的唐冉赤裸躺在床上，孟闲拿出一套存在于日本动
    漫里的超短裙校服又为唐冉亲手穿上，还戴上了精心装备的无框眼镜。原本清纯
    靓丽的美少女摇身一变成了一位冷清知性的学姐模样。
    「雪糕，接下来开苞下面的小穴」孟闲满意的点头「可不要让我失望」
    不知为何，唐冉的脑袋有点晕乎，脑海里又莫名的多处很多关于母狗用肉穴
    侍奉主人的技巧。如何收缩阴道啊如何压榨大肉棒啊如何让主人进入子宫口啊这
    些奇怪的记忆。
    孟闲把唐冉压在身下，仿佛叠罗汉般用胸膛蹭起少女的美背，小孟闲早已立
    起老高，胡乱顶在少女大腿根部。掀开少女的短裙，大手在让人向往无比的绝对
    领域不断游走，在特殊指令下少女异常敏感，双手划过哪里，哪里肌肉就微微颤
    栗。仅仅是抚摸了一遍全身，唐冉早已香汗淋漓面色潮红。可是这一切在她眼里
    只不过是正常的主人抚摸狗狗表达爱意而已。扒掉少女内裤，微微隆起的阴户流
    淌出的爱液黏在内裤上拉起一道淫丝，小穴口随着唐冉的呼吸一张一合甚是可爱。
    孟闲在少女阴蒂处温柔揉弄，随后伸出手指缓慢插入小穴，温暖的肉穴早已
    泥泞不堪，周围的内壁使劲挤压像是想要把这第一位来客赶出去。「啧啧，极品
    肉穴啊」孟闲不再忍耐，提起肉棒对准穴口狞笑道「母狗，主人来给你开苞了」。
    干涉：痛感转换为快感。
    「呃啊……啊」少女情不自禁发出轻微的娇喘声，巨大的异物缓缓进入自己
    的身体，翻倍的敏感度让唐冉一阵颤抖。孟闲一直往前探索，然后便明显感觉到
    一层薄薄的肉膜阻拦了自己的前进「处女膜啊，一会可要爽死你了哈哈」继续死
    死地把少女压在身下，一鼓作气猛然一顶，娇嫩薄膜随之而破。剧烈痛感转化成
    无上的快感还被翻倍。瞬间，爬在身下的少女眼珠上翻，口水止不住地流出嘴角，
    全身疯狂痉挛。嘴里还不断呢喃着「要死了……不行……这感觉……要死了。」
    交合处也缓缓流出鲜红的证据，记录这美妙一刻。
    孟闲也是无比舒爽，少女本就紧窄的肉穴压榨的让他欲罢不能。孟闲开始用
    力抽插，粗壮的肉棒刮蹭着褶皱，阴道内柔软肉壁不断蠕动。更是让孟闲觉得酥
    酥麻麻。一时间，尽然有秒射的冲动。赶紧深吸一口气压住几乎控制不住的发泄
    感伏在少女耳边开口道「昨晚都买药吃了吧」回过神来的少女点头「为了防止雪
    糕受孕，雪糕吃了大剂量的避孕药哦」脑海里不禁回想起昨晚唐冉脑子里突然多
    出了很多奇怪的东西。自己马上高中毕业了，现在社会这么乱，自己的模样又容
    易引人犯罪，忧患意识下女性应该每天吃避孕药防止意外受孕，只不过……唐冉
    想起昨晚药店开的那些东西，为什么避孕药的盒子上面写的都是些刺激排卵还有
    松弛肌肉帮助开宫的字呢，想不明白的唐冉不再思考，反正药店不会开错的，也
    许……避孕药就叫这些名字吧。
    「那就好，今天一举给你开宫」孟闲加大抽插力度，带来的就是无与伦比的
    刮蹭感和酥麻爽快。因为被主人死死压在身下，少女也被动作带着一前一后，急
    忙想起脑海里那些侍奉肉棒的记忆，开始努力控制阴道肌肉收缩，压榨里面的大
    棍子，配合着努力接近宫口。又是一顿抽插，孟闲感觉到自己的龟头已经能触碰
    道一个紧闭的子宫口了，可肉棒依旧有一小截没有完全进入。唐冉暗暗心急，顾
    不得多猛然配迎合孟闲动作一桶到底。噗呲！进去了！
    唐冉细心感受这一瞬间的快乐，品味那野蛮棍子再自己子宫口进进出出的美
    妙。大肉棒终于进入子宫了，雪糕终于被彻底开苞了。逐渐适应双倍敏感的少女
    内心很欣慰，连忙按照记忆尝试收缩子宫口，想给予大肉棒最好的侍奉。孟闲在
    突破宫口的一瞬后便努力克制精关，因为少女的宫口实在过于窄小，刺激地他无
    法呼吸。但猝不及防下又被少女温柔的宫口绞杀一阵按摩，当场丢盔卸甲「嘶，
    这就是开宫的滋味啊，太爽了」随即彻底放开，一发发巨量的精液倾泻而出，击
    打在子宫壁上。
    干涉：满值受孕率。
    内射整整好几分钟，少女能清晰的感受到体内不断被液体击打，就像水枪似
    射在敏感的宫内，再也忍不住堕入云端的快感，直接丢失意识。
    孟闲哪里肯就此罢休，恢复一会后开始梅开二度，之后又在少女的美脚、腋
    窝、腿弯处一一射出，最后满身精液的唐冉早已毫无意识，全身被汗液和精液打
    得湿透，就像刚刚从精液里打捞出来一样狼狈。
    养这么一个人形宠物，似乎还不错，
    …………
    玩尽兴的孟闲整理了下衣服，心满意足离开少女家。脑海里传来苏茜子体的
    消息「那个人妻啊，不知道怎么样了，要不要让他体验一下外星文明的霸道」转
    念又想起了新的玩法。
　　