　　
    一次偶然的机遇，孟闲发现了这个世界的秘密。
    一种外星生物早已寄生了大部分人类，通过脑域干涉使宿主在毫不知情的情况下改变其思维。
    不过这些生物毫无攻击性，唯一的手段只有干涉脑域，且也只能干涉高智慧生物。
    所有的生物都由降临在地球的母体控制。
    在一个偶然的下午。孟闲去楼下买烟的路中发现了这个母体。
    因为是从来没见过的生物，孟闲好奇的抓住瞅了瞅。却没想到在逗弄过程中被烟味熏死而化为一滩液体，渗入了手中。
    而孟闲也知道了母体所知的一切，并作为一个人类代替了其成为了新的母体。
    孟闲暗自发笑，刚才扫描了一遍整个子体的数量。发现除了少部分人迹罕至的荒漠极地，在人类大规模生活的地区已经完全被这种生物占领。
    孟闲，男，今年20岁，死宅一个。因家境尚可，大学暑假期间在外地租了一套房每天过着肥宅生活。
    不过这些都即将成为过去。
    首先，他需要验证一下这种生物是否真的具有所谓的脑域干涉能力。
    想起来楼上似乎住着一对恩爱的夫妻，本来这个跟死宅孟闲毫无关系，但是因为几次上下楼的时候，孟闲发现那人妻长得着实漂亮身材也很好，所以他心理稍有印象，没想到今天居然用得上了。
    意念一动，孟闲做了稍许的指令后，缓步上楼。
    一位容颜精致的少妇早已打开房门在外等候，看到这一幕。孟闲知道这一切是真的。
    正在家中做饭的苏茜莫名的离开厨房，打开房门依门站立，我应该干嘛来着？怎么跑到门口来了？
    孟闲上前彬彬有礼问道。
    少妇眉毛一挑，寒着脸。这是楼下那个猥琐的死宅吧，真恶心。
    没想到是个不容易打交道的人妻？啧啧……有意思。
    说不说无所谓，脑域里早已传来了关于这位人妻信息的所有反馈。孟闲上下打量起这位名叫苏茜的人妻。
    果然容颜姣好，皮肤也白皙。看起来应该和自己差不多大。不过这会板着脸似乎很不耐烦。一身宽松家居服围着围巾但依旧能看出窈窕身材，看来应该是正在做饭。
    正好孟闲肚子饿了，脑域一顿指令后踏入房间
    …………
    干涉：为邻居做饭是助人为乐，在家里要穿的性感一点且不能有多余的衣服。
    一阵恍惚后苏茜警告。
    虽然不知道为什么，但是美妇还是感觉如果让老公回来看到家里有个男人有点不对劲。
    孟闲没有理会。老公来了岂不是更好。他早就想玩玩那些游戏小说里的剧情了。
    惬意的坐在沙发上，看屋内装修这对小夫妻挺有钱的嘛。正感慨着接下来该怎么好好玩弄这个人妻的时候，美妇已经面无表情的从卧室换好了一双性感的黑色情趣丝袜，上身一双巨乳被半透明黑色纱织的胸罩裹着。全身上下无一丝赘肉，在夕阳照射下映起高挑的声影，洁白如玉的肌肤泛起点点红晕，很是性感。
    孟闲当场眼睛就直了。从这里看过去这人妻的身子毫无瑕疵，简直天生丽质。小孟闲高高立起宣誓随时可以开战。
    苏茜很讨厌这个孟闲看自己的目光，但是她明白在家就应该穿成这样，再怎么不愿意也毫无办法。
    恶狠狠的登了孟闲一眼，便进厨房炒起最后一个菜 。
    作为正常男人孟闲早已无法忍受。但他知道急不来，剧情是要慢慢发展的。好戏都在后面。
    不过看来这种脑域干涉并不能让目标变成无意识的人偶，只是干涉其思维，对目标的性格和本能没有改变权。
    不然孟闲早让美妇换一副嘴脸跟她说话了。毕竟被人嫌弃厌恶的目光真不怎么好受。
    等等如果这样设定的话……
    干涉：孟闲还是孩子。自己作为长辈应该尽可能满足后辈一切要求
    …………
    正在炒菜的美妇意识到那个男人已经站在自己身后，不过她并不在意。
    哪怕那双粗糙的大手正在自己光滑如玉的背脊摸索，甚至让她觉得很痒，也没办法，现在孩子也不容易，更何况自己都已经结婚两年了算是他的长辈了。后辈捣乱撒娇，自己应该让着点。苏茜现在只想着赶紧做出来让孟闲这个很不顺眼的大男孩吃完滚蛋，免得一会老公来了误会。
    孟闲坏笑一声，双手已经不满足于背面，猛地抓住胸前那两团至少d罩的双乳，柔弄起来。
    苏茜微微皱眉
    看着脸颊逐渐红晕的人妻，那副忍耐着身体被陌生人抚摸却慢慢起了感觉的模样。孟闲欲望暴涨。
    脱下裤子，孟闲的大肉棒挣脱束缚直接弹打在了苏茜娇嫩柔软的股间。
    厨房本来就热，在加上大腿根部那火热的温度，苏茜额头渗出香汗，脖颈处的几缕发丝因为汗液黏在皮肤上，让人食指大动。
    苏茜有点难以忍受
    说罢，一双舌头游走在苏茜白皙的天鹅颈上，“刺溜……刺溜”，好了舔干净了。
    孟闲顶着苏茜，肉棒在大腿根部不断做活塞运动。
    不得不说，这初为人妻的皮肤可真是紧致啊，尤其是这股间嫩肉，仿佛能捅烂般柔软。
    一不小心，孟闲不争气的射了。
    一道菜炒下来，苏茜早已香汗淋漓，双腿止不住的颤抖。大腿处挂满了丝丝白色精液，滴答滴答掉在地板上。半趴在厨案上微微喘息道
    看着完全被调情到位的美丽人妻，孟闲耸立着高昂的小兄弟期待接下来的正戏。
    饭桌上。
    苏茜夹着菜正准备入口却看到了孟闲可怜巴巴的眼神。
    哎算了算了，毕竟是还是个孩子。
    原本要送到自己口中的菜却鬼使神差的夹给了孟闲的碗里。
    孟闲故意刁难道。
    苏茜怒目瞪过去，可是手下依旧很配合的用筷子夹起一块肉送到孟闲嘴边。
    孟闲被人妻嘴上说的话和身体上完全相反的动作展现出的反差诡异感弄的邪火上身。一把拉过苏茜按在自己腿上，双手怀抱搂着芊细的腰肢上下其手。
    哎，孩子毕竟是孩子，再满足他一下吧。
    苏茜一阵无奈，只好任由其捉弄自己的身体，吃一口菜用小嘴嚼碎后吻上孟闲。用力的用香舌撬开孟闲调皮的牙关，半接吻式的将口中的饭菜送入其口中。
    苏茜嘴被堵住。良久，一吻结束双唇分开。气氛显得格外淫乱。
    继续喂饭，每一口都要吃上很久。
    偏偏孟闲偶尔还不配合，死活闭着牙关不放苏茜小舌滑进。
    喂到生气时，苏茜一把握住孟闲的南傍国，上下撸动。这里是男人的弱点，迫使其放松无力，让自己赶紧把这个小祖宗喂饱走人。
    忽然，苏茜像是想到什么。
    这孩子吃完饭指不定又要闹腾不肯离去，得想个办法消耗空他的精力，这样就不再捣乱调皮了。
    而消耗男人精力的地方，正是自己手中握着的把柄。
    孟闲正在享受着人妻甘甜津液的侍奉，却忽然发现，自己的小兄弟进入了一个温暖湿润的肉穴。
    低头一看，不知何时身上的人妻已经跨坐在自己腰上，双臂怀抱自己。一双修长笔直的玉腿稍作弯曲半蹲式的贴在两侧，玉足轻点地板，卖力的上下活动起来。肉棒进入早已湿润的肉穴，温暖的阴道深处布满了褶皱，一进一出的摩擦加之爱液润滑。让人欲罢不能。
    这快感。孟闲终于理解了为什么那么多人对男女之事食髓知味，欲罢不能。
    不过表面功夫还是要做的孟闲暗自爽快却表露出衣服诧异疑惑的表情。
    苏茜忍着下身巨大的快感微微喝斥。
    孟闲继续故意道。
    苏茜耐心的解释道。
    怎么可能是做爱呢，我可是很爱自己丈夫的。这个大男孩果然猥琐至极脑子里一天都想着些什么。
    边做着还要边咀嚼嘴里的饭菜喂给孟闲。在孟闲渴了的时候，还要和他来一个浪漫的法式湿吻。被孟闲无情的吸吮着口中津液 。
    苏茜感到莫名其妙，怎么突然问起这个问题了？
    有点可惜了，不过问题不大，以后他还会常来的。
    十几分钟后，终于再人妻卖力的套弄下，孟闲精关一松。怒吼一声用尽全身力气抱紧苏茜，使劲的顶向深处。
    苏茜干感觉到体内的肉棒又大了一圈，自己也心跳加快，即将坠入高潮，娇喘连连。
    苏茜大喜，连忙配合着将肉穴最大限度的贴近肉棒，迎接精液的洗礼。却被巨量精液内射的有点丢了理智
    一番云雨过后，苏茜无力的爬在孟闲身上慵懒开口。
    孟闲内心酣畅淋漓
    苏茜大惊，不信邪的用酥手撸动了几下肉棒，果然肉棒立马又高高立起。
    苏茜抬头看时间，有点哭腔
    人妻下意识觉得必须得让孟闲离开，不然等老公回来会出大事，但是具体会有什么后果她又想不明白，脑子晕晕乎乎的。
    孟闲继续耍赖。好玩是真的好玩。
    正在苏茜焦急之中，传来了钥匙开门的声音。
    丈夫一脸高兴的进门却看到了自己妻子一身情趣装正骑在一个陌生全裸男人的身上，脸上一片高潮过后的红晕。
    干涉：无视孟闲和自己妻子的一切行为。
    苏茜下意识慌乱心惊
    丈夫跟着开口表示无所谓。可是看着眼前的一幕却觉得莫名的心火难耐。
    孟闲适时开口语气着重在可口两个字上顿了一下。
    丈夫眼神示意自己的妻子去取酒。既然是邻居，适当的活络一下也是应该的。
    孟闲表示正和自己心意，意念一动。
    丈夫表示不满，在他眼里只是觉得现在的苏茜很邋遢，大腿根部缓缓流出的白色液体很不雅观。乳罩早已半吊着耷拉在一侧。那双价值不菲的情趣丝袜也被人捏的皱皱巴巴的。
    说罢便拉着孟闲倒酒，侃侃而谈。
    孟闲玩味的眼神看着他，马屁随之而来。
    不多久，苏茜又换了一身行头，纯白的家居棉袜套在玉足上，白晃晃的长腿没有了丝袜的包裹更显娇嫩。上身也是一副纯白的乳罩。其他依旧什么都没穿。不过整个人跟之前相比少了几分性感妩媚，多了一丝纯洁恬静。坐在孟闲的对面，怒目而视。
    这个小鬼，还留在这里该不会又要捣乱吧，不行不能让他在开口乱说了。
    男人的弱点真是那根大棍子，只要牵制住大棍子，他就不能再捣乱了。
    可是这会在饭桌，没有其他有效的办法。
    想到这里，苏茜婉转一笑，蹬掉拖鞋，一双美脚慢慢的架在孟闲裆部，搓弄了几下肉棒便直接立起。
    呸，刚才就看见这货眼神一直盯着自己的脚不放，果然立马见效。
    被一双玉足嫩肉摩擦的孟闲当即倒吸一口冷气，这芊芊玉足，果真舒服。
    看着旁边侃侃而谈的男人心里暗爽
    当自己双足合拢上下耸动时，孟闲便不再说话，闭上眼睛一脸享受的模样。苏茜把一切看在眼里，嘴里轻哼一声，看你还怎么捣乱。
    白色的棉袜弄得孟闲一阵舒爽，虽然技巧有点生疏，但就喜欢这种懵懂不协调的美感。来感觉的时候甚至双手离开餐桌，按住一双调皮的玉足，脱掉其中一只脚的棉袜，用光滑的嫩足抵在龟头处，360度无死角的用力搓弄，脚趾缝勾挑龟冠处的敏感神经，另一只穿着棉袜的玉足来回摩擦南傍国。
    这让丈夫一脸奇怪，不过也没多想，也许孟闲不胜酒力，只好自己一个人连连举杯。
    一顿饭，就在苏茜桌下暗自的足交和丈夫津津有味的自酌下结束。
    终于，人妻柔软足心的挤压加之饭桌上毫无察觉的丈夫和表面上一脸无辜的苏茜三重刺激下，又有射精的感觉，苏茜感受到脚中的肉棒慢慢变大，连忙钻入桌底用嘴含住，免得又弄脏地板。
    一股浓厚的精液再次喷射而出，呛得苏茜连连咳嗽。因为量实在太大无法完全吸进嘴里，又连忙托起双乳架住，几缕精液缓缓从嘴角流淌至双乳。
    苏茜为自己的急中生智点赞，可不能洒在地板上啊。
    一下午连射三发， 孟闲感觉有点疲惫，估摸着体力差不多了。起身客套一番后扬长而去。
    出门的时候恶作剧般的脑域干涉一番：解除之前所有的指令，但忘记这段时间发生的事情。
    隐隐约约，身后传来一对夫妻争吵的声音
    …………
    嗯，回去好好研究一下看看这种生物有没有什么提升体力的方法，毕竟是外星玩意，不能太掉价。不必然怎么支撑的了以后的幸福生活。
　　