　　杨冰对李梦说：「李队，就先由我拘留王鹏吧，他的肉棒现在就被我羁押着，
    而且今天就是我把他抓捕的，经过长时间的内射，还被他肏到失神十几次，小穴
    已经几乎变成了他肉棒的形状，契合度非常高，现在他的肉棒抖一抖我就知道用
    什么姿势拘留他。」
    李梦说：「你的小穴已经羁押他的肉棒那么长时间了，肯定累了，你先休息
    一下，第一周就由我来负责拘留吧。这是命令。」杨冰只好答应
    李梦命令王鹏躺到一张床上，杨冰双腿使劲准备站起来，想把肉棒拔出去，
    但站到一半皱起了眉头，又坐了下去，小军赶忙问怎么了。
    杨冰说：「我的小穴抓捕王鹏的肉棒后，一心要用子宫锁着他的大龟头，不
    敢放松，结果现在子宫有点痉挛，松不开了，再加上现在王鹏的肉棒不知道怎么
    回事，龟头比刚才还大，卡的更紧了，根本拔不出来。」
    李梦摸了摸杨冰的肚子说：「是的，王鹏的龟头比刚才要大了一圈，顶的小
    冰肚子上都凸出来了」
    小军焦急的说：「那怎么办？」
    李梦教训小军说：「冷静，你那么着急干什么，遇到事不要慌。只不过是龟
    头卡在子宫里了，以前我拘留犯人时龟头卡在子宫里一个多星期呢，结果正好赶
    上结婚，只能在婚礼现场用小穴夹着大肉棒跟公婆敬茶，交换戒指时被射进子宫
    的精液烫的腿直打颤，洞房花烛夜在老公旁边被肏的昏睡过去，第二天早上又在
    老公身边被肏醒，上班时开会被肏的淫水喷了一桌子，开车时被肏的差点出车祸，
    这跟我那时比，小意思了。」
    张大海来到李梦旁边悄悄说说：「你不知道，这小子等着求婚呢，我早上就
    看见他的戒指了。」
    王鹏有催眠眼镜帮忙，自然听到了，心里一乐，心想：「我还不知道这事呢，
    催眠眼镜还给我制造意外惊喜。」于是又通过催眠眼镜进行了一番设置。
    「我说小军怎么那么急，我知道怎么办了」李梦对刘大海使了个眼神
    李梦对杨冰说：「那现在只有一个办法了，只能让王鹏再把你肏失神一次，
    然后趁你子宫高潮无力时灌精后拔出来。」
    杨冰说：「那只好这样了，王鹏，我命令你现在用最大的力量、最快的速度
    肏我。」
    王鹏坏笑着说：「遵命，那你想让我用什么姿势肏你呢？」
    杨冰严肃的说：「刚才领导已经宣布了，你的肉棒用什么姿势在我的小穴里
    活动是你的权利和自由，无论是把我双腿打开压在地上狂肏还是让我像母狗一样
    趴在地上，屁股高高撅起来，我都会配合你的。不过我还是建议让我用双腿勾住
    你的腰，这样肏的最深，还能同时吸允我的乳头，最容易把我肏晕。」
    王鹏也假装严肃的说：「果然是素质过人的女刑警，遵纪守法，我保证用这
    个姿势把你肏晕。」
    李梦趁杨冰不注意在王鹏耳边悄悄说：「听我的命令，等会儿你把杨冰肏的
    即将高潮的时候，把她翻过来，面对小军，我们要给她一个惊喜，如果你乖乖配
    合，在以后的拘留中，我或许会网开一面。」
    王鹏忍着笑意对李梦比划了一个ok的手势，然后把杨冰转过来面向自己，杨
    冰用两条修长的美腿紧紧的缠在王鹏的腰上，把一对美乳使劲往前挺到王鹏的脸
    前，王鹏不客气的直接将一个乳头含在嘴里，舌头不停的在乳头上打转，吸的杨
    冰身体一颤，不由自主的发出一声酥软的声音：「嗯……哦」
    接着王鹏把杨冰往床上一压，腰部开动像打桩机一样肏起来，杨冰的淫叫声
    立刻充斥着整个房间
    「啊……刚开始就……嗯……就那么快……啊……插的太……太深了，乳头
    吸的……啊……好……好麻，小穴……啊……已经变……变成……啊……大肉棒
    的形……形状了」
    李梦安排妥当后，笑着对小军说：「你准备把戒指藏到什么时候啊？」
    小军脸红着说：「李姐，你怎么知道？」
    「你们这些年轻人，还有事能瞒得住我？」
    「我是想等下班后再……」
    李梦打断小军说：「小军，有什么想法一定要马上付诸实践，女人在工作的
    时候被求婚是最幸福的。」
    指着被肏的直叫的杨冰说：「杨冰现在正努力的工作，顺带告诉你，女人即
    将高潮的时候是什么都会答应的。」
    然后拍了拍小军的肩膀：「我已经安排好了，剩下的就看你的诚意了。」
    小军感激的说：「谢谢你，李姐，我知道怎么做了」
    他走到杨冰身后，单膝跪下，掏出戒指举起来：「我会一直跪在努力工作的
    小冰身后等待她转身，给她一个惊喜。」
    杨冰被王鹏打桩机的姿势肏的浑身酥麻，媚眼如丝，根本不知道自己的男朋
    友跪在自己的身后。
    旁边的小女警小美看到这一幕，赶紧拿出手机开始录像，感动的说：「杨姐
    太幸福了，在即将被肏到高潮的时候看到男朋友的求婚，我要赶紧录下来，等他
    们结婚的时候在婚礼上播放一定很浪漫。」
    另外一个女警小静说：「现在录像已经过时了，看我开直播，节目名就叫
    『女警小穴努力工作，男友痴情下跪等待』，看，刚开始直播就有人点赞，还有
    人送鲜花。」
    李梦凑过去看了一下直播，还有人留言说：「太浪漫了，女警要快点高潮，
    不要让男朋友等太久」
    王鹏已经用打桩机的姿势以一秒两下的速度不停的肏了杨冰二十分钟，杨冰
    已经临近高潮，语无伦次的喊着：「大……大鸡巴老……老公……太舒服了……
    小穴已……已经不能……啊……接受其他肉……肉棒了。」
    李梦拍拍小军的后背安慰他说：「不要多想，说这些话只是工作需要。」
    小军笑笑说：「李姐，我明白的，我百分百支持小冰的工作。」
    这时王鹏感觉到杨冰的身体开始颤抖起来，腰开始往上挺，腿也越缠越紧，
    子宫突然激烈的吸允着自己的龟头，知道杨冰快要高潮了，把杨冰抱起来，猛的
    一使劲，把杨冰顶到半空中，顺势把杨冰的身体一转，又变成小孩撒尿的姿势，
    杨冰被肉棒深深插入的小穴完全展现在小军面前，粉嫩的小穴被肉棒撑的圆圆的，
    两片阴唇紧紧咬住肉棒不停的收缩。
    杨冰被王鹏的动作吓了一跳，还没反应过来，突然发现男朋友就跪在面前，
    自己则双腿大开，王鹏的大肉棒还在不停的进出自己的小穴。看到小军手里举着
    戒指，瞬间明白了小军的心意，不禁惊喜的捂住了嘴，紧张的小穴突然缩紧，全
    方位的按摩王鹏的肉棒，爽的王鹏直叫，使劲一顶，把临近高潮的杨冰送到了顶
    端，潮吹的淫水直接喷了小军一身，身体抽搐了一分钟才瘫软在王鹏的怀里，还
    主动扭头向王鹏索吻，王鹏也不客气的把舌头伸进杨冰的嘴里。
    小军没有躲开潮吹的淫水，也没有擦拭身上的湿痕，等到杨冰与王鹏的嘴分
    开后，才深情说：「小冰，我们是同一年进入警队的，从我看到你的第一眼就认
    定你是我生命中的另一半，无论你用小穴抓捕多少强奸犯，子宫被灌入多少精液，
    我都会在背后支持你的工作。你愿意嫁给我吗？」
    女警小静感动的说：「太浪漫了，我的直播要换个名字，就叫『男友深情告
    白，女警惊喜潮吹』。」
    李梦恨铁不成钢的对张大海说：「这个笨蛋，时间没把握对，刚才杨冰高潮
    之前不求婚，高潮之后女人的嘴最空虚，恨不得把肉棒含嘴里，哪还有心思听他
    求婚。」
    张大海说：「年轻人嘛，没有经验。」
    李梦回想了一下，笑着说：「也是，你当时也是错过了我的好几次高潮，每
    次要么是等我被干的晕过去才求婚，要么是我在给肉棒深喉的时候求婚，你也不
    想想，当时我嘴里含着鸡巴，龟头插在我的喉咙里咕啾、咕啾的射精，根本没法
    说话，怎么答应你的求婚嘛。」
    张大海不好意思的挠挠头说：「过去年轻，没经验嘛。」
    「要不是后来我拘留犯人的时候卖个人情，答应他把拍婚纱照安排到拘留期
    间，让他慢点把我肏高潮，你才求婚成功。」
    「过去的事就不要提了，先帮帮小军吧。」
    「放心吧，我知道」
    李梦朝王鹏做了个手势，意思是先不要射精，换个姿势继续肏杨冰。
    王鹏把杨冰的腿放下来，往前一推，杨冰就四脚着地，变成了后入的母狗姿
    势，王鹏扶着杨冰的腰又开始慢慢肏起来。
    杨冰被肏了十几下后，才回过神来，看着面前的小军还保持着刚才的跪姿，
    想起来小军是要求婚，但是刚才被王鹏肏上了高潮，小军说的话根本没听见，不
    禁羞红了脸。
    小军以为杨冰是不好意思，赶忙说：「小冰，刚才我说的句句是我的真心话，
    你愿意嫁给我吗？」
    周围杨冰的同事开始起哄，大家异口同声的喊：「嫁给他！嫁给他！」王鹏
    也跟着大家一起喊，不同的是他一边喊一边肏着杨冰。
    杨冰红着脸说：「我……啊……我……啊……愿……啊……意……啊……」
    王鹏故意在杨冰每说一个字的时候就用肏一下。
    小军见杨冰答应了，激动的把戒指拿出来想给杨冰带上，杨冰娇羞的伸出葱
    葱玉手，但是王鹏却在后面开始加大力度肏起杨冰，导致杨冰的手晃来晃去，小
    军拿着戒指一直对不准杨冰的手指。
    王鹏越肏越快，杨冰眼看又要高潮，上身已经无力的趴在地上，只剩下晃动
    的右手勉强举着等待小军把戒指带上，丰臀则高高的撅起来，被王鹏从后面不停
    的撞击出一道道水波纹，嘴里已经无意识的呻吟着。
    李梦对张大海说：「看来又需要我帮一下了。」
    然后钻到王鹏身下，含住了王鹏的两个睾丸，王鹏的子孙袋被李梦舔的舒爽
    之极，腰部不由得加快了抽插的速度，李梦瞅准时机把舌头一下钻进王鹏的肛门，
    直接按摩起前列腺来，王鹏终于忍不住了，猛的顶住杨冰的丰臀射起来。杨冰也
    被射的直接晕了过去，侧着脸张开嘴，口水直流，手也直挺挺的无法动弹，小军
    终于趁这个机会把戒指给杨冰戴上了。
    女警小静在旁边兴奋的说：「终于戴上戒指了，我的直播现在有几十万人观
    看，军哥，杨姐，你们要火了」
    李梦看了一眼小静的直播，果然在线万，还在不断增
    加，直播节目名已经改成了「女警被肏失神受孕，男友耐心等待求婚成功」
    王鹏射了足足三分钟才停下，这时杨冰的子宫已经酥软无力，王鹏慢慢的把
    肉棒拔了出来，杨冰保持着屁股高高崛起的姿势，时不时的还在颤抖，小穴离开
    肉棒后久久无法闭合，像喘气一样呼出阵阵热气。
    小军想把杨冰扶起来，被李梦制止了：「现在小冰的身体还处在十分敏感的
    状态，最好先别碰她，不信你看。」李梦用手指轻轻弹了一下杨冰的阴蒂，杨冰
    的身体随即抖了一下，并从小穴里喷出一股淫水。
    李梦说着不让小军碰杨冰，却对王鹏说：「快把肉棒放到小冰嘴边。」
    王鹏刚把肉棒放到杨冰嘴边，杨冰的嘴就条件反射的吸允着龟头，伸出舌头
    在肉棒上不停的打转，接着不知道哪来的力气，突然把整个肉棒吞进嘴里，鼻子
    已经贴到了王鹏的肚子上，两只胳膊紧紧抱着王鹏的腰，王鹏清楚的感觉到龟头
    进入了杨冰的喉咙，随着杨冰的吞咽，不停的被挤压按摩着。
    李梦对刘大海和小军解释说：「女性高潮后会消耗大量的能量，男人的精液
    里含有丰富的蛋白质，是女性高潮后最好的补品，杨冰受过训练，虽然已经被肏
    晕了，但是训练的条件反射会让她的身体自动寻找最合适的补充源——王鹏作为
    强奸犯，性能力出众，他精液的蛋白质含量是最为丰富的。小军，你过去照看一
    下小冰，她现在意识还没恢复，只知道拼命的吞鸡巴，别让她的鼻子堵住窒息了。」
    小军答应了一声，走到杨冰身边，把她凌乱的头发轻轻撩起来，只见杨冰的
    双唇紧紧的裹住王鹏的肉棒，一直到底，吸的嘴里形成了真空，脸颊都陷了进去，
    还能在脸颊上看到舌头在嘴里舔弄肉棒的动作，喉咙部位被撑出一个明显的凸起，
    鼻子与王鹏的肚子之间只剩下一个小缝，小军松了口气，至少这样不会窒息。
    这时王鹏被杨冰吸到了极限，低吼一声，小军看到王鹏的两个蛋蛋一缩一缩，
    接着就听见杨冰的喉咙里传来「咕啾……咕啾」的声音，杨冰的则努力的不断吞
    咽，一直持续了三分钟，杨冰才慢慢的回过神来，感到有人在撩自己的头发，脸
    微微一侧，看到是小军，想起来已经答应他的求婚，害羞的脸一红。
    突然一声「咔嚓」，李梦把这一幕拍了下来，照片里小军深情的拨动杨冰的
    头发，杨冰则面带红霞，美目流转，但是与正常的照片不同的是，杨冰的胳膊还
    抱着王鹏的腰，嘴里含着王鹏的半截肉棒同时与小军深情对视，一对美乳还被王
    鹏揉着，屁股依然高高的撅起来，之前被王鹏射进子宫的精液已经慢慢的涌出来，
    流了一地。
    李梦把照片拿给杨冰和小军看：「看照片里的你们多幸福，都能当结婚照了，
    小军，我发给你，这么美的照片一定要打印出来。」「谢谢李姐」
    接着李梦对杨冰说：「现在肉棒已经拔出来了，开始交接工作吧。」杨冰含
    着肉棒不能说话，点了点头。
    李梦先用嘴裹住王鹏露出来的半截肉棒，然后与杨冰的嘴唇亲在了一起，两
    个人一起吸着王鹏的肉棒，李梦拿出手机打开前置摄像头，与杨冰一起对着镜头
    摆出「v」照了一张照片，随即发到工作群里，还有一条信息：「开始交接工作」，
    杨冰一边把肉棒慢慢吐出，一边用舌头做对肉棒做最后的按摩，把肉棒里残存的
    精液也吸了出来，李梦的嘴则紧挨杨冰的嘴慢慢移动，随着肉棒脱离杨冰的嘴之
    后就完全进入了李梦的嘴里。
    王鹏发现小瞧了李梦。
    今天他一直在玩弄杨冰，直到现在才轮到李梦，但是李梦的口活超过了他的
    想象，李梦一边吞吐着王鹏的肉棒，一边用长长的舌头缠绕着龟头，每个敏感点
    都被舌头挑逗着，爽的王鹏哦哦直叫，刚想抱着李梦的头要插起来，李梦的头猛
    的往下一沉，王鹏的整个肉棒就全部进入了李梦的嘴里，龟头也挤进了李梦的喉
    咙，同时王鹏的子孙袋也被李梦含在嘴里，刘大海清楚的看到自己的老婆现在就
    像收集坚果的松鼠一样，双颊鼓了起来。
    虽然王鹏刚刚感受了杨冰的深喉，但是李梦的深喉却截然不同，强大的吸力，
    紧致的包裹，恰到好处的蠕动，让王鹏爽的腰直挺，当即就射了出来，李梦立即
    拿着手机又给自己拍了个小视频，视频里可以清楚的看到王鹏的肉棒一涨一缩的
    在射精，顶的李梦的喉咙也是一起一伏，一直持续了两分钟，等到王鹏的肉棒完
    全停下来后，李梦先把两个蛋蛋吐出来，双唇紧紧的裹着肉棒慢慢的后移，一边
    用力吸一边用舌头打扫，肉棒完全退出来后，油光发亮，干干净净，然后李梦轻
    轻的亲了一下龟头，对着镜头说：「交接完成」，又把视频发到了工作群里。
    李梦站起来对周围的人说：「工作已经交接完毕，从现在开始，王鹏将由我
    负责拘留一个星期，大家回到工作岗位上继续工作。」
    刘大海对李梦说：「你责任重大，要注意安全」
    「放心吧，老公，下班后见」
    等周围的人都走了，李梦蹲下一边用手撸着王鹏的肉棒，一边用自己的乳头
    摩擦龟头，对王鹏说：「你要注意了，虽说领导宣布在工作场所和我家里，我们
    的距离不受限制，但是我对工作要求的很严格，接下来你离我的距离不能超过半
    米，如有发现，我会立刻用子宫把你的肉棒关24小时禁闭。现在我要回办公室了，
    要跟紧我，如果跟不上，可以用手抓着我的胸，或者用手指扣着我的小穴，最好
    还是把肉棒插进小穴，这样贴的最紧，我会牵着你的。当然，你想用什么姿势，
    使用我的奶子还是小穴是你的自由。」
    王鹏笑着说：「是你拘留我，我当然听从你的安排」
    李梦「哼」了一声说：「还算你识相，刚才小军求婚的时候你很配合，我觉
    得你除了喜欢用肉棒把女人干高潮之外，人品不算坏。」
    「谢谢你的夸奖，但是刚才你的口活让我印象深刻，所以……」
    李梦得意的说：「你还算识货，我的绰号可是梦幻之口，我知道怎么做了」
    双手托着王鹏的大腿一使劲竟然把王鹏举了起来，嘴一张把整根肉棒全部吞
    下，然后把王鹏的双腿架到自己的肩膀上，王鹏没想到李梦的力气这么大，吓的
    双腿交叉盘着李梦的脖子，双手抱着李梦的头，肉棒又回到刚才温暖、湿润的嘴
    里，惊吓与肉棒的舒爽的双重刺激让王鹏立刻就射了起来。
    李梦一边不停的吞咽着，一边不停的吸允着肉棒。虽然王鹏在前面挡着视线，
    但李梦对警局十分熟悉，轻车熟路的找到回办公室的路，一手托着王鹏的屁股一
    手按摩着两个蛋蛋，王鹏趴在李梦的头上，肉棒随着走路在李梦的喉咙里上下颠
    簸，爽的紧紧抱着李梦的头一连射了三次。
    李梦就这样托着王鹏回到了办公室，来到自己的办公桌前，把王鹏放到桌子
    上，依然把王鹏的双腿架在肩膀上，把自己一对 e罩杯的乳房垫在王鹏的屁股下
    面，一边开始办公一边继续吞吐王鹏的肉棒。
    小美见队长回来了，赶快倒了一杯茶端过来，李梦这才吐出肉棒，但舌头还
    不停的舔弄着龟头，对小美说：「谢谢了，小美，你先放这吧，刚才这家伙在我
    嘴里一连射了三次，我都喝撑了」说着不小心打了个饱嗝，李梦不好意思的说：
    「见笑了，我现在打嗝都是一股精液味。」
    然后李梦又把肉棒吞进嘴里开始了工作，一会儿看文件，一会在本子上记着
    笔记，如果没有嘴里的肉棒，现在的李梦堪称优雅知性。
　　