　　早上，当周寒从香甜的睡梦中醒来后，他的肉棒随着他的意识醒来，也再次
    硬了起来。
    「啊，啊，主人哥哥的大肉棒在爱奴的身体里，好舒服，好快乐啊，主人哥
    哥，爱奴爱死你了。」
    一睁开眼，周寒就看到了赤身裸体浪叫着的王爱爱。
    昨晚，他在将林若容和王巧柔干得昏睡过去后，又将王爱爱干昏后，就让自
    己的肉棒插在王爱爱的小穴内，让王爱爱趴在自己肚子上睡觉。
    王爱爱很轻，而且有着超能力，他只觉得肉棒在王爱爱阴道的挤压下，非常
    舒服。
    林若容和王巧柔，也在王爱爱的浪叫中醒了过来。
    周寒捧着王爱爱小巧白皙的小屁股，使劲的抽插起来。
    粗大的肉棒，在王爱爱小巧的阴道中抽插着，王爱爱双腿打开，每一次抽插
    都有淫水射出，她没有因为粗大的肉棒感觉到痛，只有无尽的快感，随着每一次
    抽插，龟头撞击在子宫里，涌向她的全身。
    「啊~ ，好快乐，主人哥哥，使劲插，插死爱奴吧。」小巧的嘴巴，吐出了
    淫荡的话来，一对与她年纪不相符的奶子，随着她身体的扭动而晃动着。
    王爱爱用稚嫩的声音浪叫，让周寒兴奋的加快了抽插的速度。
    「啊~ ，爱奴要来了，爱奴要来了。」随着一声浪叫，王爱爱高潮了，淫水
    从她的阴道和周寒的肉棒之间，喷射出来。
    「爱奴，接住我的精液。」享受着王爱爱的淫水喷射在龟头上，周寒用力将
    肉棒顶进而来王爱爱的子宫中，顶得她的肚子都鼓出一块来，然后放开，让精液
    从龟头喷向了王爱爱小巧的子宫里。
    「啊！主人哥哥的精液好温暖，好舒服啊，爱奴最爱哥哥主人了。」享受着
    精液灌进子宫的快感，王爱爱搂住周寒的脖子，和他亲了起来，小舌头主动伸进
    了周寒的嘴里。
    王爱爱的肚子再次鼓了起来，只是这次不是肉棒，而是一子宫的精液了，她
    趴在周寒的肚子上，享受着滚烫的精液在自己子宫里流动着。
    与王爱爱分开嘴后，周寒看向了一旁的王巧柔，然后王巧柔一面瞪着周寒，
    一面自然的送上了自己的嘴，和他接吻起来，尽管她很不想和周寒接吻，但在这
    个家中，为了母亲，为了妹妹，她必须满足眼前这个男人的一切要求。
    亲了姐妹两，怎么能忘记她们的巨乳母亲呢？
    周寒抓住林若容的奶子，让自己的手掌都陷入了奶子里，和林若容热吻了起
    来。
    而王巧柔则把王爱爱从周寒的肉棒上拔起来，因为王爱爱已经全身发软，无
    法自己起来了。
    王爱爱唯一能做的，就是在肉棒离开自己的阴道前，用全身力气，控制住阴
    道的肌肉，不让阴道中周寒的精液流出来，此时她的意识中，周寒的精液是周寒
    送给她的，世界上最珍贵的礼物了。
    当王爱爱被放在一边时，王巧柔垮在了周寒小腹上，用手扒开自己的阴唇，
    给周寒看小穴里面，没有丝毫的不好意思，这是周寒在脑中命令的，而她则认为
    是必须这么做。
    一滴淫水，从王巧柔的阴道中滑出，滴落在了周寒的龟头上。
    王巧柔不满的瞪着与自己母亲一直深吻的周寒不快的说道：「赶快干，我们
    还要上学呢。」
    然后对准周寒的肉棒，使劲坐了下去。
    「好，好大，好粗。」昨天被周寒干了几次的王巧柔，仍然适应不了周寒经
    过超能力加工过的肉棒，她感觉自己阴道被肉棒撑得要裂开了，龟头撞击在花心
    上，却没有一丝痛意，只有快感传来，让王巧柔都快因为快感沦陷了，她用最后
    的意识保持一点清醒，告诉自己，自己要做这个家中最清醒的人，不论被这个男
    人干成什么样，都不能屈服于他。
    周寒将林若容吻得意识模糊，看着王巧柔那对洁白而挺拔的大奶子笑道：
    「这么想被我干吗？」他右手摸着王爱爱柔软的屁股，左手抓住林若容的奶子使
    劲的揉着，将林若容揉得浪叫，然后笑着向王巧柔命令道：「自己起来坐下，你
    自己来动，一定要让肉棒进入子宫，让我在你子宫里射精，射满去。」
    随即，他又向林若容命令道：「容奴，让我吃你的奶。」
    林若容强忍着周寒使劲揉自己的奶子带来的快感，用手捧起另一个远比王巧
    柔大得多的奶子，将奶头放进周寒的嘴里，让他吸吮着。
    「啊~ 啊，要~ ，要不行了。」一个奶子被揉，一个奶子被吸，没有痛苦，
    只有快感，让林若容感到身体燥热起来，手不自觉的摸着阴唇，快感将她的脑袋
    冲得空白一片，已经忘了周寒不是她的老公，脑袋里只希望周寒能狠狠的干自己，
    享受那高潮的快乐。
    王巧柔看了看挂在墙上的钟，距离上学时间越来越近了，她先起身，让周寒
    的龟头从阴道里拔出，龟头刚刚碰到阴唇，然后一咬牙，全力坐了下去。
    「啊~ ！」
    在淫水和肉棒上精液的帮助下，那粗壮的肉棒再次撞在了花心上，又是一道
    快感冲击，让王巧柔舒服的叫了出来。
    但肉棒还是没有进入子宫，毕竟昨天才开的宫，花心还是很紧的，而且王巧
    柔喜欢锻炼，因此阴道的肌肉比起林若容和王爱爱来说，更紧致了。
    王巧柔再次起身，让肉棒出来，然后再用力坐了下去。
    这一次，仍然没有让肉棒进入子宫，但冲击得快感，让王巧柔高潮了，无数
    的淫水，从她的小穴口处喷射了出来。
    「怎，怎么，还，还没，没进，进去。」王巧柔用疲累的双眼看了下时间，
    然后用力向下坐去，但刚高潮完，她的身体有些虚，没有太多的力气。
    休息了五分钟后，王巧柔恢复了点力气，看着含着母亲奶头，眼里嘲笑着自
    己的周寒，再次起身，然后再用尽全力坐了下去。
    也许是高潮过后，花心松动了，这一次，周寒的肉棒总算挺近了王巧柔的子
    宫里，龟头撞在王巧柔的子宫壁上。
    「哈~ ，好，好痒，龟头好热啊。」王巧柔被龟头撞击在子宫壁上的快感冲
    击得有些失神了一瞬间，然后她迅速恢复了理智，对周寒喊道：「快，快射。」
    周寒吐出林若容的奶头，笑着问道：「射什么？」
    王巧柔瞪了他一眼，但不得不服软的说道：「射精液，快射精液。」
    周寒摇摇头不满意的说道：「你不说完全，我怎么知道要怎么射呢，朝哪里
    射呢？」
    王巧柔咬了咬嘴唇道：「用你的大肉棒，在我的子宫里，射出你那肮脏的精
    液，把你肮脏的精液射进我的子宫里。」她越说越顺畅。
    「射到谁的子宫里？」
    王巧柔瞪着他好一会才改口：「把你肮脏的精液全都射进柔奴的子宫里。」
    「谁的精液？」
    一阵阵的快感，让王巧柔身体又有些发软，又要高潮了，她赶紧说道：「请，
    主人，把你高贵的精液，射进肉便器的柔奴的子宫里。」语气一反傲娇，十分温
    柔，只是脸上怎么都挤不出笑来。
    周寒听到王巧柔服软了：「哈哈哈，既然你恳求我，我就给你吧，用你的子
    宫接住了。」他一挺腰，让龟头顶住子宫壁，放开精关，精液仿佛不要钱一般，
    冲进了王巧柔的子宫里。
    「啊，好，好烫，要烫死了。」王巧柔被冲进子宫的精液，烫得弓起了身子，
    就立刻高潮了。
    看着头枕在自己胸前急喘的王巧柔，周寒对林若容说道：「容奴，到你了。」
    林若容并没有答应，她握住周寒抓住她奶子揉着的手，讨好的说道：「主人，
    能不能让巧柔和爱爱先去上学？容奴在家随您怎么玩。」
    周寒十分大方的松开手说道：「当然可以。」便在王巧柔的屁股上狠狠拍了
    一巴掌。
    「啪~.」
    「啊！」
    那一巴掌，将王巧柔的屁股打红了，王巧柔也低声无力的喊了一下。
    林若容任由周寒在自己身上上上下下的任意摸索着，强忍着快感的将王巧柔
    从周寒的肉棒下搬了下来，帮助两个女儿穿好衣服。
    「啊~ ！」
    在帮王爱爱穿衣服时，她被周寒摸得高潮了，淫水激射出来，射了王爱爱一
    脸。
    当姐妹两穿好衣服后才站在了床边。
    王巧柔和王爱爱的小腹都隆起了，里面装满了精液。
    想到两个如女神般的女孩，在校园里被年轻的男孩爱慕，但肚子里却装满了
    自己的精液，周寒不禁乐出声来。
    王巧柔使劲将衣服往下来，努力盖住自己因为精液而隆起的小腹，使劲夹紧
    阴道，不让子宫和阴道里的精液流出来。
    王爱爱则欣喜的摸着隆起的小腹，开心的扑到床上，舔着周寒肉棒上的淫水
    和精液：「哥哥主人，你能不能送爱奴去上学？」她口中的送，当然是要让周寒
    干着她将她送去学校了。
    看着欢喜的舔着自己肉棒，如同在吃极致美味一般的王爱爱，周寒笑道：
    「不行，你要走着去上学，而且不能让精液漏出来不然我就再也不送你精液了。」
    他对王巧柔说道：「柔奴快来，不然精液都让你妹妹吃了。」
    王巧柔一脸嫌弃，不情不愿的爬上了床，和王爱爱一起舔周寒的肉棒。
    直到将肉棒舔得全是两女的口水后，才停下了。
    王爱爱一口含住周寒的龟头，然后使劲一吸。
    周寒忍不住舒服得尿了出来。
    王爱爱紧紧含着龟头，让周寒的尿全都射进嘴里，一脸享受的吞下了肚，然
    后将马眼舔干净，高兴的说道：「主人哥哥的尿真好喝，谢谢主人哥哥。」
    姐妹两夹着腿上学去了。
    周寒则高兴的干林若容，他觉得林若容的阴道和子宫，都快变成他肉棒的形
    状了。
    林若容就像玩具一样让他干着去收拾家里了，这是她平日在两姐妹离开后都
    会做的。
    只不过今天要艰难一点，因为她时不时就会被周寒干得高潮，淫水喷一地，
    地上的淫水和精液都得清理掉，让家里干干净净的，才好让主人开心的干自己母
    女三人。
    主人干高兴了，就能减少家中的债务，心爱的老公也能轻松一点了。
    「叮铃~ 」
    中午，门铃响了。
    林若容打开门。
    一个年轻的女人站在门外。
    「你们好，我是你们的邻居，我叫何玉，请问能给我们一点酱油吗？我们的
    酱油用完了。」何玉身材娇小，脸上有些羞涩，她不习惯到别人家借东西，虽然
    只是酱油这样的廉价物。
    在何玉的眼中，门中，林若容弓着腰，身上只穿着一件围裙，周寒在她身后，
    从背后向前，抓着她的两个巨大晃动着的奶子揉着，肉棒插子啊林若容的小穴里
    不停的抽插着，每一次抽插，都有淫水从林若容的小穴中溅出到地上，地上的淫
    水从客厅一路滴到门口。
    不过何玉却没有觉得有什么异样的地方，就如同看到一对牵着手的夫妇一样
    正常，保持着礼貌而羞涩的微笑。
    周寒松开抓着的那对大奶子，然后拔出肉棒，笑着说道：「当然可以，容奴，
    去给我们的『好邻居』拿酱油去。」
    「是的，主人。」
    林若容站直身体，夹紧了双腿，不让阴道里的精液流出来，挪动着去厨房拿
    酱油了。
    「进来坐一下吧，她很快就拿来酱油了。」
    周寒对何玉笑道。
    「那就谢谢了。」
    何玉对赤身裸体，高耸着肉棒，肉棒上还滴着淫水的周寒，没有任何害怕诧
    异的样子，也没有想过为什么临时借个酱油还要进入屋内，很自然的在赤身裸体
    的周寒，搂着她的腰进了屋子。
    「哈，哈，我，我老公还在家，等，等着我拿，拿酱油回去呢，我二十六岁，
    还没，没有生过孩，孩子，非常感谢周先生帮助我，将肉棒插进我廉价的小穴中，
    请，请周。」
    当林若容拿着一瓶酱油从厨房出来时，她看到的是，那个来借酱油的女邻居，
    已经赤身裸体的躺在客厅的沙发上，周寒的肉棒就在她的小穴里进进出出的，双
    手揉着邻居的奶子。
    何玉正被周寒干着，满面潮红，快感一阵阵的冲击着她的大脑，她勉强扭过
    头，看到从厨房走出的林若容，用快要被快感融化的大脑，使劲思考了一阵，才
    想起自己来的目的。
    她对周寒抱着歉意的笑道：「周，周先生，我，我要回去了，不过我有些腿
    软，您能不能送我回去呢？」说着，享受着周寒的肉棒冲刺在自己体内的快感，
    双手搂着周寒的脖子，亲了上去。
    对于何玉而言，让别人帮忙要主动且礼貌，而礼貌，就是要亲对方。
    周寒笑道：「当然没有问题，我很乐于帮助邻居。」他让何玉双腿夹着自己
    的腰，他则抬着何玉的屁股，一用力起身，就带着何玉站了起来。
    何玉接过林若容递来的酱油瓶子，双手搂着周寒，享受着周寒肉棒在自己子
    宫里进进出出的快感，向林若容告辞了。
    周寒架着何玉，来到了隔壁的房门，敲开了门。
    开门的，是一个看起来有些帅的男子，叫杜子昔，据何玉说已经三十岁了，
    却如同二十三四岁一样的男人，他在一间公司做副总，年薪达到了快两百万了，
    可以说是名副其实的高富帅了。
    看着被别的男人干着回来的妻子，杜子昔没有愤怒，而是疑惑：「阿玉，你
    怎么了？这位先生是？」
    何玉被干着向他解释：「老，老公，我，我刚才有些，腿软，软了，请这位，
    住在我们隔壁的周，先生，送我回来，他，他们还，还借了我们，酱，酱油。」
    她被周寒干得话都说不利索了，口水从嘴里流出来，夹紧了双腿，不让自己
    滑下去，周寒的肉棒太舒服了，让她很舍不得下来。
    杜子昔接过何玉递来的酱油，抱歉的对周寒笑笑说道：「实在不好意思，麻
    烦你了，快进来坐一下吧。」将抱着自己妻子的周寒迎了进去。
    刚坐在何玉家的沙发上，何玉就高潮了。
    「啊，受不了了，我，我要泄了。」何玉跪坐在沙发上，让周寒顶进自己的
    子宫，然后向周寒吻了上去，吻得很用力，主动将舌头伸进了周寒嘴里，与他的
    舌头搅了起来，脸上十分享受。
    「周先生，请喝茶。」这时，杜子昔给周寒倒了杯茶，丝毫没有在意自己的
    妻子正被别的男人干着，被别的男人干得高潮。
    周寒轻轻的推开了何玉。
    何玉享受着那根粗壮的肉棒插在自己体内深处的快感，痴痴的眼色迷离的望
    着周寒，仿佛周寒才是她的老公，才是她的爱人一般。
    她努力控制着自己阴道的肌肉，让阴道在肉棒抽插时，挤压肉棒，她知道，
    这样的挤压，会让对方舒服的。
    「杜先生，听你妻子说，你年薪不到两百万，有点少啊。」周寒摸着何玉那
    比王巧柔还要小的奶子，摸着奶头，将何玉揉得再高潮了，却语气委婉的向杜子
    昔说道。
    「是，是啊，他的年薪，太，太少了。」何玉痴痴的附和着周寒，全然忘记
    了她与杜子昔幸福恩爱的日子，也忘记了她还不知道周寒有没有钱。
    杜子昔一脸惭愧的说道：「是的，我是得好好努力，不然都不能让阿玉过上
    幸福的生活了。」
    周寒笑道：「是啊，你得好好努力，回家的男人都是不努力的男人。」
    何玉挺着胸昂着头，脸上一副被玩坏的表情，扭动着腰，夹紧着阴道说道：
    「是，是啊，他，他每天，每天都，都回来，就，就是不努力去，去赚，赚钱，
    让，让我被，被周，周先生干死。」她此时觉得，能被周寒干，是全世界最幸福
    的事情了。
    周寒笑着劝慰道：「杜先生，你的妻子我来照顾，以后你就去外面独自住，
    努力赚钱，你的妻子就是我的奴隶，我会好好照顾她的，怎么样？」
    杜子昔一脸感谢的说道：「谢谢，谢谢周先生提点，以后我，不，我今天，
    不，我等会就离开，请周先生照顾好我的妻子。」他温柔的看着正被周寒抽插着
    的爱妻，脸上的神色坚定不移，十分感人。
    周寒也为他的决心而感动，一挺腰，将肉棒再次冲进何玉的子宫内，打开精
    关，让精液喷射进去。
    「啊，周，周先生的精液射，射进我的子宫里了，我，我要为周先生生，生
    孩子，好烫，好舒服，我要做周先生的奴隶，我是周先生的奴隶……啊！」何玉
    感受着子宫内滚烫的精液，再次吻向了周寒。
    一次狠狠的深吻后，在被口水牵连着两张嘴时，何玉双眼迷离的，动情的望
    着周寒说道：「周先生，不，主人，我爱你，请干死我吧，玉奴永远是你的肉便
    器，请随意玩弄肉便器吧，把肉便器玩坏吧，用你的精液灌满玉奴的子宫，把我
    的子宫变成你的肉棒形状。」
    周寒摸着何玉光洁的大腿，一直摸到她的屁股，轻轻说道：「自己动。」
    何玉兴奋的再次扭动起来，丝毫不顾及周寒粗壮的大肉棒，与自己的阴道宽
    度完全不相符，只想让那大肉棒在自己体内乱撞，撞坏最好，她已经失去了最后
    的为人的意识，只知道自己是周寒的肉便器了。
    看着为自己努力奋斗而高兴的爱妻，杜子昔也高兴的笑了，他让周寒坐着干
    自己的爱妻，转身去收拾行李了，他要努力赚钱，让自己的爱妻过得更幸福。
    「来吧，你最喜欢的精液要来了。」周寒看着杜子昔的背影，兴奋的对披头
    散发满面红光的何玉叫道，主动挺动腰部。
    「精液，我最爱主人的精液了，啊~ 精，精液进来了，精液进来了。」何玉
    感受着周寒在自己体内喷射的精液，兴奋的浪叫着。
    「周先生，祝你在我家玩得愉快。」很快，杜子昔就提着一个小旅行包出来
    了，温柔的看着爱妻，向周寒告辞。
    等杜子昔离开家后，周寒将小穴口不断流出乳白的精液，只会傻笑的何玉放
    在了桌子上，用她的脸来擦肉棒上的淫水和精液。
    去隔壁叫来了林若容，因为从早上一直做爱，所以他的肚子有点饿了。
    「我们叫外卖吧。」周寒将肉棒很自然的插进林若容的小穴里，将头埋在她
    的一对巨乳里，这对巨乳，他越来越喜欢了，如同深渊一样，让人沉迷，柔软，
    香。
    周寒让林若容打电话叫外卖，林若容的饭菜其实做的很不错的，只是现在她
    已经被周寒干了一早上，全身发软，恐怕连锅都拿不稳了，让现在的她做饭太危
    险了，而且也不一定好吃。
    虽然是叫外卖，但周寒仍然开动了脑筋。
    十五分钟后，外卖送来了，是一个长相清秀的女孩送来的。
    周寒可不愿意让男人来给自己送外卖。
    「您好，是林小姐吗？您的外卖。」
    当看到正被周寒干得路都走不动的林若容后，外卖女孩甜甜的笑了出来。
    她按照周寒的话，进入了屋里，将一大盒外卖放在了张开大腿傻笑着的何玉
    光洁的肚子上。
    「请问需要倒垃圾吗？」女孩在放下外卖后，离开前随口问道。
    现在很多送外卖的，会为客人带东西，或是丢垃圾，服务非常好，更别说周
    寒用超能力叫来的这女孩了。
    周寒揉着林若容的巨乳，吸了口奶头问道：「你叫什么名字？」
    女孩笑道：「我叫童月，需要丢垃圾吗？」
    周寒对她笑道：「可以帮我一个小忙吗？童月？」
    童月开心的说道：「可以，请说。」
    周寒离开那对让他沉迷的巨乳，然后让林若容去打开外卖，用嘴清理从何玉
    小穴中流出的精液。
    「你有男朋友吗？」一面问着，周寒就一面脱着童月的裤子。
    童月笑道：「有的。」对脱自己裤子的周寒，并没有任何的反应，也没有在
    意顾客为什么会问她这个问题。
    与外表不同，童月的长裤内，穿着一条十分性感的紫色蕾丝内裤。
    黑色的毛，从内裤中窜出，看起来很是性感。
    周寒隔着那蕾丝内裤摸着童月的小穴，直到摸出了水来：「你真骚啊。」
    童月腼腆笑道：「谢谢。」
    「帮我生几十个孩子，好吗？」周寒问道。
    童月微笑着点点头，然后开始脱自己的衣服问道：「生几十个孩子？那不是
    母猪吗？」她觉得这位客人很幽默，她自然也配合对方。
    周寒说道：「是啊，你能做我的母猪吗？」
    「当然可以。」
    童月将自己脱得一丝不挂，站在周寒的面前，身体笔挺，两个奶子挺拔的立
    着，小穴周边的毛，黑而浓密，此时对于她而言，做周寒的母猪，就如同为顾客
    丢垃圾一样的事情，非常简单，也是许多外卖员会顺便做的事情。
    周寒从童月的脚底往上摸，当摸到痒处死，童月会忍不住笑出来。
    「让我看看你的小穴里面。」
    童月立刻张开大腿，用双手扒开小穴，挺腰，让小穴凑到周寒眼前，问道：
    「是这样吗？」
    「你不是处女了？」
    童月诚实的答道：「是的，去年给我男朋友了。」
    周寒拿手摸着童月的小穴，让她有点痒得轻笑了出来。
    「以后不要让你的男朋友碰你了，你是我的东西了。」
    「好的。」童月丝毫没有觉得周寒的话有什么问题，只是应对着回答。
    周寒看着那被自己摸出了淫水，却仍然笑得很甜的童月，看着她保持着扒着
    小穴，挺着腰，微微后仰的姿势，有些辛苦。
    就挺起自己的肉棒，直接插进了童月的小穴中。
    周寒的肉棒已经不是一般人能承受得住的了，因此虽然有淫水的帮助，但肉
    棒并没有顺利的进入童月的阴道深处。
    他搂着童月的腰说道：「来吧，工作吧。」
    「好的。」答应一声，童月努力坐了下来，巨大的肉棒撕裂开了她的阴道，
    虽然有周寒的能力在没有流血，但也让她痛得直呼：「啊，好，好痛。」
    不过童月虽然感到很痛，但仍然敬业的使劲让自己身体下压，尽力让那只肉
    棒挤进自己的身体里。
    「这样好些吗？」周寒看着童月敬业的痛苦模样，立刻摸着她的大腿问道。
    瞬间，童月感觉到剧痛消失了，只有舒服的感觉和幸福的感觉，那种幸福的
    感觉，是她一辈子都没体会过的，让她有些沉迷。
    「好了，不痛了，谢谢您。」
    虽然不知道周寒是怎么做到的，但童月还是向他感谢。
    周寒抱着她，走到餐桌旁，让她躺在何玉身边，然后开始尽情的抽插着。
    只是童月并没有做爱的感觉，只知道这只是在帮顾客的一点小忙而已，十分
    配合。
    「主人，吃饭了。」
    将何玉阴道中流出的精液都吃干净后，林若容打开了外卖，喂周寒吃。
    周寒吃了一口林若容喂的饭，抽插着对童月说道：「我要和饮料了，请准备
    一下。」
    「啊，饮料？」童月不知道自己身上哪来的饮料。
    周寒下身用力捅了进去，然后低头咬住童月的奶头就开始大力吸了起来。
    没有生过孩子的童月的奶子中，立刻随着周寒的口吸，涌出了奶，那奶很香
    甜。
    童月好奇的问道：「我会出奶吗？我的奶好喝吗？」她没有意识到自己居然
    会产奶这样的异常，只觉得从自己的奶子里被吸走奶很舒服的感觉。
    「好，好喝。」周寒含糊不清的说道。
    「啊，对了，你还记得，我让你帮的小忙吧。」
    「是啊，是成为母猪吗？」
    「啊，对。」周寒笑笑：「你的危险期是什么时候？」
    童月回答：「下个星期六。」
    周寒说道：「不，以后就是这个时候了，今天回去后，你就会怀孕。」
    「好的。」童月没有意识到危险期提前是什么样的异常，也没有注意周寒说
    今天之后就会怀孕的话。
    周寒说道：「你来说说，要成为我的母猪，你以后该怎么做？」问完，他吃
    了口林若容喂的饭，又低头吸童月的另一只奶子。
    其实林若容的那对巨大柔软的奶子，也可以产奶，只要他想的话，但对于他
    而言，林若容的奶子，是一对十分舒服的枕头，他不想揉着揉着那奶子，就被奶
    射一脸。
    童月被周寒干着，又吸着自己的奶，躺在桌子上，伸出手指笑着数着：「啊，
    我今天回去后就会怀孕，过几天我应该再来给客人您干，以防万一，然后，十个
    月后，我就能生出孩子了，然后再来给你干，干完再生，生完再干，猪一胎能生
    二三十只小猪呢，哇！」
    她用夸张的表情笑道：「我要生四十个孩子才算是优秀的母猪呢，等客人你
    腻烦了，就可以把我丢了。」她觉得自己的笑话很好笑，咯咯咯的笑了起来。
    周寒问道：「那孩子谁养？」
    童月突然高潮了，然后一脸理所当然的说道：「当然是我和我男朋友养啊，
    不管我替你生了多少个孩子，我们都会尽力去将她们养大的。」
    周寒说道：「谢谢。」然后就用力捅进了童月的子宫里，将自己的种子播撒
    了进去。
    「主人。」林若容又送来一口饭菜，让周寒吞下。
    童月一脸莫名其妙的看着周寒，她不明白，自己只是养育自己的孩子，这个
    客人谢她干什么。
    两次射精后，童月感受到子宫内发涨得有点痛的感觉说道：「哇，里面满了。」
    她带着歉意的向周寒问道：「客人，你能射进我后面的洞吗？我的子宫满了，不
    能接受你更多的精液了，请你射进我后面的洞里去吧。」
    周寒自然满足她，他让何玉清醒过来，去找出杜子昔用的润滑剂，倒进童月
    的菊花里。
    何玉一脸不好意思的说道：「对不起主人，我刚刚分神了。」如果不是流着
    精液的小穴和赤裸的身体，她的一番语态，相当得体，让人一看就知道这是个受
    过良好教育的女人。
    「哇，原来菊花里灌进润滑液是这样的感觉啊。」童月新奇的叫道。
    「还有另一种感觉呢。」周寒顾不上教育何玉，将肉棒硬捅进了童月的菊花
    里，即便有润滑液的帮助，他粗壮的肉棒，即便是用过菊花的人也是超范围的尺
    寸了，更别说童月没经历过的人，并抽动起来。
    因为周寒肉棒的坚挺，童月的屁股都被肉棒抬了起来，她的双脚都够不着地
    了，不过肉棒将她的菊花强硬的撑开，却没有让她感觉到痛苦……
    「这位姐姐，能拿两个空瓶子来吗？」童月趴在桌子上，撅着屁股，仍有肉
    棒在自己的菊花里抽动，请林若容找来两个干净的，两公升的饮料瓶，然后一面
    让周寒在自己的菊花里射精，一面对准两个饮料瓶里，挤自己的奶。
    两个两公升的饮料瓶很快就被挤满了童月的人奶，但她的奶子，却一点都不
    见瘪。
    「客人，这两瓶奶送给你了。」童月回头对朝着自己菊花里辛勤工作的周寒，
    歉意的说道，她觉得客人要在自己的菊花里射精太辛苦了，如果不是自己的子宫
    太小，就不需要让客人在自己的菊花里射精了。
    「啊，我射了，谢谢你的奶。」周寒又一次将精液灌进了童月的菊花里，感
    谢她的客气。
    精液顺着肠子逆流回去，怪异的感觉，让童月感觉十分新奇，她不禁笑了出
    来：「真有意思啊，原来被人灌肠，是这种感觉吗？」
    当周寒将肉棒从菊花里拔出来的时候，童月感觉到了精液在往外流：「啊，
    要流出来了，要流出来了！」她大叫着，想要努力控制屁股的肌肉，闭合菊花，
    但此时已经被肉棒撑开原本的三倍大的菊花，却怎么都闭合不了，甚至双腿都不
    能和平日一样并和了，只能像罗圈腿一样。
    周寒的精液，顺着童月闭合不起来的菊花，流了出来，流到了地上。
    一旁淑女站着的何玉，羡慕的看着被干着菊花的童月，看到从童月的菊花中
    流出精液滴落在地板上太可惜了，就跪下用嘴吸地上的精液，童月的菊花，不断
    流出，流到了何玉黝黑的头发上，但何玉完全不理会。
    「真对不起。」童月向周寒道歉。
    「没关系。」周寒享受着赤裸的林若容喂饭：「你还没吃饭吧，既然你已经
    是我的母猪了，那我请你吃饭吧。」他指着自己的肉棒。
    「这怎么好意思呢？」童月满脸愧疚，她不能保存客人射进她菊花的精液，
    却又让客人请自己吃饭，十分不好意思。
    在周寒的劝说下，她才张开腿，蹲下来为周寒口交了，因为她闭合不了双腿。
    也因为闭合不了双腿，所以童月的小穴口和菊花，一同往外流出精液来，引
    得何玉去吃。
    童月想到那些小穴里的精液，是为了生孩子用的，不然就当不成母猪了，她
    赶紧一面为周寒口交，一面用手堵住小穴口，但手怎么可能完全堵住小穴口？精
    液顺着她的手流了出来。
    「唔，客人，您的精液真好吃。」童月品尝了周寒肉棒上的精液，眼睛顿时
    亮了起来，这是她吃过的最好吃的饭了。
    「好吃就多吃点。」
    周寒坐在椅子上，下半身享受着童月的口交，上半身享受着巨乳林若容的贴
    身喂饭，右脚踩在跪趴着的何玉光洁的背脊上，十分舒服。
    当感觉到要射精时，周寒立刻抓住童月的头，让肉棒插进童月的嘴里，喷出
    精液来。
    「唔？！」童月感受到大量的精液，喷射进自己的嘴里，因为肉棒巨大，占
    了口中大量的位置，一部分精液从食管里向胃里挤去，一部分则从鼻子里涌了出
    来，相当难受，相当痛苦。
    但她却因为手在堵着小穴，头被周寒按住，无法本能的抬头，只能硬生生的
    看着鼻孔里喷出精液来，喷在了客人的肉棒上。
    周寒射了十多秒后，才松开手。
    童月立刻用手捂着嘴，不让嘴里的精液吐出来，然后将鼻子中喷出的精液，
    都放进了嘴里，吞了下去。
    童月好不容易吃完精液，才不好意思的向周寒道歉：「真对不起，第一次吃
    精液，没有经验。」
    「没关系，多次几次就熟练了。」周寒笑道。
    在童月的嘴里射精了三次后，童月才捂着肚子说道：「我吃饱了，真是好吃
    的精液。」
    童月熟练的躺在桌子上，扒开小穴，不好意思的说道：「对不起，刚才吃饭
    时，这里面的精液都流得差不多了，能请您再灌满吗？」
    周寒当然不会介意，很大方的满足了她的请求，抬起她的右腿架在自己肩膀
    上，肉棒再次熟练的插进。
    小穴里再次灌满了精液的童月，按照被灌输的礼节，用头发将周寒的肉棒上
    的精液擦干净，穿上了自己的衣服，然后向周寒三人告辞。
    比起来时，她的小腹高高隆起，就像怀孕了一样，双腿间距大了许多，如同
    罗圈腿一样，让她走路模样有些滑稽，她的裤子后面，菊花的位置，不断渗透出
    一些白色的液体来，但她没有任何感觉。
    在吃完午饭后，周寒让林若容回隔壁的家了，又让何玉恢复了常识不正常的
    正常模式。
    「哎呀，该出去玩玩了，老在家呆着，我又不是宅男嘛。」周寒赤身裸体，
    只穿着鞋子的走出了何玉的房子。
    何玉将周寒送出门。
    周寒回头问道：「你还记得你的老公吗？」
    何玉一脸歉意的一只手挡住胸部，一只手挡住小穴，紧闭双腿，歉意的笑道：
    「老公？那是谁？」
    周寒得意的默默她满是精液的头发，在她的奶子上捏了一把说道：「我晚上
    回来，晚上的时候，你去隔壁去，我们一起玩。」
    何玉羞涩又开心的笑道：「好的，主人，玉奴会洗干净，让主人玩的。」
    ……
　　