　　一
    「医生，我家孩子怎么样了？」手术室外，一对中年夫妇紧紧抓着医生袖口
    焦急地问道。
    「手术很成功，接下来２４小时是危险期，只要平安度过就不会有事了，就
    看这孩子的求生意志了。不过我说你们这当家长的是怎么回事，这么小的孩子怎
    么就放心他一个人在家？要不是你家邻居报警及时，这孩子可就……」医生紧皱
    眉头看着中年夫妇说道。
    「谢谢医生，谢谢医生，我们这也是没有想到这孩子怎么就爬上阳台了……」
    美妇眼含热泪对医生感谢道。
    美妇转头又对着那中年男子呵斥：「看球看球看球！那破球就那么好看吗？
    这要是孩子有个三长两短的！姓王的我非跟你拼了！」
    只见那中年男子满脸内疚得蹲在地上，双手抱着头，眉头紧锁成一个川字形，
    半晌才叹了口气道：「唉，都怪我，这老李一喊我，我想着小风在家也没什么事，
    就……」
    没有理会这对夫妻的争执，医生叹了口气悄然离开了，手术时看着这和自家
    女儿差不多大小的孩子伤得这么重，心里也很是心痛，五岁的孩子从六楼掉下来
    还能捡条命，这可真是老天开眼，不忍心这么一条活生生地小生命消逝，打定主
    意回家之后一定要把家里的门窗都装上防护栏，自家闺女那活泼好动的性子可不
    能出点啥意外，不怕一万就怕万一啊！
    身上各处传来的剧烈疼痛使得王风在昏迷中醒来，微微睁开眼睛，刺目的光
    芒险些照瞎了王风的眼，空气中的消毒水味提醒王风这是在医院里，小风不禁一
    怔：「难道我没死？」
    过了几分钟，待双眼习惯了外界刺目的光照，王风四下扫视了一圈，白色的
    墙壁，白色的床单，病床边还伏着一个黑发女子在睡熟，看不清眉目也不知是谁，
    想要动手推醒她却发现手臂传来一阵剧痛无法行动，张了张嘴，干哑的喉咙却发
    不出任何声音，无奈只得安静地躺着。
    躺在床上的王风暗自思忖：「明明看到子弹打了过来，居然没死还真是福大
    命大，不过这伤好之后该怎么跟国家交待可是个大问题，部队都出动了怎么也不
    可能是个啥小事吧……」
    王风的沉思突然被病房门打开的声响打断，眼神转了过去，只见一个中年男
    子带着一脸疲倦提着豆浆油条低头走了进来，那熟悉的眉目令王风心头巨震：这，
    这人，这人怎么这么像故去多年的爸爸？！
    进门的男子也把目光投向了病床上的王风，却发现自己的儿子正睁大着双眼
    盯着自己，巨大的惊喜袭来，身体一阵颤抖就连手上提着的早餐也拿不住扔到了
    地上，踉跄着大步走向病床，惊声道：「小风你醒了！」
    巨大的呼喊声惊醒了床边的美妇，连忙抬起头看向小风，看到王风漆黑的双
    眸，热泪忍不住地流出道：「儿子你没事吧？可吓死妈妈了，你怎么这么淘气阳
    台也敢随便上啊！」
    王风被这一幕惊呆了，张了张嘴却不知道该说什么，看着只存在于记忆深处
    的两张面庞就在眼前，仿佛所有的一切都只是一场梦，狠狠地眨了两下眼睛确定
    这不是幻觉，两行热泪涌出流入鬓角，一切都是那么真实。
    「还愣着干什么，快去叫医生啊！」病床边的妈妈冲着呆站在旁边的爸爸大
    声喊道。
    爸爸仿佛才回过来神，转头便往门外跑去，边跑边大声呼喊着医生，巨大的
    呼喊声在医院空旷的走廊间回荡，而妈妈正目不转睛地盯着王风的脸，不住的泪
    流，嘴唇颤抖地念着「小风，小风……」
    很快，一阵杂乱的脚步声传来，几个穿着白大褂的身影在爸爸的带领下一路
    小跑到病床边，给王风做了个全身检查，折腾了半天，对爸爸说道：「孩子没啥
    事，建议留院再观察恢复一段时间就可以出院了。以后你们当父母的可得千万注
    意一点，这么小的孩子可别让他一个人在家了，这次是他福大命大没受什么大伤，
    是个奇迹了。」说罢一行人便转身离去。
    眼看着爸爸不住点头把这些医生送出门去，王风疑惑的双眼投向了妈妈，只
    见妈妈的眼泪还在不住得往下流，不禁一阵感动。张了张嘴，极度的干渴使得王
    风只能发出一阵嘶哑的气声。妈妈赶快拿来一杯水缓缓喂给王风，感觉到舒服了
    许多的王风缓缓张嘴道：「妈？」
    妈妈的眼泪又一次涌了出来，带着哭声道：「小风你疼不疼啊？你说你怎么
    那么淘气啊，怎么就敢往阳台上乱跑，你要出点什么事可让妈妈怎么活啊！都怪
    你那个死鬼老爸，说了让他在家好好看着你，非得去看那破球，以后让他跟球过
    去吧！」
    回到病房里的爸爸闻言一脸苦笑，无奈道：「都怪我都怪我，以后再也不看
    球了好不好，小风有没有感觉哪里不舒服？有没有什么想吃的爸爸这就给你去买。」
    闻言，妈妈赶快把目光投向了王风，王风摇了摇头，忽然瞪大了双眼，急切
    问道：「我姐呢？」
    爸爸连忙回答道：「你姐昨天下课就跑过来了，今天还要上学，昨晚硬是把
    她送回家了，你妈放心不下就在这陪了你一夜，一会上课前应该会过来……」话
    还没说完，一道人影匆匆忙忙就冲进了病房，正是那王玥. 看到弟弟已经醒了过
    来，王玥小嘴一瘪，哇哇哭了起来，王风看着那熟悉的俏丽身影，也是忍不住流
    泪，轻声叫着姐姐。
    看到这幅场景，妈妈的泪水更是澎湃汹涌，哭出声来。这让王风忍不住翻了
    个小白眼，暗自思忖：我妈这泪水怎么这么多，都要成河了……
    也分不清是梦还是现实，王风只觉得脑子里一片混沌，这一切都是怎么回事？
    越想越是头痛，困意袭来，王风轻声道：「妈我还有点困，想再睡一会，姐
    你快去上学吧，别迟到了。」说罢便沉沉睡去。
    病房内的几人闻言便赶紧收了声响，王玥也擦了一把眼泪，背好书包让爸爸
    送她去学校。妈妈在病房里站也不是坐也不是，看着王风的睡颜默默流了一会眼
    泪，突然看到地上的豆浆，想着儿子还没吃饭，赶快出了病房去给王风买早餐了。
    王风睡得很沉，梦境里，爸爸妈妈姐姐的面容交替出现如光影掠过，孤儿院
    老院长的身影也时不时闪过，突然出现的姨妈姨夫身影让王风在睡梦中都是忍不
    住握紧了拳头，各种场景轮番在梦中出现，最后一幕定格在了王风最大的秘密：
    催眠天书。
    王风突然惊醒，满眼惊慌得看着病房内熟悉的场景，生怕刚刚的一切只是一
    场梦，王风渐渐安下心来。突然脑海中回荡着一阵阵巨响，王风心念一沉，却发
    现正是催眠天书后面那一段晦涩难懂的文字，王风听着仿佛入了迷，不自觉跟着
    脑海中的声音默默念了出来，拗口的感觉也不再出现，而身体各处的疼痛也仿佛
    渐渐消失，取而代之的是一阵阵的舒适感觉。
    不知不觉过了半个小时，而王风也一直维持着老和尚念经一般的状态，脑海
    中的声响慢慢消退，王风也渐渐从那个状态中复苏。只觉得身体一阵轻松，无力
    地双手也恢复了力量，刚刚身上的疼痛伴随着那一句句箴言逐渐褪去，遍体舒适。
    王风静静躺了一会，尝试着举起了自己的手，并没有什么疼痛的感觉，仿佛
    身上的伤都不复存在，目光探去，随即瞳孔紧缩，这分明是个小孩子的手！回想
    了一下刚刚的爸爸妈妈，姐姐也分明比自己记忆中要小上不少，而且姐姐上初中
    后便没有扎过马尾了，可刚刚姐姐跃动的马尾却是那么俏皮。这样看来，要么之
    前的十几年记忆都是自己坠楼后做的一个梦，要么自己就是真的被那颗子弹送回
    了自己的童年。
    病房的门再度开启，妈妈提着早餐带着两个人一起走了进来，王风赶紧闭目
    装睡，只闻一个熟悉的声音响起「小风没事吧？出了这么大的事你也不跟姐说，
    我这还是听小风爸讲的，听说了之后我赶紧让他姨夫带我过来了。」「就是啊，
    小风爸一讲可把我们夫妻俩吓坏了……」
    王风闻言，恨得在被子里握紧了双拳，这分明就是自己那两个禽兽不如的姨
    夫姨妈。若不是他们夺了父母的遗产，自己和姐姐也不至于沦落到寄人篱下的境
    地；若不是这个好姨夫的禽兽行为，姐姐也不会走上绝路跟他们同归于尽；若不
    是他们，自己也不会得到催眠天书……
    想到催眠天书，王风浑身一震，这岂不就是上天给我了一个报仇的机会！天
    可怜见，自己背着对他们的恨意生活的有多痛苦，要不是老院长的照顾，自己说
    不定早就饿死了，自己那个亲爱的表姐，呵……不知道在国外生活有多安逸。
    想到这里，王风睁开了双眼，眸中恨意一闪而过，装作一副懵懂的样子，看
    着自己人面兽心的姨夫。姨夫看到王风醒了过来，虚伪地快步上前，握住了王风
    的小手，满面关怀的样子还真是个实力派演员。
    还未等姨夫说话，王风想着试验一下催眠天书还能不能生效，心中默念学狗
    叫，只见姨夫双目一阵失神，张嘴道：「汪！汪汪！汪汪汪汪汪！」
    这一幕震惊了旁边的妈妈和姨妈，满面惊恐地盯着学着狗叫的姨夫，王风满
    意地笑出了声，脆声道：「姨夫真好，学狗叫逗我开心。」姨夫闻言也恢复了常
    态，认为王风说的都是对的，开怀道：「哈哈哈真是个小孩子，小风开心就好。」
    王风心念一动，姨夫道：「小风还想不想看更好玩的？汪！汪汪！」一边学
    着狗叫一边真的如同一条狗一般四肢着地，到处爬动。小风看见身旁姨妈被黑色
    丝袜包裹的丰腴美腿，邪恶一笑，只见姨夫飞速扑了过去，伸着舌头喘着气，伸
    手一捞便把姨妈扑倒。姨妈吓得连声尖叫，一边尖叫还边疯狂蹬腿踢踹姨夫这条
    疯狗，姨夫却是更加撒欢，对着姨妈的大腿便是狠狠一口咬了下去，姨妈由于剧
    痛不禁发出一连串的惨叫。
    妈妈在旁边可是彻底吓傻了，一边后退一边颤抖着声音道：「姐……姐夫？
    你没事吧？你怎么了？快别闹了！」
    由于姨妈的尖叫，病房门口聚满了人围观着这「狗咬人」的场景，还有人掏
    出手机录视频准备发到各个视频平台上。看着妈妈惊恐发白的俏脸，怕把妈妈吓
    坏，王风赶紧解开对姨夫的催眠。姨夫双目一阵茫然，忽而仿佛发现了什么一般，
    惊慌失措地扶起来倒在地上的姨妈，看着病房门口聚集的人群，拉着姨妈就跑了
    出去，边跑边想：今天这人可丢大了，可是这咋回事啊？
    王风一回头发现妈妈还没从刚刚的惊吓中反应过来，赶紧脆声道：「妈妈，
    我饿了。」吓了妈妈一跳，随即反应过来，看到宝贝儿子的乖巧模样，赶紧拿起
    刚刚买的早餐一点一点喂给了王风，专心喂早餐的妈妈却没注意自己的「乖巧」
    儿子眼中闪过的一缕凶光。
    「呵呵，这还只是个开始呢。」
　　