　　 五
    王风在表姐的嘴里射干了精液，看着从表姐嘴角缓缓流出的浊白精液，娇媚
    的脸蛋上布满了委屈的神色，眼泪从眼角留下和精液混在一起，是那么淫荡而美
    艳的画面，这让王风刚射过精有些萎缩的肉棒又是开始蠢蠢欲动。
    王风把表姐的身子按倒在了床上，眯起眼睛仔细打量着表姐的纯洁玉体，只
    见一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的乳沟横亘于挺立
    的双峰间。这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，两颗鲜红色的
    乳头如同两颗红樱桃一般引得人口水直流，直瞧得王风两眼发亮，伸手揪住可爱
    的乳头牵着少女的酥胸向两边分开，然后把头深深埋进了表姐的乳沟之中。一时
    间，口鼻之间充斥着少女的乳香，粗大的肉棒怒挺，直直的顶在表姐柔软的肚皮
    之上。
    李妍仰面躺在床上，感受着一条滑腻腻的舌头在自己的乳沟之间扫动，李心
    里充满了恶心的感觉，一想到自己如今的处境，不禁悲从中来，死死的闭着眼睛，
    眼泪再次流出，顺着眼角流淌到鬓间消失不见。
    王风面对着这样一个美妙少女身体，怎么可能满足于只玩弄那一对大白兔呢，
    手逐渐下滑，滑过柔软的小腹，在表姐并不浓密的阴毛上面停留。轻捻着那柔柔
    卷曲、细软纤滑的阴毛。不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩
    的处女玉沟，向表姐的下身深处滑去。只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。
    不一会儿，已是满手泥泞了。探头看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线一
    直延伸到她的下身。
    感受着表姐阴道口的湿滑，王风邪恶一笑，淡淡道：「原来女同性恋被男人
    玩的时候也会有感觉吗？」
    李妍闻言浑身一颤，眼泪更是如决堤一般涌出，银牙紧咬，用力摇了摇头。
    没有理会表姐的动作，王风的手指在那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，
    渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口。那里已是一片湿润、淫滑，王风的手指沿
    着表姐的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。表姐娇
    挺柔美的滑软椒乳上的嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着。还是处女的表姐哪堪
    王风这样多管齐下地撩拨、挑逗。喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴
    终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。
    听到了表姐的呻吟，王风更是激动万分，手上动作愈发急促，手指不停地在
    阴蒂周围画着圈圈，不时在少女敏感娇嫩的阴蒂上摩擦而过。终于，表姐随着王
    风这般亵玩，发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：「天啊！好痒，
    饶了我吧，不要啊……啊……你这个魔鬼！啊……啊……我受不了了……」淫水像
    洪水般涌了出来。阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的往后挺，左右扭摆
    着，发出剧烈的喘息声：「啊……魔鬼……我受不了了……我好难过……我……我
    不要……不要阿……」表姐再也忍受不住强烈的快感，哭了出来「饶了我吧……呜……
    不要……哦……嗯……呜……我求你啦……我真受不了啦……」
    淫水在床单上留下一圈淫靡的湿痕，而李妍也因为自己居然被臭男人玩弄到
    高潮而悲伤的呜咽着。王风美滋滋的看着这一幕，突然被身后一阵细密的咬牙声
    音吸引，回头一看正是伫立在床边的姨夫。只见姨夫双颌高高鼓起，牙齿死命的
    咬合着，发出一阵又一阵的磨牙声，双眼充满了仇恨，但下体的小帐篷却很是引
    人注目，似乎暴露了什么见不得人的心事。
    王风微微一笑，「姨夫看样子很生气啊，可是下面怎么顶的这么高？难不成
    你也想操你闺女？」
    闻言，姨夫的双目更是一片血红，床上表姐的哭声也是戛然而止，似乎是被
    吓到了一般，瞪大双目露出一副不可置信的神色，看到自己父亲高高顶起的帐篷，
    请不自禁用手捂住了还在不停向外流淌着淫液的下体。王风看着表姐的动作邪恶
    一笑，伸手轻轻抚摸了一遍表姐被丝袜紧紧包裹住的双腿和柔软的小脚，对姨夫
    道：「表姐的这双小脚可真好看，姨夫你有没有足控啊？要不，这双脚就赏给你
    玩吧。」
    接到了拿女儿足交指令的姨夫双目血红大步向前，二话不说就解开了裤子，
    表姐惊恐的睁大了双眼，被丝袜包裹的双腿微微蜷起，似乎是想要躲避什么。只
    见父亲一手掏出了一根比王风要小的多的丑陋肉棒，另一只手却直直的朝着自己
    的丝袜小脚伸来，不由得惊叫一声，可是姨夫哪里会管这些，抓住女儿的脚腕，
    怒挺的肉棒顶住丝袜小脚的足心死命摩擦。
    感受着自己的小脚丫被父亲的双手牢牢抓住，脚心还有一根硬硬的肉棒在不
    停地顶来顶去，李妍一阵恶心之感突然袭上心头，脑中已经被绝望充满。不知如
    何反抗的李妍静静躺在床上，双目无神地盯着天花板，恨不得一死来逃避这场噩
    梦。
    姨夫的动作愈发粗暴，双手抓住女儿的脚丫合在一起，足弓之间露出一道缝
    隙，肉棒就夹在其中死命的进进出出，双眼更是死死的盯着女儿丝袜开档之中露
    出那含着露水的淫穴。而王风就坐在一旁饶有兴趣的看着这一幕，肉棒更是怒挺
    挺的指着天花板，不时颤动一下，从马眼中挤出一滴透明的液体。不多时，姨夫
    就到了射精的边缘，动作越来越快，突然怒吼一声，随之身体突然停滞，大股的
    精液喷出。看着女儿的足底，脚趾，脚背上布满了自己浊白的精液，姨夫突然醒
    悟过来，内心的悲伤无以言表，两行泪水从眼眶流出，滴在女儿的黑色丝袜上，
    与白浊的精液混成一起……
    王风嫌弃的看了一眼表姐丝袜上的精液，惊异道：「你还真是个变态啊，拿
    自己亲女儿的脚撸管还射了这么多？得了，你去把你女儿的丝袜脱了吧，怪脏的，
    这丝袜就赏给你撸管了。」
    话音刚落，姨夫便走到床边，轻手轻脚的从自己女儿身上把丝袜缓缓褪下，
    而仰面躺着的表姐却仿佛一具尸体一般一动不动，任人摆布。拿到了丝袜的姨夫
    默默转头，走到了房间的角落，轻轻地把丝袜套在肉棒上，上下撸动起来。
    王风低头看了一眼状若死尸的表姐，淡淡道：「装死？我就让你装个够。」
    随后一翻身，便扑到表姐的身上，双手一用力，掰开了表姐纤细的双腿，怒
    挺的肉棒也是直直顶在表姐的嫩穴上，巨大的龟头顶开表姐的两瓣处女阴唇，在
    两片薄薄的阴唇间不停摩擦，大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，王风微微耸腰试图
    将大龟头探进她的处女小穴里。
    表姐感受着下体传来的异物感，心知再不反抗就真的要失去这处女之身了，
    紧咬牙关，翘臀微微摆动，扭动着娇躯便把王风的肉棒从自己的蜜穴之间甩开。
    王风见状，伸出双手托住表姐的屁股，把她屁股抱了起来，将候在阴道口正
    下方的肉棒直接顶入进去。表姐的骚穴终于被王风的肉棒插入了一小部分，尽管
    才是一个龟头，可蜜穴被巨大龟头撑开的疼痛感已经是表姐不能承受的极限，不
    由得发出一声闷哼，身体剧烈扭动，王风的肉棒再度被挤了出去。
    王风也是不着急，用手握住硕大的肉棒，硕大的龟头在两片紧合的大阴唇之
    间上下滑动，表姐的嫩穴被肉棒撑开，隐约可见一颗娇嫩的阴蒂暴露在空气中，
    龟头不时在娇嫩的阴蒂上滑过，每一次扫动都会带得表姐身体一阵颤抖。王风手
    握着肉棒，不停的摩擦，直到看见表姐那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红的
    阴道口中，一滴又一滴亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞涌现。王风不再犹豫，挺
    着坚硬、粗大的肉棒，向着身下娇美的表姐嫩穴插了进去。
    硬梆梆的阳具顶表姐明湿润淫滑的嫩穴，龟头上沾满了表姐下身流出来的淫
    水。王风一手扶着肉棒微微挺进，另一支手依然在表姐的小腹和胸部来回地抚模，
    表姐再次闭上双眼双手紧紧抓着床单，银牙咬着红艳的嘴唇，泛出一种青白色。
    眼看着表姐如此娇美的神色，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了表姐那稚嫩
    无比、娇滑湿软的处女阴唇。腰部再一挺猛一用力，借着湿滑的淫液将整根粗壮
    的大肉棒向前一挤！滚烫巨硕的龟头就已套进了表姐那仍是处女的阴道口，表姐
    双手松开床单，用力顶住王风的跨部，想摆脱下体那被撕裂一般的痛苦。王风看
    了看下面，庞大的龟头已经钻进了表姐的阴道口，现在正夹在龟头与茎身之间的
    小沟内，有点进退两难，王风自己也有些轻微的疼痛。而表姐的两片大阴唇已被
    挤压到一边，堆得很高很高，小小的缝隙也被肉棒撑开，露出鲜红鲜红的小阴蒂
    和小阴唇。
    王风猛地一咬牙，摁住表姐的双手，下身狠狠地向前一挺，用尽全力地插了
    进去。只听「噗嗤」一声，表姐清晰感觉到她保持了十余年的处女膜一下子裂开
    了，表弟那十分粗大的肉棒从龟头和一部分茎身已狠狠插入了她娇嫩夹紧的阴道
    中，那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花心。
    开苞的剧烈疼痛使得表姐张大了小嘴，发出一声惨叫：「啊！不，不要啊！！
    啊！」
    表姐的头部剧烈摇晃，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手挣开王风的钳制，死
    死推在王风的小腹上，粉脸高扬，玉嘴像出了水的鱼一样大张着，眼泪随着这疼
    痛和破处的快感一下就涌了出来，双腿像钳子一样紧紧的夹住了王风的腰。
    王风没有理会表姐的惨叫，双手抓稳了表姐的手臂，从自己的肚子上移开，
    随即低头含住表姐娇嫩的乳头，舌头不停在乳头上扫来扫去，直到表姐的惨叫声
    逐渐微弱，转而变成了一阵阵的娇喘，王风的腰部逐渐开始小范围的耸动，肉棒
    在表姐的阴道内缓慢进出。
    李妍只觉得自己的阴部像被撕裂一般，就好像一根滚烫的钢棍深深地刺入自
    己的阴道。伴随着王风轻微的动作，疼痛一阵阵袭来，然而伴随着疼痛，一同袭
    来的还有一种莫名的满足感，不自觉的便微微呻吟出声。
    伴随着表姐的呻吟，王风稳住肉棒，依靠着表姐肉穴内大量的淫水，粗大的
    肉棒逐渐插入了处女嫩穴深处。这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人
    触及过的花心，但由于鸡巴实在太大，仍有几公分还在表姐的阴道外面。
    王风只觉得表姐火热烫人的阴道嫩肉紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一寸，
    肉棒被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗深
    遽的娇小肉穴内。虽然肉棒被表姐的肉穴夹得有一些痛，但在那根粗大肉棒深入
    嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，王风的大肉棒在
    表姐的处女嫩穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。
    带着一种强烈的满足感，表姐发出一声长叹，只觉一股又酥又麻，又痒又酸，
    夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，
    一下子填满了她处女体内长期的空虚。表姐急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗
    拒又接受那挺入她处女美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
    粗大的肉棒浸泡在表姐的处女落红和淫水里，又紧又胀地塞满着处女那狭窄
    紧小的阴道。王风只觉得自己的肉棒被表姐处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，
    异常的舒服，处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，肉棒插进去后，好
    似被无数的肉环紧紧箍住一般。
    嫩穴之中夹着粗大的肉棒，麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得表姐盼
    望着更激烈、更疯狂的肉体刺激，娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变
    硬。那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧
    迫火热的快感令她飘飘欲仙。
    王风突然把他插入处女嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。表
    姐发出「呃」的一声呻吟，感到心都被它带了出来！！在她的娇呼娇喘中，一股
    鲜红的处子落红从表姐那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴道口渗了出来。处子的
    落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。
    王风向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插
    到最深处。每次插到底时，表姐的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十
    下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽
    长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，「啊……啊……啊……好难过
    ……」她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
    王风明显受到表姐的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起
    来。在她紧密湿滑的处女阴道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到
    屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！房
    间里顿时「噗呲噗呲」声大作。
    在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从表
    姐心底里升腾而起，鲜红的乳头被王风紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只
    有在她处女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物和处女贞血，在默默地昭
    示着她的不幸。
    王风不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着
    蜜热湿滑的处女阴肉，火热的龟头顶撞着处女花心的深处，王风志得意满地放开
    表姐丰满的乳房，双手握着表姐的纤腰，拼命耸动下体，开始了剧烈的抽插。睾
    丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出「啪、啪」的声音。
    「啊……啊……唔……好……痛……」
    不停挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插
    入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进嫩穴。处女阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，
    一层层圈着王风的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自
    动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他
    的龟头。
    王风如登仙境般的，一面低头狂吻着表姐雪白的玉乳，一面的在她处女玉体
    里狂抽尽情猛插，粗大的鸡巴来来回回的塞肏着她那肉呼呼的少女美穴，每一次
    都将鸡巴送肏到处女骚屄的最深处，重重的撞击着表姐那从未被男人碰过的子宫
    内壁。
    「轻……求你轻点……」
    「噗呲，噗呲」的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，表
    姐知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。睾丸不断击打在极富弹性的香
    臀上，发出「啪、啪」的声音。内心羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一
    身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着表弟疯狂肏干着自己。
    王风的抽插越来越快，越来越重时，表姐被那一波胜过一波的强烈的电击般
    的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股
    醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉
    肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激
    牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
    「啊！」，表姐娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高
    耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到
    天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓
    揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状。
    「…喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊！！……快……快抓我的奶子！！」
    表姐尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
    她竟然拉过强奸犯的双手让他的一双手用力抓着自己的乳房，然后双腿像八
    爪鱼一样，死命地缠住王风，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向
    上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出，王风知道她高潮来了。
    果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓
    又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向王风的
    龟头，痛快淋漓地打在巨大的龟头上，竟然连续喷涌了７、８秒钟！！
    表姐只感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住王风，四肢死命地缠住他，用嘴
    咬住了王风的肩膀。
    彻底泄完处女元阴后，表姐脑海里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大
    肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。王风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早
    就已经欲崩欲射了。再给表姐刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐
    高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。突然感到
    龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向表姐的玉穴中猛插进去。
    粗大的肉棒火热地直插进表姐早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，
    直到阴道深处。顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩子宫口，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住表姐的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。随即精关大开，一股又一股又
    浓又烫的精液直直射入表姐的子宫内，带巨大的冲击力打在子宫壁上，一波又一
    波直打得表姐身体一阵颤抖。
    在表姐体内射精的快感让王风舒服得一阵哆嗦，直到精液一滴也不剩，方才
    把肉棒缓缓从表姐阴道里拔出。只见表姐美目翻着白眼，无力地躺在床上，大口
    大口喘着粗气。被淫水浸泡的阴毛再也不是刚才那样整齐，而是像一团杂乱不堪
    的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的
    处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的
    阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出浊白的精液混杂着处女的鲜血。
　　