　　金山健身房，是周寒所在城市里最好的健身房，听说在里面锻炼的美女众多，
    还有许多性感的女教练。
    周寒早就想来了。
    如今有了超能力，他终于可以进去欣赏一下了。
    他在健身房门口站了一会，在脑内设置了一番，便径直进入。
    健身房门口的前台小姐仿佛没有注意到他一般，丝毫没有在意周寒的进入。
    周寒一路走去，周围锻炼的人和健身教练都对他视而不见。
    突然，周寒看到了一位正在健身的美女。
    这位美女为了方便锻炼，绑着马尾，露出了漂亮的脸庞，而且在周寒看来，
    可能是为了锻炼的缘故，她没有做任何的化妆，更凸显出她的美貌来。
    美女上身穿着露脐的背心，胸部高耸，从肩上可以看到胸罩的带子，应该是
    穿了运动胸罩，腹部没有多余的肌肉，皮肤白皙，再加上腰很细，让周寒特别想
    摸上一下。
    她的下身则穿着紧身的运动长裤，在她的阴部，长裤向内凹陷，露出了骆驼
    趾，很是性感。
    当周寒来到她的面前时，她微笑着问候：「周教练，早上好。」丝毫没有因
    为这个周教练挺着圆圆的油肚，四肢毫无训练的痕迹。
    周寒也笑着答应：「早上好，今天和我一起锻炼吧。」一面说着，他不知从
    哪拿出一把剪刀，把美女的背心，从胸前部位开始，连带着运动胸罩，一起剪断，
    当胸罩和背心被剪断后，美女那高耸白皙的胸部，便急不可待的跳了出来，在周
    寒的面前一晃一晃的，煞是可爱，让周寒仍不住用嘴，在那两个奶头上一边吸了
    一口，非常满足。
    美女毫不在意这教练不仅剪断了她的内衣，还在自己的奶头上吸吮，仍然笑
    着看着他。
    突然，她感觉到自己的阴唇有些快感传来，便低头一看，发现是周寒在隔着
    运动裤揉搓着他的阴唇，便不再在意了。
    她仍然微笑着询问周寒：「教练，今天我们练习什么？」
    摸着美女的阴唇，周寒命令道：「你先脱下裤子，不然不方便锻炼。」
    美女毫不犹豫的便脱下了自己的运动紧身裤，露出了纯白色的运动内裤。
    看到那内裤，周寒便立刻用剪刀把内裤剪断，只留下，围在腰上的那部分，
    并且询问道：「这么久了，我还不知道你叫什么呢？」。
    美女回答道：「教练，我叫宁雨儿。」
    周寒看着宁雨儿，一本正经的说道，我发现你锻炼姿势有些不正，我们练习
    一下坐姿吧。
    说完，便带着三点全露的宁雨儿来到一个健身器材前。
    这是坐姿下拉器，周寒把重力调好，便全身脱光的坐在凳子上。
    看到全裸的周寒，宁雨儿一点也没有感到不对劲，她在等待周寒教她如何调
    整坐姿。
    周寒拍了拍自己的大腿，对宁雨儿说道：「来，坐在我身上。」
    宁雨儿听从周寒的话，顺从的跨坐在周寒身上。
    周寒把自己的肉棒，对准宁雨儿的小穴，让宁雨儿坐下。
    「嗯，哼。」一声闷哼，宁雨儿缓缓的坐下，让周寒的肉棒刺入了她体内，
    感受着肉棒与小穴壁的摩擦，两个奶子贴在了周寒的脸上。
    周寒被宁雨儿的奶子贴在脸上，舔了一下，左手揉搓着宁雨儿的屁股，右手
    搂着她的细腰，让宁雨儿双腿环绕着自己的腰，命令道：「身体坐直，使用坐姿
    下拉器。」
    宁雨儿因为周寒肉棒在自己体内的原因，一时有些不适应，正集中精神，调
    整坐姿，努力控制着小穴附近的肌肉，好让周寒的肉棒能更加深入自己的体内。
    这时听到周寒的命令，便挺直背部，两手上抬，拉住了坐姿下拉器的握臂。
    她使劲一拉，由于这机器被周寒调过，很重，她一时无法拉下，反而被下拉
    器的力量给抬了起来，也顺带的让周寒的肉棒从她的阴道出来了一半。
    然后宁雨儿一使劲，利用身体的重力，又重重的坐了下来，周寒的肉棒便狠
    狠的再次插进宁雨儿的体内，撞在了宁雨儿的子宫口上，让宁雨儿又是一声闷哼，
    而且因为使劲的原因，宁雨儿的阴道不断收缩，那软乎的劲道，让他的肉棒感觉
    十分的舒服。
    而宁雨儿的奶子，则砸在了周寒的脸上，但奶子柔软，一点都没让周寒感到
    疼痛。
    子宫口被肉棒撞击，让宁雨儿感到有些不舒服，但还没等她恢复，器材的反
    作用力，又把她往上拉起来。
    宁雨儿再次向下用力坐下，再次让肉棒撞在了子宫口上。
    趁着宁雨儿还没被再次拉起，周寒趁机在扎在自己脸上的宁雨儿的奶头上吸
    了一口，闻着宁雨儿的体香，好不快乐。
    「要让肉棒顺利的进出你的子宫，这才是正确的姿势。」周寒揉搓着宁雨儿
    结实而富有弹性的屁股，严肃的教导着宁雨儿。
    「是的，教练。」宁雨儿再次被器材拉了起来，认真的听着周寒的教导。
    她再次狠狠坐下，「噗呲」一声，两人的交合处，喷出一道小水花，这是宁
    雨儿的淫水。
    这一次，周寒的肉棒再次狠狠的撞在宁雨儿的子宫口上，并且捅了进去，宁
    雨儿也因为子宫里的肉棒，也不由得松开了器材的握臂，双手搂着周寒的脖子，
    两腿也加力收紧，高兴的叫道：「教练，进去了，进到子宫里了。」
    感受着宁雨儿子宫内的温暖，周寒也很为她高兴，但还是认真的说道：「只
    是进去一次而已，要做到我的肉棒随时都能进出你的子宫。」
    面对认真的教练，宁雨儿也仍不住向周寒做了个鬼脸，调皮的说道：「是~ ，
    教练。」
    看着俏皮的宁雨儿，周寒无奈的摇了摇头笑了笑，他在宁雨儿的奶头上再次
    吸吮了一口，站起身，让宁雨儿挂在自己身上，前后挺着腰，让肉棒在宁雨儿的
    子宫里不停的进出。
    「啊，教练，进来了，出来了，又进来了，又出来了。」被周寒抽插的宁雨
    儿，感受着教练的肉棒在自己的子宫内进出，不断的高声淫叫着，地上慢慢积累
    了一小滩宁雨儿的淫水。
    在抽插了一会后，周寒猛的一挺身，让肉棒再次进入宁雨儿的子宫内，喷洒
    出了自己的精液。
    「啊，教练的精液进到我的子宫里了，好热，好烫，要烫坏了，要去了。」
    在周寒向宁雨儿的子宫内喷洒精液时，宁雨儿也忍不住高潮了，淫水从两人的连
    接处大量喷洒出来。
    高潮过后的宁雨儿，仍然挂坐在周寒身上，趴在他的耳边，有气无力的感谢
    道：「谢谢教练。」她知道教练在她体内中出，是非常累的，并不是每一个人都
    能被教练中出的，所以十分感激。
    看着她有气无力的，为了让她尽快恢复过来，周寒抽出手，扭过宁雨柔的脸，
    对她亲吻起来，还把自己的舌头伸进了宁雨儿的口中，而宁雨儿也非常熟练的配
    合他，也把自己的舌头与周寒的舌头搅在了一起。
    一段冗长的舌吻，让两人几乎穿不上气来，才分开。
    在周寒的身上挂了一会后，她终于缓了过来，问道：「教练，今天的目标是
    什么。」
    周寒思考了下，认真的说道：「今天的目标，是让你的子宫内装满我的精液。」
    听到周寒要把他的精液灌满自己的子宫，宁雨儿没有说什么，而是用如同看
    救命恩人一般的眼神，感激的望着周寒。
    至于为什么是救命恩人一般的眼神，周寒也不知道。
    「接下来，我们做跪姿俯卧撑。」周寒抱着宁雨儿说了下一个锻炼方式。
    宁雨儿仍然被周寒插着，肉棒堵着子宫口，不让里面的精液流出来，挂在周
    寒身上，来到了一块很大的训练垫上。
    周寒抱着宁雨儿坐躺在垫子上，肉棒一直插在宁雨儿的小穴内，让宁雨儿双
    膝跪地，两手掌撑在周寒肩部两旁，俯视着望着周寒。
    「可以开始了。」周寒挺了下腰，让肉棒冲击宁雨儿小穴，提示她开始。
    宁雨儿便双手撑起自己的身体，膝盖略微使力，让小穴缓缓的和周寒的肉棒
    分离开。
    当龟头即将离开小穴时，宁雨儿停住了，保持了一分钟，又缓缓的俯下身子，
    让肉棒一点点的没入自己的小穴里。
    整个过程中，宁雨儿的表情都十分认真。
    宁雨儿认真的表情，让周寒都感动了，他与宁雨儿双目对视，然后用空闲出
    来的双手，抓住宁雨儿的两个大白奶子，不停的揉搓着。
    宁雨儿的小穴再次吞没了周寒的肉棒，她的脸也离周寒的脸十分近，在接近
    周寒的脸时，她迅速低下头，在周寒的嘴上亲了一下，在周寒反应过来前，迅速
    抬起头，脸上露出了恶作剧得逞的笑容。
    对于宁雨儿的恶作剧，在周寒反应过来后，也仍不住苦笑了一下，手上用上
    了力，揉搓着那对奶子，算是报复了。
    如此五次俯卧撑后，宁雨儿终于承受不住了，她在又一次起身后，突然手一
    软，整个人向下方的周寒压去，不过有周寒抓着她的奶子，上半身没有压下去，
    但是下半身的小穴，却快速的吞没了周寒的肉棒，并再次让那肉棒进入到自己的
    子宫内。
    感觉到宁雨儿没力了，周寒立刻主动耸动着自己的腰部，不停抽插着宁雨儿，
    在宁雨儿的浪叫声中，再次向宁雨儿的子宫内泼洒自己的精液。
    他看到宁雨儿毫无精神的瘫软在他的身上，就主动抱起宁雨儿，挺起仍在小
    穴内的肉棒，加速冲刺起来，并很快的又射了一次精。
    此时的宁雨儿感受着小穴内那暖洋洋的精液，脸上露出了幸福的笑容。
    周寒终于从宁雨儿的小穴中拔出自己的肉棒，看着摊在地上的宁雨儿，也露
    出了幸福的笑容，他为自己能让宁雨儿幸福而感到高兴。
    宁雨儿脑中一片空白，摊在地上，鼓着小腹，大张着腿，一股白浊的液体混
    合着一丝透明的淫水，从她的小穴中冒了出来，把小穴旁的黑色的淡淡森林，染
    成了白色。
    周寒则离开了宁雨儿，教练他已经当过了，现在他想当被教的人。
    他光着身子，肉棒上还残留着精液与淫水的在健身房里晃荡。
    很快，他就看到一个样貌年轻的女健身教练，那女教练容貌也很不错，身高
    比宁雨儿还要高一点，就是胸部没有宁雨儿宏伟，而且不太严肃，正适合周寒。
    他立刻在脑海里设定，然后走到女教练的面前。
    「教练，你好，我可以请你指导我锻炼吗？」周寒摸着自己充满脂肪的肚子，
    一脸可怜兮兮的问女教练。
    女教练从上到下打量了周寒一般，丝毫没有在意周寒正全裸着，盯着周寒的
    肚子看了一下，微笑着对他说道：「好的，我来教你，不要在意肚子，坚持锻炼，
    你也能拥有健康的体格的。」
    说完，她便开始脱衣服。
    周寒设定了：等女教练把自己脱得一丝不挂后，
    她便拉着周寒的手，来到一处闲置的训练垫上，让周寒躺下。
    「训练之前，必须做热身运动，否则锻炼会伤害身体的。」她让周寒平躺，
    呈大字状。
    然后就岔开双矫健修长的双腿，让周寒的肉棒，对准自己的小穴，缓缓坐了
    下去。
    「嗯，哈。」不愧是女教练，
    尽管不是处女了，但是当周寒的肉棒进去时，小穴却仍然很紧致，如同处女一般。
    「教练，你不是处女了吗？给了谁了？」周寒好奇的问道。
    「哈，是，是的，我有男朋友了，我的处女给了第一任男朋友。」一面诚实
    的回答周寒的问题，女教练一面坐在周寒身上扭动腰，让周寒能更好的抽插着自
    己，她的手也没闲着，拉起周寒的两手，把它们放在自己的b罩杯奶子上，教导
    周寒：「你的两手也需要热身，现在，你使劲抓住这两个奶子，有多用力，就抓
    多用力。」
    感受着手上与宁雨儿完全不同的奶子，周寒双手抓住，使劲的揉捏着，让那
    对奶子不成形状。
    「啊。」可能是周寒抓得太用力了，女教练不由得喊出声来，周寒也放松了
    一点力量。
    「不要松手。」女教练感觉到周寒抓着自己奶子的手，放松了一些，立刻告
    诉他道：「使劲抓，抓烂，抓爆了都没有事。」
    然后把自己的手盖在周寒的手上，小穴加快了套弄的速度。
    「啪，啪，啪。」女教练的肌肉比较紧致，所以在每次坐下时，两人的下体
    间，都能发出清脆的啪啪声，让人欲望爆发。
    很快，周寒就有了想射的欲望。
    而女教练也通过周寒的肉棒，感受到了周寒的欲望，立即猛的一提腰，再坐
    下去，让周寒的肉棒长驱直入，一下就捅进了子宫里，她对周寒大喊道：「射，
    射在子宫里面。」
    周寒非常听话，他使劲抓着女教练的奶子，抓得她大叫，然后下身一挺，
    「啪」的一声脆响后，在女教练的子宫内射了出来。
    「哈，好，啊，痛，哈，非，非常棒的精液进来了，我要怀孕了，啊哈，我
    要为学员生孩子了。」女教练被周寒的一顿猛射，射得一阵胡言乱语。
    听到女教练的话，周寒不由得担心的问她：「教练，你要怀我的孩子了吗？」
    手上也更使劲的抓着那对奶子，把那对原本雪白的奶子抓得充血通红。
    不愧是教练，体力就是不同，即便刚被周寒中出了一次，她很快便恢复了，
    感受着周寒仍然直挺的肉棒，她又用小穴，继续上下套弄着周寒的肉棒，微笑着
    回应他的担忧道：「不用担心，我不会避孕的，我一定会生下我们的孩子，并和
    我未来的老公全力抚养好他（她）
    ，如果是个女儿，我会教导他成为一名优秀的健身教练的。」
    听到女教练的话，周寒才放下心来，笑着祝福她，然后加速了抽插，在她的
    体内再次射精，以保证让她能更容易怀孕。
    感受着子宫内缓缓流动的精液，和周寒那粗壮的肉棒，女教练摸着肚子微微
    胀起的地方，幸福的接受了周寒的祝福。
    为了能让周寒的精液能在体内很好的保存，女教练努力收缩着小穴附近的肌
    肉，缓缓的让周寒的肉棒退出子宫，等确认子宫口闭紧后，精液不会流出来时，
    她才缓缓的让周寒的肉棒退出她的小穴，站起身，指导着周寒准备进行下一项热
    身运动。
    等周寒站起身后，她看着周寒那仍然挺立的肉棒，以及肉棒上的精液，双目
    含春的教导他：「运动后的清理，也是一项非常重要的工作。」说着，便跪在周
    寒胯下，对着周寒肉棒，就是一顿吸吮。
    她用舌头舔干净肉棒上的精液，双手轻轻揉着周寒的双蛋，又对着龟头一阵
    猛吸，似乎要把周寒尿道里的精液也要全部吸干净一般。
    周寒被她的一阵舔吸，弄得再次有了要射精的欲望。
    女教练似乎感觉到了周寒又要射精了，她猛的低下头，让肉棒直接插进她的
    喉咙处，周寒可以明显的看到，女教练那精炼的脖子处，猛然的宽了一些，视乎
    有粗壮的东西把她的脖子撑开了。
    周寒精关一开，不由自主的把精液喷射了出来，直接射进了女教练的喉咙深
    处，向着胃部而去。
    似乎是因为女教练揉搓了周寒的双蛋，这一次射精，周寒射的比以往要多一
    倍的时间。
    就在女教练感觉要不能呼吸之时，才终于停了下来。
    周寒的一顿精液，让女教练有半饱的感觉，她慢慢的让周寒仍然挺直的肉棒，
    退出自己的喉咙，闭紧双唇，不停吸吮。
    当周寒的肉棒退出女教练的嘴时，干净异常，只有一道透明的液体丝，从周
    寒的龟头处，连接着女教练的嘴角，配上女教练通红的脸，场面非常的淫荡。
    女教练用手指摸着周寒的龟头，把那丝精液卷着塞进了嘴里，一点都没有放
    过。
    她咂了两下嘴，似乎在回味着周寒精液的味道，脸上有着一丝妩媚的对周寒
    说道：「真是优质又香浓的精液，我想我一定能生出一个健康的宝宝的。」
    然后她又说道：「现在，我们进行下一项热身运动。」
    她带着周寒来到一处护栏处，双手抓着护栏，向周寒挺起屁股，说道：「子
    宫已经满了，无法再继续用来热身了，所以现在你来插我的后庭，用我的屁股来
    热身，使劲插，不用怕插坏的。」她回头对周寒丢了个媚眼，笑道：「不如说，
    我希望你能把我插坏哦。」
    周寒一个死肥宅，哪能受得了这样的挑逗？立刻上前，抓住女教练的屁股，
    扒开，露出了菊花，然后，用自己的粗壮肉棒，对着女教练的菊花就插了进去。
    「啊……。」当周寒的肉棒插进去时，就听到女教练一声惨叫，菊花无法分
    泌淫水，所以周寒这较为干燥的肉棒，插在干燥的菊花上，是非常痛的，女教练
    的菊花壁，立刻就渗出血来。
    听到女教练的惨叫，周寒来了兴致，他俯在女教练的背上，用舌头舔了下女
    教练那光洁矫健的背部。
    「啊……。」这一次就不是惨叫了，而是女教练的淫叫。
    周寒双手从女教练腋下伸出，抓住了女教练的奶子，如同挤牛奶似的，一面
    握拳抓，一面往下拉，疼得女教练不停的惨叫，然后他又舔着女教练的背部，下
    身又在女教练的菊花里不停抽插。
    女教练一会淫叫，一会惨叫的，好不热闹。
    很快，她就受不了，在周寒的蹂躏中高潮了，小穴里喷出了大量的淫水，打
    湿了地面。
    周寒被她的淫叫，叫得，很快也忍不住，在她的菊花里喷射出自己的精液来。
    周寒之后，又在女教练的菊花里射了两次，才结束了这次的热身运动。
    女教练不愧是女教练，尽管被周寒蹂躏了一番，仍然能站稳，并挺直身体。
    此刻，在周寒眼前的女教练，小穴留着淫水，菊花流着精液和血液的混合体，
    她仍然努力的控制着臀部的肌肉，似乎努力想要把周寒的精液全部留在自己的体
    内，她的两个奶子，被周寒抓得都是一道道的淤青，而且有些变形，一时无法完
    全恢复原来的形状。
    她的嘴角有着乳白色的精液，向周寒开口道：「这次的热身运动就到这里了，
    以后要多多联系哦，我的小穴以后只有你能用，我的子宫以后永远的只存放你的
    精液，不要忘记了，这里还有你的教练呢。」说完，笑着向周寒抛了个媚眼，仿
    佛奶子上和菊花上的疼痛都不存在一样。
    周寒十分感动的离开了。
    ……
    当了一回教练，又当了一回学员，周寒累的满身是汗水，他知道健身房是有
    淋浴室的，所以他就想着去清洗一下。
    淋浴室自然也分男女，不过，有了能力后的周寒，怎么可能去男浴室呢。
    所以，他推开了女浴室的门。
    刚推开门口，就听到一阵「哗啦啦」的水声，看来已经有人在洗澡了。
    周寒迫不及待的想去看看，是谁在洗澡。
    ……
　　