　　回家的路上，有些意犹未尽的周寒，走在路上。
    突然，他看到街边的花园处，有一个可爱的女孩正在摆着poss，走近一
    看，原来是在拍照，一个像是摄影师的男人，正举着一个看起来价格非常昂贵的
    单反相机，为那女孩拍照，不时的更换镜头，并告诉那女孩应该如何摆姿势，而
    女孩也非常听话的摆出一个个可爱的姿势，由着那摄影师拍摄，看得出来，他们
    已经在这里拍了不少时间了，女孩的动作有些变形，让摄影师很不满。
    那女孩穿着可爱的粉色短裙，白色的t恤，梳着双马尾，马尾垂到肩膀处，
    脚上穿着一双黑色的小皮鞋，看起来很是可爱。
    周寒看了一会，想着，这个女孩应该就是那所谓的网红了，虽然他不认识，
    但女孩确实很可爱，摆出一个个俏皮的表情，让他突然有些心动，女孩看起来十
    六七岁的样子，今天又不是周末，这让周寒奇怪她不用上学吗？不过这是别人的
    事，周寒也不想深究。
    看着摄影师不断的吩咐女孩摆姿势，摆笑脸。
    周寒突然有了个有趣的想法。
    他淫笑着想着：我可以作为这个女孩的道具，负责让她摆出更轻松的姿势，
    而且，不论我做什么，都是在帮助女孩，绝对不会有任何的不正常的。
    当他想完之后，那摄影师不知道是不是累了，停下来休息了一下，然后他一
    转头，看到周寒，立刻眼前一亮，向周寒走了过来：「兄弟。」他掏出钱包，数
    了数一千块钱，递给周寒：「我想请你过来做做道具，你看怎么样？」
    这时旁边经过一个高个的帅哥，比起周寒这个肥胖又丑的家伙来说，应该更
    加适合配合那女孩，但是那摄影师仿佛没有看到一般，仍然固执的要雇佣周寒。
    正所谓助人为快乐之本嘛，周寒笑着接过钱答应下来：「当然没问题。」
    看见周寒答应，那摄影师高兴的向女孩叫道：「小优，过来。」当女孩过来
    后，他才说道：「小优，你刚才的动作太僵硬了，我请这位大哥」他转向周寒：
    「大哥贵姓。」
    周寒笑道：「我姓周，叫做周寒。」
    摄影师继续说道：「我请这位周哥来帮助你。」
    小优对着周寒甜甜的笑着问好：「周哥，你好。」然后伸出了她白白嫩嫩的
    小手。
    周寒也立刻伸出了自己的肥手，握住了小优的手，一面握着一面轻轻的抚摸
    着，小优的手摸起来太舒服了，软软的，让人不忍放开。
    他一直握着，小优也没有觉得有什么不对，也一直任由他握着自己的手，然
    后牵着周寒的手，来到她刚才拍照的花坛旁边。
    这时那摄影师发话了：「周哥，你抱着他的腰，小优你搂着周哥，脸趴在周
    哥的胸前。」
    周寒听话的用右手围住小优纤细的腰，手已经伸了进去，摸着小优腰上光滑
    的皮肤。
    小优也搂住周寒，只是周寒的肚子太大，顶住了她的胃部，让她有些不舒服，
    但她极力忍耐着，侧着脸，趴在周寒的胸口处，向着摄影师的方向微笑。
    闻着小优的体香，以及看着小优漆黑损滑的头顶，周寒的肉棒顿时直立了起
    来，一下子顶在了小优的大腿上，让小优有点难受，因为有小优的裙子挡着，所
    以从外面根本看不出来，她任然表情从容的微笑着看向摄影师。
    就这样保持着动作，让摄影师拍了两张照片，只是，在拍完后，摄影师任然
    觉得有些不满意，他禁向周寒吩咐道：「周哥，你自然一些，想摆什么动作都可
    以，小优会配合你的，她是专业的。」
    收了钱的周寒自然很听话。
    而小优也抬起头与周寒面对面，笑着说道：「是的，周哥，我是专业的，你
    可以按你想的动作来。」
    既然他们这么说了，周寒当然不会反对了，看着面前那张可爱的脸，周寒不
    禁吻了下去，而小优也以为周寒要做对吻的动作，也迎了上去，两张唇顿时吻在
    了一起。
    一股臭味立刻通过吻，传到了小优的嘴里，周寒已经有半个月没有漱过口了，
    嘴里的味道异常的恶心，但是小优不愧是专业的，她强忍下恶心反胃的感觉，闭
    上眼，与周寒舌吻在了一起，脸上一副享受的样子，让那摄影师兴奋的不断连拍。
    小优的吻，异常的熟练，周寒都不知道她到底亲吻过多少次了，非常诧异与
    她那与清纯外表不同的丰富经验。
    不过周寒可是收了钱的，收钱办事，又不是找对象，因此他也十分享受的与
    小优舌吻交换着口水，右手却向下，伸进了裙子里，摸到了小优的屁股上，并且
    将手伸进了内裤里，感受着内裤与小优屁股的摩擦。
    而小优却完全不在意周寒如同性骚扰一般的动作，对于她来说，周寒的每一
    个动作，都是为了她能拍好照片，传到王上，并因此换钱，而且她也不觉得周寒
    摸她的屁股是在性骚扰，那只不过是动作而已。
    「对，周哥，就是这样，你想怎样做，就怎样做。」在连拍了几张周寒与小
    优热吻的照片后，摄影师十分满意的让周寒做些更大的动作。
    周寒非常的听话。
    他解开裤子，露出了早已耸立久了的肉棒，展现在了小优的面前，看着那狰
    狞的肉棒，小优却没有惊叫，对于她来说，这不过是动作的另一种表现方式罢了。
    周寒掀起小优可爱的小粉裙，露出了她那白色的带着一些蕾丝的内裤，隔着
    内裤摸了两下小优的阴蒂，说道：「接下来的动作，这内裤太碍事了，怎么办？」
    他一脸为难，并摊开了手掌。
    小优却非常善解人意的笑道：「没事，我脱下来就可以了。」她一面说着，
    一面将内裤脱了下来，放在了周寒的手上。
    而在她脱内裤时，周寒却一直掀着小优的裙子，小优脱内裤的动作，完完全
    全的展现在周寒的眼里，一个无毛光洁的阴部，就在周寒的眼前。
    周寒看着一脸纯情的小优，将手里的内裤撑开，套在了自己的头上，一股浓
    郁的少女香味就传到了周寒的鼻子里。
    「小优，抬腿。」周寒弯起左臂，向小优吩咐道。
    小优看了看周寒的手，立刻领悟的抬起自己的右腿，搭在了周寒弯曲的手上，
    抬起的腿撩起了裙子，让自己的阴部再次展现在周寒面前。
    也许是没有了内裤的原因，也许是光洁的阴部暴露在空中的原因，那可爱的
    阴部，滴落出一滴透明的水来。
    周寒用手在它将要滴落的时候，在小优的阴部摸了一下，让那水沾在了周寒
    的手上。
    「啊。」阴部被摸，让小优不禁叫出了声来，她本能的两腮发红，煞是可爱，
    看到周寒在添她阴部滴落的那滴水，就问道：「周哥，可以继续了吗？」
    看着小优这么迫不及待的要摆好动作，周寒怎能忍心？他立即更加抬高小优
    的右腿，让自己的肉棒对准小优的阴部挤了进去。
    「啊，嗯。」肉棒塞进自己的体内，还是让小优忍不住叫出了声，但这是在
    做拍照的动作，所以她尽可能的忍住。
    小优的阴道里已经湿滑不堪了，虽然很挤，但周寒还是顺利的将肉棒塞了进
    去，并很快顶住了小优的花心。
    但却让周寒诧异，因为他没有碰到处女膜，想到小优那异常熟练的亲吻，周
    寒才知道，这看起来清纯的小优，早已享受过做爱的喜悦了。
    因此，他便不再小心翼翼的，大幅度的耸动着腰，在小优一阵惊呼声抽插起
    来，然后他放下了小优的右腿，让小优的裙子遮住了两人连接的下体，他的左手
    则伸进了小优的t恤里，扒开小优的胸罩，一把握住了她的右乳，并用食指和木
    质蹂躏着小优的乳头。
    「啊，不，不要，周哥，不要揉了，我，我要高潮了。」小优两眼瞪直，满
    脸的潮红，不断的劝周寒不要再揉她的乳头了。
    周寒意外小优的乳头居然这么敏感，只不过是摩擦了下乳头，就这么容易的
    让她高潮了。
    「啊」的一声惊叫，一股热流，一下子浇在了周寒的龟头上，并从两人的结
    合处喷了出来。
    小优高潮了，她一脸的满足神情，趴在周寒胸口处，脑袋一片空白。
    但是周寒岂能这么容易就放过她？他可是收了钱的，因此，继续揉着小优的
    乳头，享受着她阴道的挤压感，对她吩咐道：「看向镜头，要拍照了。」
    小优的确是专业的，她听到周寒的话，立刻将脸转向摄影师，幸福的微笑着，
    非常的自然，由于刚刚高潮完，她的脚有些软，如果不是周寒的肉棒仍然插在她
    的阴道里，支撑着她，她可能就软倒了，因此双腿的动作一点都不显得僵硬。
    摄影师也非常专业，看着小优被插得高潮，他一点也没有觉得有什么不对劲，
    反而对于小优的动作自然而非常高兴，一直连拍，并不时的调整角度拍摄，主要
    是两人的上半身，偶尔也会拍一拍全身照，因为周寒与小优的下体被裙子挡着，
    所以完全拍不到两人连接的下体。
    摄影师不知拍了多少张，就这样拍了十多分钟才停下来。
    因为随着接近中午，太阳的光线越来越强，因此，摄影师对两人吩咐道：
    「周哥，你在换一个姿势，我调整一下曝光度。」
    这个时候的小优，也从高潮过后的余劲中恢复过来。
    「周，周哥，还要做什么，啊，什么，姿，姿势啊。」她感觉到周寒一直冲
    击着她的花心，且手上一直揉着她的乳头，让她要再次高潮了，她的脸上仍然带
    着愉悦的笑容，只是那笑容配上她纯情的面庞，显得有些诡异。
    周寒当然要改变动作了，这样站着做爱，他也很累的，因此，他再连续冲击
    了小优的几次花心后，突然拔出了肉棒。
    阴道里的肉棒突然不见了，小优居然感到心里一下空了起来，但她很快调整
    过来想着：这只是在为拍照做动作。
    周寒坐在了花坛边上，将肉棒直立在空气中，对着小优笑道：「来，小优，
    背对我坐下，要用力哦。」
    小优连忙来到周寒面前，转过身，准备坐下，但周寒一手托着她的屁股不让
    她坐下，正当小优打算问周寒时，只见周寒调整了肉棒对准了小优那滴落着淫水
    的小穴口，才说道：「可以坐下了。」
    因为周寒的要求是用力坐下，因此，小优听话的用力坐了下去。
    「啊……」，小优坐得很用力，周寒的肉棒一路直冲，一下子就穿过了小优
    的花心，顶到了小优身体的最里面，龟头和小优的子宫壁不断的摩擦着。
    子宫壁被撞击，自然让小优感到很痛。
    但周寒却不在意，他双手抬起小优的两只脚，扳到左右两边，让两人连接的
    下体大开，任何人都能轻易的看到，更别说那摄影师了，但是小优却已经完全不
    在意了，肉棒的冲击，让她的脑中一片空白，她仰着脑袋，嘴角控制不住的流出
    了一丝口水。
    周寒不断抬起小优的脚，挺动下体，让自己的肉棒在小优的子宫里进进出出。
    他让小优靠在自己的肩膀上：「小优回神了。」
    小优才恢复过来，一脸不知所措的问周寒：「周，啊，周哥，啊，嗯，我刚
    才，嗯，怎么了。」她在问话时，周寒的肉棒不时的冲进她的子宫，让她的子宫
    无法闭合。
    周寒一脸无辜的说道：「你刚才不知道为什么突然发起呆来了。」
    小优有些不好意思的说道：「周哥，嗯，对不起，一会，啊，啊，你告诉我，
    嗯，该怎么做。」
    既然小优这么敬业，周寒自然不会拒绝，他停下下体的冲击，让龟头贴住小
    优的子宫壁，一脸坏笑的说道：「阴道挤压。」
    小优听话的控制自己的阴道，向周寒那粗壮的肉棒挤压去，只是周寒的肉棒
    太硬，让她根本无法压入多少，只能不断的控制阴道的肌肉用力。
    「对，没错，一直使劲。」周寒再次抽插起来，他感受到小优阴道的挤压感，
    舒服极了，让他都快又射的感觉了。
    这时，摄影师也调整好了相机，看向两人，对于两人淫荡的造型没有感觉一
    丝怪异，反而觉得小优的表情很好。
    小优靠在周寒的身体上，让周寒从她的肩膀处将脸伸出来，与她的脸贴在一
    起，然后比了个v字动作，微笑着看着摄影师。
    而周寒也微笑着看着摄影师，只是他的肉棒一直在小优的子宫口进进出出的，
    每一次的撞击，都让小优忍不住想叫出声来，只是她是专业的，因此强忍住了。
    摄影师看着两人的表情动作，立刻抓紧拍摄起来，这一次拍了十分钟就结束
    了。
    「非常好，休息一下。」摄影师看着日头，宣布休息。
    「啊……啊，不要，停，不要，不要再插了，啊，我，我要，要被，插坏掉
    了」小优才终于忍不住的叫出声来。
    周寒也乘机加快了抽插的速度，小优虽然不断的浪叫，但任然很听话的在控
    制阴道的肌肉向周寒的肉棒挤压而去，那柔软向内挤压的阴道，与周寒的肉棒不
    断的摩擦着，让两人都感到一阵阵快感传遍全身。
    「啊，快，周哥，快，快停，停下，哈，哈，啊，不要再动了。」小优被那
    从下体传来的快感要弄疯了，她哀求周寒停下抽插，龟头每一次撞击她的子宫壁，
    再也没有让她感到疼痛，反而有股更加强烈的快感冲击着她。
    周寒哪会听她的话？更加快速的抽插了起来，最终，小优忍受不了了。
    「啊……」小优再次高潮了，她的淫水再次从两人的连接处喷射出来。
    而当小优高潮时，周寒也忍不住了，他猛的一下，将肉棒插进小优的子宫内，
    让龟头顶着小优的子宫壁，喷射出了精液。
    「啊，好烫，好烫，肚子好烫啊，不要再射了，好烫啊，好，好，好舒服啊。」
    虽然她一直叫着烫，但是脸上却是幸福愉悦的表情，让小优身体都抖了两下。
    「小优，你的子宫有人射过精吗？」周寒贴在小优的耳边问她。
    「啊，哈，没，没有，他都是，戴，戴套的。」小优两眼失神，望着天空，
    幸福的脑袋一片空白，对于周寒的提问，只能本能的回答着，右手本能的抚摸着
    腹部子宫的位置，好像能通过腹部的皮肤，让手感觉到子宫内那滚烫得让她感到
    幸福的精液一样。
    但她摸到的，却是一个粗壮的凸起，那个凸起一直往下延伸到她的阴道口。
    虽然射过一次，但周寒的肉棒丝毫没有软下来的迹象，周寒放下小优的双腿，
    将手再次伸进她的衣服里，抓住她柔然的双乳，揉搓着她的两个乳头，肉棒继续
    抽插着。
    「不，不要，不要再来了，求求，求你，周，周哥，我要疯了。」虽然哀求
    着周寒，但是脸上却是愉悦的表情，让周寒想到了那句名言：女人说不要，就是
    要的意思。
    因此，他将小优的话，当做了伴奏，开始继续抽插了起来。
    「啊，啊，又射进来了，我的肚子里要装满了。」小优再一次的在周寒的抽
    插中高潮了，并且周寒也再一次的将精液全部射进了小优的子宫里。
    射完精液后，周寒就将仍然坚挺的肉棒，从小优的阴道里抽了出来，小优的
    阴道口，被周寒抽插得一下子无法闭合起来，精液混着淫水流了出来。
    然后，周寒将已经失神的小优转过身面对着自己，并将她的t恤脱了下来，
    解开了她的胸罩，两个小巧的白兔子立刻失去束缚的跳了出来。
    看着仍然在失神中的小优，周寒笑了一下，将他的肉棒，对准小优流着精液
    的小穴，使劲插了进去。
    「喔，啊，又进来了。」小优本能的说着，然后双手搂住了周寒的脖子。
    周寒又让她的脚圈住自己的腰，看着小优幸福的表情，他吻向了小优的双唇。
    这一吻，让小优清醒了过来。
    周寒的嘴自然还是很臭，但是这一次，却没有让小优感到恶心，下身在被周
    寒抽插着，她却毫不在意，子宫里的精液在出来后，又被周寒的肉棒顶了回去，
    她也毫不在意，周寒大力揉着她的两个洁白软糯的奶子，她也根本不在意，她突
    然觉得，周寒嘴里的臭味很有男人味，越是吸吮，她越喜欢，她将舌头伸进周寒
    的嘴里，舔着周寒的舌头、牙齿、上颚，她觉得自己已经疯了，她如同吸了毒一
    样，忘情的和周寒热吻着。
    而在一边，那个摄影师也对小优的表情很满意，不停的围着两人转，找准位
    置就是一阵连拍。
    在两人激烈的亲吻中，周寒的下体仍然没有停歇着，他再次将肉棒插进小优
    的子宫里，顶得很用力，都让小优感觉到了一丝疼痛，但小优却觉得那疼痛感带
    来了巨大的幸福感。
    周寒再次顶着小优的子宫壁，射出了自己的精液，精液的冲击，让小优一时
    停下了亲吻，好像意识掉线了一样。
    周寒趁着小优停顿的机会，与她分开了双唇，一道透明的线将两人的嘴唇连
    接在了一起。
    好一会，小优才回过神来，她看着那道透明的线，猛吸了一下，将那线吸入
    自己的嘴中，品尝着，感受着子宫内那被周寒精液撑得鼓胀的感觉，看着周寒的
    脸，仿佛傻子一般不停傻笑着。
    看着那幸福傻笑的小优，周寒也跟着笑了起来：「小优，自己动。」
    随着周寒的话，小优这一次，主动的扭动着自己的腰，不停的让龟头脱出到
    即将退出自己的阴道，再用力的坐下去，每一次都非常用力的让龟头狠狠撞在自
    己的子宫壁上，感受着子宫壁被剧烈撞击后产生的痛楚，随之而来的一股极大的
    快感冲击着她的全身，冲击着她的脑袋，让她根本停不下来。
    那对双马尾不断的随着她的动作，而跳动着，显得很可爱。
    然后，周寒再一次在她的子宫里，喷射出了精液。
    「啊，哦，啊，啊~ 」小优已经有些语无伦次了。
    周寒知道，小优已经被那些快感冲击得彻底坏掉了，她以后会沉迷于那快感
    中的，不过，周寒想着：只会对我的肉棒和精液沉迷。
    周寒站起身，让肉棒继续插在小优的体内，双手伸进裙子里捧着小优的屁股，
    慢慢的揉摸着。
    而小优的身体，也配合的搂紧周寒，并扭动腰，让周寒能一直用肉棒冲击着
    自己。
    周寒就这样抽插着小优走到摄影师旁，问道：「今天拍照结束了吗？」
    那摄影师看着周寒，高兴的说道：「啊，是的，今天的工作已经结束了，多
    亏了周哥你的帮忙，拍到了不少好的照片。」
    周寒再次向小优的子宫里，再射了一发精液，然后就将小优放了下来，让她
    为自己口交。
    毕竟用完的工具要清理干净才是。
    小优看到嘴边的肉棒，傻笑着吸吮了起来，双手揉着肉棒，将上面的精液都
    扒进自己的嘴里。
    也许是射了许多次精液了，也可能是小优的周寒很快就有了感觉，他向着小
    优的嘴里喷射出了精液，小优用嘴含住龟头，用手捂着肉棒和嘴的连接处，让精
    液能全部喷洒在自己嘴里，不让一滴精液流出来。
    随着周寒的精液喷射，小优的嘴像松鼠一样鼓了起来，她不得不急忙吞下一
    些精液，好让新的美味的精液继续喷到她的嘴里。
    周寒彻底放开了，在喷射一次后，他让小优继续舔舐着肉棒，很快又再次在
    小优嘴里射精。
    一连喷射了六次，知道精液从小优的鼻孔里喷了出来，周寒知道，精液已经
    填满了小优的胃和食道，他才停止。
    他将被小优舔得干干净净的肉棒塞回裤子里，拉起裤链，在小优失望的神情
    中，递给小优一个纸条，上面是他的电话号码，看到那个号码，小优的脸上又恢
    复了幸福的表情。
    周寒脱下头上小优原本的内裤，掀开小优的裙子，露出了那流着精液的阴道
    口，将内裤揉成团，用力的塞进了小优的阴道里，尽量堵住阴道口，不让那些精
    液继续向外流。
    「这是我的电话，如果你想做我的肉便器的话，就打电话给我，从明天开始。」
    周寒看着小优此刻的神情，非常满足的告诉她，小优他玩得很高兴，然后便
    一脸轻松的向摄影师告别走了，他必须回家了，家里可是还有美事在等着他呢，
    想到家里的事情，他一面走一面「嘿嘿」的直笑，根本停不下来。
    在周寒离开后，摄影师向小优说道：「今天就拍到这里了，以后再拍，今天
    就回去休息吧。」
    他的眼前，是赤裸着上半身，双脚间的地上，有一大滩乳白色的精液，手里
    握着周寒的电话号码，看着周寒离去的方向，嘴角有一些浓浓的白色液体，不停
    的傻笑着的小优。
    但是摄影师却完全没有感到有什么不对劲的地方。
    ……
　　