　　周寒并没有回到自己原来的家，虽然家里已经被人打扫干净了。
    他来到了他所住的楼旁边一栋，七楼的一个门前，这一个房子是他自得到能
    力后，自认为的新家。
    周寒敲敲门，很快，就有人打开了门。
    是一个女人，这个女人很秀气，算不上太漂亮，却很耐看，从脸型看，以前
    应该会更漂亮一些，随意的绑着头发搭在光洁的肩膀上，脖子上绑着一条黑色的
    项圈，最引人注目的，是她身上只穿着一条围裙，里面什么都没有了，那一对巨
    大的奶子根本无法被那围裙遮盖住，从围裙的两侧露了出来，粉红色的奶头暴露
    在空气中。
    「你，你回来了。」女人有些畏惧的与周寒说话。
    女人叫林若容，长得清秀耐看，有一对g罩杯的奶子，虽然奶子很大，却并
    不违和难看，反而如黑洞一般，非常的吸引人，今年三十一岁了，十六岁就生了
    一个女儿，十八岁又生了一个女儿，虽然三十一岁了，但保养得很好，看起来只
    有二十三四岁一样，他的老公在一个财贸公司上班，还是一名主管，收入很高，
    而林若容则在家养护两个女儿，生活是幸福美满的。
    周寒早就喜欢上她了，偷拍了她的照片，经常用照片来自慰，连她的两个女
    儿，也幻想过不少次。
    现在有了随心所欲的能力，他当然不会放过她了，终于可以实现长久以来的
    梦想了。
    在来之时，周寒就在脑子里设定了：林若容一家欠周寒五百万亿，林若容的
    老公在换完钱之前，永远不能回家，每个月的收入除了自用外，都要用来偿还周
    寒的债务，而林若戎及其两个女儿，必须做周寒的性奴来偿还债务，每人每天当
    ２４小时性奴，可以偿还十块钱，而对主人周寒，必须无条件听从他的命令。
    在敲门之前，周寒再次设定了一番。
    而林若容穿着裸体围裙，脖子上戴着项圈，自然是周寒的设定了。
    看着以前朝思暮想的林若容，周寒有些安耐不住了，他一把抓住了林若容的
    巨奶，愉快的揉着，由于那对奶子巨大，他只能抓到一部分，且因为奶子很柔软，
    手很容易就陷了进去。
    林若容面对债主的蹂躏，只能忍耐着。
    「忘记该怎么做了吗？」周寒性奋的揉着林若容纳柔软的巨奶，威胁的笑着
    问她。
    林若容心里咯噔一下，任由周寒揉着自己的奶子，踮起脚尖，双手搭在周寒
    的肩膀上，亲吻上了周寒的嘴上。
    一股恶臭传进了她的嘴里，但是她想到家里的债务，为了还债，只得强忍住
    恶心，和周寒舌吻起来。
    自己喜欢的女人现在在和自己舌吻，还让自己肆无忌惮的揉着奶子，这更加
    令周寒性奋，他空出右手，一把抓住了林若容光洁又富有弹性的屁股。
    好一会，两人才分开。
    林若容满脸通红的欢迎周寒：「容奴，欢，欢迎，主人，回，回家。」她说
    得很不利索，虽然有着债务，但是还是不习惯和非丈夫的男人调情。
    周寒却不满意，他使劲的抓住奶子，一用力。
    「啊」林若容痛叫。
    「怎么说得断断续续的，重来。」
    「容奴欢迎主人回家。」林若容整理了下情绪，重新完整的说了一遍。
    周寒才满意的放开她的奶子，径直走进屋内。
    在过道处，周寒就三下午除二的将衣服快速的扒光了，露出了那硕大的肉棒，
    直挺挺的立在空中。
    林若容第一次见到老公以外的肉棒，不禁满脸通红，不敢看去，然后低着头
    为周寒收拾着周寒脱掉的衣服裤子。
    周寒来到客厅的沙发上坐下，当林若容收拾好他的衣服后，才惴惴不安的站
    在周寒身前等待他下命令。
    周寒掀起围裙，看到一片漆黑的森林，十分的吸引人，特别是上面还有着一
    些对滴。
    没想到林若容这么容易，就被挑逗起来了，真是个十分敏感的体质啊。
    被老公以外的男人看到自己的下体，让林若容非常害羞，但是由于周寒的设
    定，她不能去遮挡，只能任由周寒看着。
    看着害羞的林若容，周寒指着自己的肉棒，问她：「知道该怎么做了吗？」
    林若容没有答话，而是咬了咬嘴唇，岔开两腿，跪在沙发上，让周寒的肉棒
    对准自己的蜜穴，然后坐了下去。
    「啊……」一声娇呼，周寒的肉棒顺利的插进了林若容的体内，一下就插进
    了林若容的子宫里。
    被老公以外的男人干，让林若容有种背叛的感觉，她的眼角都渗出了一丝泪
    水，然后在周寒的设定中，开始晃动起来，让那肉棒抽插自己。
    由于林若容的动作，那对g奶，一下子就打在了周寒的脸上，他一把抓住那
    对巨奶，然后吸吮着奶头。
    「啊~ 」被周寒吸住奶头，让林若容娇呼的同时，也停下了动作。
    「不知道该怎么干了吗？」周寒含着林若容的奶头，含糊不清的问她。
    林若容立即动了起来，让周寒的肉棒再次插进自己的子宫里，然后摇晃身体，
    让子宫壁摩擦着龟头。
    林若容的阴道并不紧，但十分柔软，在她的动作下，阴道的软肉按摩着周寒
    的肉棒，让周寒爽极了。
    周寒继续含着奶头，一只手抓着另一个奶子，一只手揉着林若容的屁股，看
    着她强忍着快感的专心为周寒的肉棒按摩着。
    「你在用什么按摩」
    「容，容奴用，用子宫，子宫壁来按摩的。」林若容羞愧的说出那个词，这
    个词对于她这样的大家闺秀而言，实在是太不雅了。
    「什么子宫壁，那是肉棒按摩器，听明白了吗，再说一遍。」周寒十分认真
    的教导她，只是因为嘴里含着奶头，说话有些含糊不清。
    「容，容奴，用肉棒按摩器，为主人，按摩肉棒。」林若容非常害羞的照着
    周寒的说法说了一遍，话声越说越小声，不过这样的说法，却让她突然感觉比子
    宫壁的说法要没有这么说不出口了。
    林若容本来就非常敏感，现在子宫壁不停的摩擦着周寒的龟头，一个奶子被
    周寒的手像揉面团一样揉着不断被揉成各种形状，一个奶头被周寒的嘴含着，屁
    股也被周寒的手揉着，她很快就不行了。
    「啊，啊，我，容，容奴，泄了。」在林若容的惊叫声中，她很快就高潮了，
    一股淫水浇在了周寒的肉棒上。
    「啪，啪」感觉到了林若容的高潮，周寒不满的拍了拍林若容的屁股：「干
    什么，居然这么快就高潮了，容奴太差劲了。」
    林若容本来就被高潮过后产生的空虚感淹没，此时听到周寒的话，一瞬间忘
    记了自己是在与老公以外的男人做爱，为自己这么快就高潮而羞愧不已。
    「准备。」周寒吐出奶头。
    林若容身体本能的坐稳，让龟头死死的顶在了子宫壁上，周寒一挺腰，就将
    精液喷在了林若容的子宫里。
    「啊，好热，好热的精液，主人的精液喷进了容奴的肉棒按摩器里了。」被
    周寒的精液一喷，林若容再次高潮了，她感受着子宫内别的男人的精液那热量，
    一股背叛老公的感觉充斥着全身，让她全身都滚烫。
    但是，除了背叛的感觉外，一阵快乐幸福的感觉也充斥着她，这种感觉时她
    从来没有感受到的，比与老公做爱还要舒服。
    她的脸上背叛的羞愧感和快乐的神情，交替变换着，最后，终于沉溺在了那
    快感之中，子宫对于周寒肉棒的抗拒也渐渐消失了。
    在快感的支持下，她趴下身子，让自己那对巨大美丽的奶子顶住周寒的胸口，
    失去理智的主动吻上了周寒，与他舌吻了起来。
    「叮铃铃」林若容的手机响了起来，将她惊醒了过来，她不知道自己为什么
    会沉迷与债主亲吻，在她的心里，周寒始终是债主，现在做周寒的性奴，也不过
    是还债而已。
    她拿过电话，看了一下，是老公打来的。
    「别停啊，我的肉棒还要继续按摩呢。」周寒看着脸色阴晴不定的林若容，
    坏笑的命令她。
    林若容一面为周寒继续用子宫按摩着肉棒，一面接听了起来。
    「啊，老，老公。」
    「我，我没事，你要注，注意，啊，保重身体。」
    「不，啊，不用，打来那么，多，多钱的，你，啊，自己，吃好些，我，我
    们也会，帮忙，还债的。」
    听着他们互相安慰的对话，周寒感动了，他一挺腰，再次在林若容的子宫里
    射了精。
    「啊……」林若容被周寒的射精刺激的一时说不出话来。
    好一会，在电话里，老公着急的询问下，她才宽慰他道：「没，我没事，你
    不用担心。」
    「实话告诉他你刚才怎么了。」周寒再次用嘴叼住林若容的奶头，吩咐她实
    话实说。
    林若容为难了一下，但是不能违背债主的命令，还是说了出来：「刚才主人
    的精液射进了我的子宫里，那精液太烫了。」
    她的老公在电话里沉默了一下，才仿佛用哭腔告诉她要保重身体，然后便挂
    了电话。
    在周寒的设定中，林若容的老公不会嫌弃林若容的，只会知道，不管林若容
    在干什么，都是在帮他们的家还债。
    林若容也十分的感动，并挂了电话，专心用子宫和阴道，为周寒按摩着肉棒。
    子宫壁被周寒肉棒的不断摩擦，让林若容的快感，一阵阵的传遍全身，她的
    脸上，那羞愧感已经彻底消失，取而代之的，是快乐的表情。
    在又一次高潮过后，周寒再次在林若容的子宫里射了精。
    几次高潮，让林若容的体力几乎消耗殆尽，她一下趴在了周寒的怀里，不断
    的喘着粗气，脑袋里被快感清空了。
    「啪，啪」周寒大力的打着林若容的屁股，将她的屁股拍红了，林若容却毫
    无反应。
    「别装死，继续。」周寒继续命令道，她还没玩够呢。
    林若容听到命令，立刻费力的直起腰来，艰难的扭动腰，想要继续为周寒按
    摩。
    「啪嗒」一声钥匙开门的声音响起。
    一个漂亮的单马尾少女进来了，她是林若容的大女儿王巧柔，虽然名字里有
    个柔字，但是性格比较高冷，加上在学校里学习运动都是名列前茅的，再配上那
    漂亮的脸蛋以及尚在发育的d罩杯胸部，是许多男学生的女神呢，她的脖子处当
    然也有一个浅蓝色的项圈。
    王巧柔进入屋内，闻着屋内淫乱的气息，看着正不断运动的两人，完全没有
    报警的想法，而是用厌恶的眼神望着正激烈干着自己母亲的周寒，她非常讨厌周
    寒，因为周寒是个胖子，又丑，且说话恶心，总是用色眯眯的眼神望着她们母女，
    但是她又没有办法赶走周寒，谁叫这个恶心的男人是她们的债主呢，她只希望能
    快点还完债，以后可以远离这个恶心的肥猪。
    在周寒的设定中，王巧柔进屋后，十分自然的脱光了自己的衣服，也许是因
    为在学校里经常运动，王巧柔的身体非常紧致，没有过多的赘肉，有些肌肉却没
    有太过夸张，反而让身材更加突出，加上那对奶子，比起那些网红明星，也不乏
    多让。
    她很自然的赤身裸体，完全没有因为在陌生男人眼前全裸，而感到有丝毫的
    害羞，对于这方面的常识，也已经被周寒的意识修改过了。
    而看到王巧柔回来，林若容才看了一下时间，发现居然已经是五点半了，她
    用子宫再次摩擦了一下周寒的龟头，才低声向周寒说道：「主，主人，到晚饭时
    间了，容奴的肉棒按摩器里，已经被主人的精液填满了，柔奴回来了，让柔奴来
    服侍您吧，容奴想去做饭给主人吃。」她的声音非常的软，让周寒一时有些心软
    的同意了。
    林若容立即缓缓的起身，让周寒的肉棒退出她的蜜穴，只是，当龟头刚刚退
    出阴唇时，周寒不知从哪拿出一个巨大的电动棒。
    「啊。」林若容一声惊呼，便感觉那电动棒插进了她的子宫口上，堵住了向
    外流淌的精液。
    「不要让精液流出来啊，如果电动棒掉出来了，我就再加上一根，并打开开
    关哦。」周寒调笑着看着惊慌失措的林若容。
    听到要插入两根，并且还要打开开关，林若容立即紧张起来，她闭紧双腿，
    控制着阴道的肌肉，夹紧那电动棒，不让它掉出来，慢慢的挪向厨房，一些早已
    流出的精液，顺着她那白皙柔软的大腿根，向下缓缓的流淌着，非常的淫荡。
    王巧柔看着小心夹着电动棒走向厨房的母亲，非常心疼，然后她又狠狠的瞪
    着周寒。
    此时周寒已经站在王巧柔的身前了，两个人都赤身裸体，周寒的手很自然的
    摸上了王巧柔的奶子，与林若容的那对柔软的巨奶不同，王巧柔的奶子更加有弹
    性，更加挺拔。
    王巧柔生气的一把打开了周寒那只抓她胸部的咸猪手，然后走到沙发处，按
    照记忆里知道的还钱的方法，弓着腰，一手扶着沙发背，一手伸到阴处，张开双
    腿，露出阴唇，然后用手撑开阴唇，然后扭头瞪着周寒，有些冷漠的说道：「快
    点，要干就快点，我还要写作业呢。」她可是好学生，绝对不会做什么不交作业
    的事出来。
    周寒当然非常听话的走到王巧柔身后，他双手摸着王巧柔紧致的屁股，欣赏
    着她那干净小巧的阴唇，阴唇附近没有太多的阴毛，稀稀疏疏的，很是可爱。
    在王巧柔等得不耐烦时，周寒挺起肉棒，对着那打开的阴唇，腰一挺，稍微
    感到一点阻力，就直接进到了王巧柔的深处，顶到了花心。
    「啊。」一声惨叫从王巧柔的嘴里发出，她还是个处女，第一次，就被周寒
    这么用力的贯穿了，自然是非常疼，让她眼泪都流了出来，但很快的她就强忍住
    了疼痛，抹了把眼泪，对周寒命令道：「快点将你的精液射进我的精液储存器中。」
    在周寒的设定中，王巧柔已经不知道什么子宫了，她只知道子宫的名字叫做精液
    储藏器，当周寒将精液射进精液储藏器中，她才算是还了周寒的钱。
    周寒自然没有这么容易在王巧柔的体内射精，他俯下身，趴在王巧柔的背上，
    双手从两边向下伸出一把抓住了王巧柔垂下的两个奶子，然后一面揉着那对奶子，
    想将它们揉成林若容那样大，一面不停的挺腰，耸动着肉棒，不停的撞击着王巧
    柔的花心。
    王巧柔初被破身，加之喜欢运动，阴道内非常的紧，那有力的阴壁完全包裹
    着周寒的肉棒，让周寒舒服极了，而且，因为王巧柔非常讨厌周寒，所以她的阴
    壁肌肉本能的抗拒着周寒的肉棒，不断的想将周寒的肉棒吐出去，但这却让周寒
    感觉像是按摩一般舒服，与在林若容的体内冲刺不同。
    每一次的冲刺，都让初破身的王巧柔痛苦不已，她不由得惨叫连连。
    看着惨叫的王巧柔，周寒当然不忍心了，他一面向王巧柔的花心冲刺着，一
    面贴着她耳边安抚她道：「柔奴，你在学校里有喜欢的人吗？」
    这个问题瞬间就转移了王巧柔的一部分注意力，也许是因为周寒不停的冲刺，
    她的阴道已经有些适应了，她感觉没有那么痛了，因为是周寒的问题，作为性奴
    的她，是必须要回答的，也许是想到了学校里，自己喜欢的男生，王巧柔的脸上
    没有那么紧绷了，她用牙缝中挤出一个字：「有。」这样，她既不用回答周寒的
    问题，也算是回答了周寒的问题。
    只是她的小把戏对周寒完全没有用。
    周寒听到王巧柔有了喜欢的男生，嫉妒的加快了抽插的动作，让王巧柔无法
    说出话来。
    连续的冲刺，已经让王巧柔的花心松动了，周寒用龟头感觉到了花心的松动，
    立刻用力一顶，在王巧柔的再一次惨叫声中，冲进了王巧柔的子宫里，王巧柔被
    肉棒冲进子宫的剧痛，疼得脑袋里一片空白，嘴角都有些口水控制不住的流了出
    来。
    周寒立刻退出子宫，然后再次冲刺进去，没几下，他就顶住王巧柔的子宫里，
    射出了精液。
    当感觉到腹部内，被冲进了许多滚烫的液体时，王巧柔翻着白眼，身体一阵
    阵的抽搐，然后她就高潮了。
    她的淫水非常多，那淫水从两人的连接处喷洒了出来，一地都是。
    然后王巧柔就这样抬着屁股，让周寒的肉棒顶着她，自己的脑袋躺在沙发上，
    翻着白眼，一瞬间失去了意识。
    周寒当然非常顺从她，就维持着这个姿势，抚摸着她的屁股，欣赏着她的菊
    花，然后用手抠着。
    也许是菊花被周寒抠弄着，让王巧柔感觉到不适，她很快的就恢复了意识
    「嗯」
    了一声。
    「醒了？」周寒笑着问她。
    王巧柔很快便回想起现在的状况，感受着子宫内那滚烫的精液，让她有些厌
    恶，但为了为家里分担，她不得不让身后的那个恶心的胖子，将精液射进自己体
    内的精液储藏器中。
    想到了家里的情况，她再次挺起身，扶在沙发靠背上，咬着牙说道：「继续。」
    她要让那胖子继续在她体内射精，才能为家里偿还更多的债。
    周寒再次揉起王巧柔的奶子，感受着王巧柔阴道的紧致，调笑道：「柔奴，
    不论你喜欢谁，你注定会生下我的孩子的。」
    在他的设定中，这个世界上，除了他以外，再也没有男人能碰到王巧柔了。
    王巧柔当然不会如他所愿的答应，她感受着冲刺着自己精液储藏器中的肉棒，
    恨声的告诉周寒：「你妄想，我是绝对不会为你生孩子的。」在她的意识中，她
    以后结婚自然会为老公生孩子，哪怕以后肚子里的精液储藏器中都是周寒的精液，
    哪怕未来的老公一辈子都不能碰到她，她生下的孩子，都是她未来老公的，而她
    未来的老公，在她的幻想中，自然是她喜欢的那个男孩了。
    对于王巧柔的反抗，周寒自然不会在意，他很喜欢王巧柔的反叛意识，却又
    无可奈何的听从他的话，他加快了冲刺，再次在王巧柔的子宫里射了精。
    而再次感受到肚子内被精液冲击，王巧柔也再次高潮了，只是，这一次，她
    也许是适应了，并没有失去意识，但也无法再思考什么了，只能不断的急促的喘
    气。
    这次射精后，周寒拔出了肉棒，连带出来的还有着一股精液和淫水的混合体。
    周寒将王巧柔翻了个身，让她躺在了沙发上，左右大张着双腿，露出了冒着
    精液的蜜穴。
    然后周寒又将肉棒插了进去，在王巧柔的惊呼声中，一下插进了子宫里。
    但他并没有立刻冲刺，而是让王巧柔将双腿环住自己的腰，双手搂住自己的
    脖子，自己再双手抓住王巧柔的奶子，并命令道：「来，自己动。」
    王巧柔一个原本的处女，怎么会做爱？不过主人的命令是不容违抗的，她立
    刻动起腰，一下一下的学着母亲的动作，只是，她虽然动作能学，但阴道里学不
    了，因此，周寒的龟头一下撞击在阴道壁上，一下撞击在花心处，一下又撞击在
    子宫里，每一次都撞得不同，每一次撞击，都让王巧柔龇牙咧嘴的，但却不能停
    下。
    虽然王巧柔的动作很生疏，但是周寒却不在意，反而觉得有些有趣，他吻住
    了王巧柔的嘴，将舌头伸进了王巧柔的嘴里，与她舌吻，王巧柔虽然不得不与周
    寒做爱，但是命令里也没让她与周寒舌吻，所以她任由周寒的那张臭嘴吻住自己，
    那条恶心的舌头伸进自己的嘴里，撩拨着自己的舌头。
    周寒嘴里的臭味，自然也惹得王巧柔想要远离，而周寒鼻子里呼出的气，吹
    到王巧柔的鼻腔里，那气息也让她感到恶心，但周寒的意志，却让她的身体反抗
    着她的意识，继续与周寒接吻。
    虽然王巧柔的动作生疏，但是也许是她的阴道子宫逐渐适应了周寒的肉棒，
    还有着精液与淫水的润滑，王巧柔渐渐的不再感觉疼痛，而是感到一股快感，从
    阴道传到身体的每一处，这顾快感让她十分舒服，只是想到这是面前这个死胖子
    给她的，她就强忍住这快感，不让自己表现出来。
    正当周寒舒服的享受着王巧柔拙劣的做爱技巧，与那满含抵抗意识的接吻时。
    「啪嗒」一声，钥匙开门的声音再次想起了，周寒立刻知道，是林若容的小
    女儿王爱爱回来了。
    正如周寒所想的，一个小女孩来到了客厅。
    这个小女孩正是林若容的小女儿，王巧柔的妹妹王爱爱。
    王爱爱１４岁，在读初中，长相随了她的母亲，与王巧柔很想象，只是可能
    没有王巧柔那么喜欢运动，且有些稚嫩，脸比王巧柔要圆润一些，看起来更加可
    爱，一双灵动的眼睛，让她显得机灵俏皮。
    与她那幼小的身躯不同，王爱爱虽然只有１４岁却有着一对c罩杯的胸部，
    如果加上时间的成长，与周寒的锻炼，很有可能会超过她的母亲。
    王爱爱从门口进来后，就一面走，一面脱下衣服，到客厅时，除了脚上穿着
    的一双白色过膝长筒袜，与脖子上那粉红色的项圈外，已经是一丝不挂了，而这
    过膝长筒袜，自然是周寒因为自己的爱好而设置的。
    但她毫不在意，反而在客厅看到周寒时，脸上露出了欣喜的笑容。
    她蹦跳着，跳上了沙发跪在周寒身边，一把拉过周寒正揉着王巧柔奶子的手，
    拉到自己那稚嫩没有阴毛的蜜穴口，将周寒的手掌扳开，只有食指和中指树立着，
    然后对准自己的蜜穴，坐了下去，让周寒的两根手指插在了自己的蜜穴中，一脸
    十分享受的表情。
    她一面享受着周寒手指的抽插，一面抱着周寒的左臂，用轻柔的声音埋怨周
    寒：「主人哥哥，不要光是干姐姐嘛，爱奴也要哥哥干，爱奴想要哥哥干死爱奴
    嘛，爱奴的淫荡小穴，已经等不及让主人哥哥的大肉棒插坏了。」她用那对与她
    身材不相匹配的奶子，夹着周寒的手不停的摇晃着，嘴里却说出了与她年龄不符
    的淫荡的话，看起来十分的诡异。
    因为周寒设置了，与周寒的接触中都能感受到舒服，所以即便是自己的奶子
    夹住周寒的手臂，从奶子和手臂的接触的地方，也有一阵极为舒服的感觉，传到
    王爱爱的身体里，她不由得抓住自己的那对奶子，不断的夹住周寒的手臂，上下
    摩擦着，期望得到更多舒服的感觉。
    由于王爱爱还是处女，因此周寒的手指很快就碰到了她的处女膜，为了不在
    破处前弄坏王爱爱的可爱处女膜，周寒不得不尽量将手指弯曲一点。
    他终于放过了王巧柔，抓着她的奶子将她推开一点，一脸无奈的看着王爱爱：
    「爱奴等一下，我再干你姐姐一次，就好了。」然后他看向王巧柔，命令道：
    「柔奴，坐下。」
    王巧柔虽然脸上十分拒绝听从周寒的命令，但是身体却违抗着她的意志，正
    正的坐了下来，让周寒的肉棒插进了子宫里。
    周寒抬起腰，顶住王巧柔的子宫壁，将精液再一次射了进去。
    随着周寒的射精，王巧柔也高潮了，她弓着腰，感受着一股滚烫的热流冲进
    了她的子宫里，哦，对于她来说，那是为了还钱的精液储存器。
    她的脸上因为被内射，导致出现了大段的红晕，让她看起来十分诱人。
    一阵失神过后，她才恢复过来，在周寒的允许下，她总算可以离开周寒身边
    了。
    王巧柔瞪着周寒准备起身，她看着旁边被周寒玩弄得脸上布满欢愉表情的妹
    妹，怎么想，都觉得是周寒的过错。
    与她母亲相同，在她的阴道刚刚脱离了周寒的肉棒时，周寒也拿出一个按摩
    棒，丝毫没有怜香惜玉的插了进去。
    「嗯哼」王巧柔被按摩棒的突然插入弄得很痛，闷哼了一声，她感到那些精
    液又被插了回去，堵在了精液储藏器中。
    「如果让精液流出来，你不仅没有还钱，还要倒贴我不少钱呢。」周寒故作
    思考：「我想想啊，流出一次，就算一百万吧。」
    「你放心，我绝对不会让那些精液流出来的，它们都会完全储存在精液储藏
    器中。」王巧柔再次狠狠的瞪着周寒，使劲用仍有些痛的阴道夹着那按摩棒，努
    力不让子宫里的精液流出来，她绝对不会称了这个恶心肥猪的心，让他增加他们
    家的债务的。
    王巧柔夹着按摩棒回自己的房间写作业去了，小心翼翼的走动，防止精液流
    出来，而且因为初破身，又被周寒连续的内射，她的双腿有些发软，却意志坚强
    的硬挺着，因此走的时候看起来很柔弱。
    看到姐姐总算走了，王爱爱高兴的起身，一丝淫水从她的蜜穴中流出，一道
    淫丝，将她的蜜穴与周寒的手指连接在一起。
    看着周寒那满是精液与姐姐淫水的肉棒，王爱爱兴奋极了，她恨不得立刻让
    那粗壮的肉棒贯穿自己。
    她这样的意识，自然是周寒设置好的，周寒将幼小的王爱爱设置成了一个非
    常喜欢他，非常想做周寒的肉便器的性奴。
    王爱爱立刻跳到周寒身上，叉开双腿，让周寒能看遍她可爱的身子，那幼小
    的蜜穴中，一丝淫水滴落在周寒耸立的肉棒上，她抓住周寒那满是自己淫水的左
    手，放在自己的右乳上，随着周寒轻轻的揉着，一阵快感从右乳上传来，让她看
    着周寒的肉棒，更加期待了。
    既然是肉便器，周寒当然设定了，不论他与王爱爱怎样的身体接触，王爱爱
    都能获得快感，而做爱得到的快感更是翻倍。
    这样，幼小的王爱爱在通过与周寒的做爱中，获得极大的乐趣，然后便能快
    速的沉迷其中，再也无法脱出。
    「主人哥哥，我们要合为一体了哦。」王爱爱爱慕的看着周寒，左手与周寒
    的右手十指相扣，右手则握着周寒那根巨大的肉棒，对准自己的蜜穴，缓缓坐了
    下去。
    「啊，主人哥哥的龟头，碰到爱奴淫荡的小穴了，好舒服啊。」当周寒的龟
    头触及王爱爱那粉嫩的阴唇时，一股快感冲击着王爱爱，让她身体都抖了起来，
    嘴角仿佛因为即将品尝美味一般，流出了口水。
    王爱爱继续坐下。
    因为是处女，加上还是小女孩，身体娇小，而周寒的肉棒早前被他用意识加
    宽加长过，因此对于王爱爱来说极为巨大。
    在王爱爱的动作中，周寒感觉到了自己的肉棒逐渐生硬的插入了一个极小的
    洞中。
    王爱爱感觉到巨棍仿佛要将自己撕成两半一样，将自己的蜜穴撑开了，并且，
    哪怕有着淫水与肉棒上精液的润滑，还是让她感觉到了剧痛。
    「啊，主人哥哥的肉棒进到爱奴的身体里了，太棒了，主人哥哥的肉棒太棒
    了。」虽然只是龟头进入，连处女膜都没有碰到，但却任然让王爱爱感到剧痛，
    但是因为周寒的原因，王爱爱在做爱中感觉到的所有痛感，都被转化成了快感。
    因此，当龟头进入自己体内时，那股由于要被分成两半的快感，冲击着她的
    全身，让她立刻就高潮了，并且她的小脑袋里，已经无法在思考了，满脸都是兴
    奋的表情。
    被周寒揉着右边奶子的那顾快感，也被下身的快感淹没了，完全无法相比，
    她为自己能被主人哥哥插入而感到自豪。
    因为王爱爱的蜜穴太小了，只插入了龟头，王爱爱就没有力气继续坐下去了，
    周寒不得不脱出双手，抱着王爱爱娇小的腰，将她缓缓压了下去。
    因为剧痛太大，即便被周寒设置了会转成快感，但任然无法立即转化完，王
    爱爱任然感到了一股痛感，只是那股痛感少了许多，而且，因为那股痛感，她更
    加能体会到周寒的肉棒插入的感觉，让她简直要快乐疯了。
    随着肉棒的逐渐插入，周寒能感觉自己的肉棒被王爱爱娇小的阴道包围的紧
    致感，随着他的肉棒的进入，逐渐将那细小的阴道扩宽，让他感受到了极致的舒
    服。
    很快的，龟头就碰到了王爱爱的处女膜，只是那处女膜几乎没有了作用，周
    寒扶着王爱爱的腰，稍一使劲，就让龟头贯穿了处女膜。
    「啊，好舒服，爱奴的身体要被主人哥哥的肉棒贯穿了，爱奴要死了，爱奴
    要被主人哥哥插死了。」随着处女膜被贯穿，一股本应是贯穿的剧痛，被转化成
    了剧烈的快感冲击着王爱爱的全身。
    幼嫩的王爱爱全身都因为快感，而泛红发热。
    「进来了，爱奴好高兴，主人哥哥的大肉棒进入爱奴的身体里了，爱奴最爱
    主人哥哥的大肉棒了。」王爱爱感觉到那巨大的肉棒，一点点的进入她身体的最
    深处，对周寒的爱意如淫水一般四溅。
    周寒再次的一使劲，肉棒很快就顶到了王爱爱的花心处。
    花心与龟头碰撞的快感，让王爱爱立刻翻着白眼，笑着昏了过去，但是她因
    为体内被肉棒插着，因此是跪坐着被肉棒撑起昏过去的，完全没有倒下，她的头
    向后仰着，可爱的长双马尾在空中飘荡着。
    看着昏迷的王爱爱，周寒也不叫醒她，让她就保持着这样的姿势。
    王爱爱的身体经过周寒意识的改造，不论怎样抽插，都不会太过损伤，身体
    自我修复机能被周寒提高到了极致。
    哪怕是周寒硬生生的插到底也不会有什么问题，但是面对如此可爱的小姑娘，
    周寒还是有些不忍心的，他要细细的品味这个可爱的小性奴。
    低头看了一下，虽然碰到了花心，但他的肉棒还有三分之一在外面，即便是
    插进王爱爱那幼小的子宫里，也不能完全进入。
    周寒摇了摇头，叹息了一下，一手抚摸着王爱爱小巧的屁股，一手把玩着王
    爱爱那对充满未来的奶子，用手指抠弄着奶头，享受着王爱爱幼小的阴道对自己
    肉棒的紧致包围。
    过了十分钟，也许是因为让她昏倒的不是剧痛，而是剧烈快感，王爱爱很快
    就苏醒了过来。
    「啊，对不起，主人哥哥，爱奴居然昏倒了。」一醒过来，王爱爱就向主人
    道歉。
    「没关系，舒服吗？」周寒自然不会在意。
    「啊，太舒服了，主人哥哥的肉棒在爱奴的体内，爱奴最喜欢主人哥哥了。」
    王爱爱脸上再次泛起了愉悦的笑容。
    「与你爸爸相比呢？」周寒调笑着问。
    「爱奴没有爸爸，爱奴只有主人哥哥，和性奴妈妈、性奴姐姐。」王爱爱想
    都没想的就回答了。
    这自然引起周寒的爱怜，仔细轻柔的抚摸着她的屁股，摸着她的股沟。
    兴奋了一阵，王爱爱一低头，看到还露在外面三分之一的肉棒，脸上的愉快
    表情顿时阴沉了下来，她咬咬牙，拉住周寒的双手，让它们扶着自己的腰，抱歉
    的说道：「主人哥哥，爱奴没有让主人哥哥的肉棒完全进入自己的身体里，爱奴
    错了，主人哥哥，你用力，爱奴要让主人哥哥的肉棒插穿爱奴，插死爱奴。」
    周寒当然要满足小爱奴的要求，他扶着王爱爱的腰，稍一用力往下按，龟头
    就强硬的挤开了王爱爱的花心，向她那幼小的子宫里挤了进去。
    「主，主人哥哥的肉棒进来了，爱奴要疯了，爱奴要快乐死了，爱奴好幸福
    啊。」随着周寒肉棒进入王爱爱的子宫，强硬的挤压，也让王爱爱感受到了一阵
    阵被剧痛转化成的快感，她疯了一样，兴奋的不断大叫，小女孩尖细的声音回荡
    在客厅中。
    王爱爱那小小的子宫，很快就被周寒的肉棒填满了，她也在快感的冲击下，
    再次昏迷了过去，昏迷前又再次高潮了一次，淫水顺着肉棒流了出来。
    看着还留在王爱爱蜜穴外的一小截肉棒，周寒却很满意，王爱爱的阴道实在
    是太紧了，如果不是顾忌王爱爱第一次被开苞，他都想立刻抽插起来。
    这一次，只过了五分钟，王爱爱就醒了过来，她刚想高兴，就看到了肉棒的
    根部还露在外面，脸上立刻晴转阴。
    不需要周寒安慰，她抓住周寒的手臂，然后使用上两次昏迷恢复的体力，用
    尽全身力量，坐了下去。
    本来就被填满的幼小子宫，随着她的力量，再次变形，紧紧包裹着周寒的龟
    头，虽然因为周寒的意识修改，她的子宫没有被捅破，但也完全变形了，变成了
    周寒肉棒的形状。
    随着子宫被撑大。
    周寒肉棒的根部，也进入了王爱爱的蜜穴当中，让周寒为她的努力而欣慰，
    不仅抚摸着她的全身，让她能感受到更多的快感。
    当肉棒完全进入自己身体当中时，王爱爱已经完全充斥在快感当中了，她觉
    得自己是世界上最幸福的人了，她的手抚摸着肚子上，一个棒状的凸起形状，那
    是周寒巨大的肉棒，在她的肚子内撑起来的。
    肚子内的充实感，让王爱爱非常幸福，她自认为是周寒最好的性奴，为了主
    人哥哥的快乐，哪怕是被周寒的肉棒插死，也是一件极为快乐的事。
    她望着周寒慢目含春，眼睛里似乎要溢出幸福的泪水，她想俯下身和主人哥
    哥接吻，可是由于肚子里的肉棒，与周寒的大肚子，她无法够到周寒的嘴。
    周寒当然不会拒绝自己的小性奴了，他抬起脖子，主动凑了上去，吻住了小
    爱奴那娇小的嘴。
    与王巧柔不同，周寒嘴里的臭味，在周寒的修改下，仿佛如同春药一般，让
    王爱爱非常喜欢，她不断的吸吮着，小舌头伸进周寒嘴里，与周寒的舌头搅拌着。
    无穷无尽的快感和对周寒的爱意，很快就让王爱爱再次高潮了，初破身就一
    连高潮了三次，对王爱爱的身体是个极大的负担，她很快就没有力气了，只能靠
    着插在体内的肉棒支撑着。
    周寒也忍耐不住了，在王爱爱兴奋的尖叫声，挺动了肉棒，缓缓的在王爱爱
    的体内晃动着，然后顶着那幼小的子宫，在里面射出了自己的精液，本就被肉棒
    撑满的子宫内，突然加入了大量的精液，再次将那子宫扩张得，在王爱爱的肚子
    上撑起一个圆圆的小包。
    「啊，主人哥哥的精液射进爱奴的精液储藏器中了，好烫啊，好舒服啊，谢
    谢主人哥哥，爱奴最喜欢主人哥哥了。」王爱爱被精液射入体内，兴奋得再次大
    叫。
    「你的那个叫子宫，是为了生孩子用的，你愿意为我生孩子吗？」周寒纠正
    她的用词。
    「谢谢主人哥哥，爱奴要为主人哥哥生孩子，要生很多很多孩子，全部要生
    女儿，然后一起服侍主人哥哥，爱奴要做主人哥哥的母猪。」王爱爱兴奋的说出
    了与她１４岁年龄不符的话，非常的诡异，但此刻周寒却没有感到有什么不对，
    他听了可是非常喜欢的。
    「主人哥哥，你快点插爱奴吧，爱奴要让主人哥哥插，让主人哥哥在爱奴的
    子宫里射精，为主人哥哥生小母猪。」王爱爱快乐的咯咯笑着。
    也许是被周寒的意识改造过的原因，王爱爱的身体很快就适应了周寒的肉棒，
    而周寒的肉棒被如此狭小的阴道包裹着，当然忍不住了，他开始逐渐抽动肉棒，
    每一次都顶到王爱爱的子宫里。
    感受着周寒肉棒将自己撑开，感受着肉棒开始在自己稚嫩的阴道里抽动，感
    受着子宫里周寒精液的流动，王爱爱快乐的笑着。
    ……
　　