　　二
    「医生，怎么样？」王风的妈妈关切的看着医生。
    「身体已经恢复的差不多了，这小孩子是我见过受了这么重的伤恢复最快的
    了。一会安排一个ct，如果骨头没什么问题明天就可以出院了。」医生诧异道。
    病床上的王风笑而不语，他内心知道这都是催眠天书里记载的那几句口诀的
    功劳，这几天他没事就默念，身体恢复地极快，不仅如此，力量等方面均有明显
    提升。最惊人的是这口诀还能对他的下体产生作用，这几天王风明显发现自己鸡
    巴变大了，五岁的鸡巴就已经超越前世１３厘米的规模，按他的大概估计，现在
    勃起的长度差不多得有１５厘米左右。唯一不爽的就是为什么他妈的还没长毛，
    光秃秃的鸡巴看起来真跟大象差不多。
    这几天姨夫姨妈可能也是觉得丢人丢大了，不好意思来病房看王风，不过王
    风哪有可能就这么简单的放过他们呢？
    「妈妈，一会你不是要开会吗？」王风关心的问道。
    「哟，这孩子还关心起妈妈啦？我去开会了你怎么办，你那死鬼老爹加班，
    你姐姐又要上课，不就剩我在这陪着你？」妈妈翻了个白眼道。
    「我没事啦，要不你问问姨妈忙不忙？好几天没见到姨妈我有点想她了。」
    王风装作一副纯洁的样子道。
    「哼，有了姨妈就不要你老妈了。」妈妈撒了个娇，那动人的少妇风情看得
    王风心里一动。说罢，妈妈便转身出了病房，估计是给她的好姐姐打电话去了。
    王风躺在病床上看着妈妈的背影，目光一阵闪烁，随即邪恶一笑，恨道：那
    些年你们拿走的都得给我拿回来。
    不多一会，妈妈便和姨妈一起回来了，交代王风一番随后提起了手提包便走
    出门去。
    王风看着自己美艳动人的姨妈，邪恶一笑，道：「姨妈我想尿尿，抱我过去
    好不好？」
    姨妈看了看王风，虽然心里反感，但却又没法拒绝，只得伸出手去掀开王风
    的被子，把王风扶坐了起来，伸出双手欲要抱起王风。
    感受到姨妈的手已经接触到了自己的身体，王风暗自施行起了她的催眠术，
    道：「姨妈我不想去厕所，尿你嘴里可以吗。」
    姨妈脸色一变，刚要破口大骂，随即双目泛起茫然之色，暗想：「外甥要尿
    自己嘴里，这不是很正常的事吗？这有什么的。」便跪在地上伸手拉下了王风的
    裤子，却被王风那疲软状态就得有十厘米的鸡巴吓了一跳，笑道：「你这小小孩
    子怎么鸡巴就这么大了，长大可还得了？」随手拍了一下王风光秃秃的大鸡巴。
    王风死盯着姨妈涂着口红的小嘴，怒道：「废什么话，快点张嘴含住，我要
    尿了，要是漏出来一滴就自己想想后果。」
    姨妈不得已，只能俯下身子低头张开小嘴，把王风的大鸡巴含了进去，十厘
    米的鸡巴塞得姨妈小嘴满满的。
    眼看着自己恶毒的姨妈如此听话，感受着姨妈温热的小嘴含住自己凉凉的鸡
    巴，柔软的舌头不时跳动一下，王风舒适的叹了口气，放心的尿了起来。
    骚臭的尿液瞬间冲入姨妈的小嘴，呛得姨妈眼泪都流了出来，立马就想抬起
    头来咳嗽，可哪知王风的小手死死按住自己的头，也不知这么小的孩子哪来的这
    么大力气，自己丝毫动弹不得，只得强忍着咳嗽和泪水大口大口地吞咽着王风骚
    臭的尿液。王风这一泡尿也不知道憋了多久，端得是个滔滔不绝，姨妈一开始就
    被呛到了，大口咽又咽不下去，黄黄的尿液顺着嘴角流出，流过如天鹅一般长长
    的脖颈，流入丰满的乳沟随后消失不见。
    王风见状怒道：「我说了不能漏出来，漏了就要受罚，你退开让我尿你脸上
    吧！」
    姨妈无奈，吐出王风的大鸡巴，闭上双眼等待王风尿液的洗礼，只见一道黄
    色的尿液在空气中带起丝丝白雾，射在美妇人的脸上，巨大的冲击力如同高压水
    枪一般爆起一阵水花四射开来。王风看着风韵犹存姨妈的俏脸上布满了尿液，满
    意的笑了一下，按住鸡巴向姨妈雪白的奶子扫射，尿液顺着乳沟流入，被胸罩吸
    了个干净。
    哪知此时突然一声门响，伴随着门响还有一道声音：「小风还没吃饭吧？姨
    夫给你买了你最喜欢吃的东西，你猜猜是什么？」竟是姨夫接到妈妈的电话，给
    王风和他姨妈送饭来了。哪知这一进门就被眼前的场景惊呆了，自己的妻子跪在
    地上，外甥坐在床边对着妻子的身上撒尿。这一幕让姨夫怒火中烧，怒喝道：
    「你们在干什么！」说罢便想冲上前去阻止。
    王风也是吓了一跳，尿液更是大量涌出，汹涌喷射在姨妈的身上，赶紧想该
    怎么办，却是突然想起姨夫已经接触过自己了，可以直接催眠，不由得松了口气，
    道：「你别动，把门关上，过来看着，不许说话不许乱动。」
    姨夫心里恼怒，可身体却不由自主行动了起来，关上房门，走到床边看着自
    己的妻子被外甥羞辱的这一幕，却做不出任何反应，只得在心里默默骂着王风的
    祖宗十八代。
    王风舒爽的尿完了尿，抖了一下鸡巴，看着旁边目眦欲裂的姨夫，不缓不急
    地说道：「姨妈，刚刚说了不能漏外面，可是漏了这么多，是不是要惩罚你一下
    呀？」
    姨妈看着自己一身的尿液，又羞又气，闻言又是一怔道：「不是惩罚过了吗？
    你还要怎么样！」
    王风微微一笑，「过来，含住我的大鸡巴给我口交，口交应该会吧？」
    姨妈不得已，只能再度低下头，把王风的大鸡巴含在自己的小嘴里。旁边的
    姨夫已经气得快要炸了，自己保守的妻子可从来都没有这么伺候过自己，好言好
    语恳求了好多次都被拒绝，可没想到却是被是被这小王八蛋开了苞。真想上前狠
    狠一脚踹死这个小王八蛋，可是身体却不受控制，想闭眼不看都做不到，怒火冲
    破胸膛，身体不停地颤抖。
    小风此时却是爽的不行，姨妈温暖的嘴巴柔软的舌头给鸡巴带来了无尽的快
    感，鸡巴一跳一跳的越来越大。鸡巴很快便完全勃起，变成了一个长十五厘米，
    直径三四公分青筋虬露的怪物，姨妈的小嘴很快就含不住了，只得吐出鸡巴，伸
    长了舌头在龟头上来回舔舐，柔软的香舌缠绕在巨大的鸡巴上，留下一丝又一丝
    的口水，淫靡异常。身旁的姨夫瞪得眼珠子都快掉出来了，王风心里一动，开口
    问道：「姨妈这口活很熟练嘛，经常给姨夫口交吗？」
    姨妈含着泪水，并不回答，王风见状伸手便给了姨妈一个巴掌，抽得姨妈整
    个人都歪向一旁，心里默念催眠术，对姨妈道：「你这个骚货，我问你什么就答
    什么。」
    姨妈闻言双眼一阵茫然，随后美目瞟了一眼旁边的姨夫，淫荡一笑道：「他？
    他那鸡巴还没有你的一半大，我才懒得给他口，这是之前我背着他跟他手下新来
    的实习生偷情时候练的。」
    听了这话，姨夫气得差点背过气去，又羞又恨，一直以为自己的妻子是个保
    守的人，哪知却是这么淫荡，勾引自己的下属，恨不得拿刀杀了这对狗男女。
    王风却是一愣，道：「偷情？你背着我姨夫跟多少人搞过？」
    姨妈一边回想还不忘一边伸手撸动着王风的大鸡巴，缓缓道：「和他手下实
    习生上过几次床，有一次是他喝醉了，那实习生送他回来，我们就在他身边操了
    半宿；还有他公司的上司，经常给你姨夫安排加班，基本每次你姨夫加班他都要
    来家里操我；还有你表姐出国之前教她考雅思的家教，有一次我在洗澡没有关门，
    被他看到了，冲进来狠狠操了我一顿，屄都操肿了，你姨夫到家之后想操我，可
    是我屄还疼着，就找借口跟他吵了一架把他踹去书房睡了；还有……」
    旁边的姨夫听了是气得快要昏过去了，恨不能自绝于此。一直觉得自己和妻
    子很是恩爱，却万万没想到妻子是这种人。
    王风闻言也是倒吸了一口凉气，这可真是人不可貌相，谁能想到姨妈居然这
    么淫荡，给姨夫戴的绿帽子都赶上香飘飘奶茶了，能他妈绕世界一周。既然如此，
    自己心里更是没有什么顾忌，伸手拽住姨妈的头发，就把鸡巴狠狠塞进姨妈的嘴
    里，手摁住姨妈的头，用力抽插了起来。
    王风把姨妈的小嘴当成了屄疯狂操干，粗长的鸡巴每一下都深深戳到姨妈的
    喉咙里，然后抽出来只剩一个龟头含在姨妈美艳的红唇里，再狠狠戳到喉咙，顶
    的姨妈一阵阵想吐，眼泪止不住地往下流，王风没有丝毫的怜悯，一下狠过一下，
    很快就有了要射精的感觉，手摁住姨妈的头，十五厘米的鸡巴全都塞进姨妈的小
    嘴里，顶住喉咙的软肉，浓精喷出，尽数灌进姨妈的食道，姨妈的脸憋得通红，
    根本喘不上气，双手无力地捏住外甥的大腿想要逃离，可哪里是催眠天书加持过
    的王风对手，王风不管这些，一股一股浓稠的精液高压水枪一般射出，直到精液
    完全射完才松开了摁住姨妈后脑的手。
    姨妈赶紧吐出鸡巴，跪坐在地上瘫成一团，疯狂地干呕，丝丝浊白的精液顺
    着嘴角缓缓流出。眼泪止不住地往下流，今天遭受的侮辱实在是太大了，大得超
    乎她的想象，原本还算可爱的外甥怎么会突然对自己这副模样，这是她永远也想
    不通的。
    王风嫌弃的看了一眼地上姨妈呕出来的精液，淡淡说道：「这精液一点也不
    能浪费，狗吃屎见过没有？像狗一样都舔着吃了。」说罢看也不看地上的姨妈，
    转头看向了怒目圆睁的姨夫，想了想道：「我表姐什么时候回家？」
    姨夫闻言身体止不住地颤抖，眼里流露出一丝哀求之色，不忍道：「她要圣
    诞节才放假，那时候应该会回来。」
    王风低头沉吟两秒，道：「明天我出院，你今天给她打电话，不管你用什么
    方式，后天我要看到她，她回来了就直接让她去我家接我明白吗。」
    姨夫眼里哀求之色更甚，女儿可是他心里最重要的人了，心知把这个魔鬼接
    到家里不会有什么好事，可却只能遵从王风的命令，无奈的点了点头。
    「好了，这里没你们什么事了，一会我爸就要过来了，你们走吧。」王风扫
    了一眼两人，淡淡道。他们两个回家是吵是打，管他屁事。
    姨夫姨妈哪里还敢在此地逗留，拔腿就向病房外面走去。刚刚走到门口，王
    风心里一动，道：「等一下，姨妈你回去到家之后就开始手淫，除了被我操，永
    远到不了高潮。至于姨夫嘛，你就安心看着吧，不能通过任何方式阻止我姨妈，
    也不能让任何东西接触到你的鸡巴。嗯……除了内裤。对了，你记得喂我姨妈吃
    饭，别饿坏了，不然我后天玩什么。好了，你们走吧。」
    门口的两人像见了鬼一样眼神惊恐的看着王风，五岁孩子那可爱的笑脸在他
    们眼里却是世上最恐怖的怪物。
    没有理会离开的两人，王风看了看姨夫带来的食物，似乎是想到了什么，轻
    蔑一笑，伸手拿了过来开始大快朵颐。吃过饭，王风舒舒服服的躺下，开始继续
    修炼催眠天书，增强性能力这个功能让王风很是惊喜。前生无法修炼的口诀今生
    却是给了他这么大的帮助，赶紧趁后天到来之前多修炼一会，毕竟，自己的计划
    可离不了鸡巴。
　　