　　周寒心满意足的从婚纱照相馆出来，心满意足的提了提不存在的裤腰带，因
    为他除了一双鞋以外，就没穿任何的衣服，连条内裤都没有。
    婚纱照相馆内，今天有六对幸福的新人，为他们的幸福未来而照相。
    但此时，六名打扮漂亮的准新娘，脸上都泛起了高潮过后的潮红，她们雪白
    的婚纱下，没有内裤，小穴中，正流出浓浓的白色精液，但她们却丝毫没有在意，
    仍然是一脸幸福的笑容。
    这些精液自然都是周寒的。
    「希望你们幸福。」周寒留下了她们的手机号码，这一次后，她们会怀上他
    的孩子，并且永远不能和她们心爱的男人做爱，两人将养育自己的孩子。
    出了照相馆，周寒有些累了，不是身体，有能力的帮助，他的身体就算一直
    干女人也不会累，但心里却有些疲倦。
    正好，午后的阳光照下，有些温暖，让人想睡一觉，今天是周六，街上的人
    也比较多，他打算找个位置休息一下，再继续他的日常活动。
    不过在休息之前，他先去找了一家成人用品商店。
    十分钟后，提着一个袋子出来，里面是他精心挑选出来的东西。
    提着那袋子，很快他就找到了一个路边长椅，只是，长椅上，已经坐着两面
    女高中生，还有三名女高中生正站着，五人看起来正聊得开心。
    周寒会心一笑，心中设定一下，然后走了过去。
    一个略微有些胖，且赤身裸体的男人走近女高中生，但那五名女高中生，却
    完全没有注意到。
    周寒将袋子放在长椅上两名女高中生的中间，她们很自然的让开了地，让他
    可以放上去，对于这个赤身裸体，肉棒上满是干了的精液的男人，却没有投去一
    点目光，甚至连表情都很正常，即便周寒的身子，将她们的同伴给挡住了，她们
    也隔着周寒，非常自然的说着话。
    「等一会我们去哪玩？」一名短发的女高中生随意的问道。
    「去优衣库看看怎么样？我想看看一些衣服。」坐着的女高中生笑着说道。
    「等一会再去，我想休息一下。」周寒插话说道。
    「等一会再去吧，我们再坐一下。」她旁边的女高中生很自然的说道，而那
    三名站着的女高中生，也点头同意这个意见，虽然她们是站着的。
    「真好闻啊~.」周寒搂住一个站着的三人中，中间一人，嗅着她的脖子，欣
    赏着女高中生稚嫩的气息。
    现在的高中，已经不是以前的高中了，校服不再是运动服了，很多高中女生
    的校服，都换成了水手服，当然一样的校服，下身都是裙子。
    周寒顺着女高中生的身体嗅下，掀起了她的裙子，而女高中生却完全没有感
    觉的样子。
    「你们叫什么名字？」舔了下女高中生的大腿，将头塞在两条白皙的大腿之
    间，周寒带着笑的问。
    「米欣。」这是长椅上左边那个女高中生的名字。
    「张晓初。」这是长椅右边的女高中生名字。
    「何巧巧。」这是站着的三人中，左边一人的名字。
    「李香。」这是现在周寒抱着的，三人中中间一人的名字。
    「孔柔。」这是站着的右边的一人的名字。
    她们都非常自然的说出了自己的名字，并没有为突然的自我介绍而诧异，在
    说出名字后，又继续聊起天来。
    周寒的头在李香的裙子里，她看了看李香的内裤：「唉哟，不愧是高中生，
    还挺纯洁的。」李香的内裤，是棉质纯白内裤，在裤头上，还有一个粉红色的小
    蝴蝶结。
    他隔着内裤舔了一下李香的小穴。
    李香突然感觉小穴的部位有些异样，但并不是难受的感觉，让她忍不住颤抖
    了一下，随即她又恢复正常，只是脸上开始泛起了一点红晕。
    周寒感觉到了李香的颤抖，毕竟他的两只手，就抓着李香的两条大腿，上下
    的摸着，看着李香的内裤，逐渐浸湿，他笑了起来：「真是有潜质的女孩，不过，
    开苞我已经累了，今天就算你倒霉了。」
    他钻出李香的裙子，然后去袋子里，拿出一根电动棒来。
    这根电动棒，是他特别选择的，是店里最粗的一根，和他现在的肉棒都差不
    多了。
    再次钻进李香的裙子里，周寒拉下李香的内裤，看着那绒毛点点，泛着一丝
    淫水的小穴，他伸出手指沾了一点放进嘴里：「嗯，味道还不错。」然后将那极
    粗的电动棒，对准了李香的小穴口，一点点的往里面塞。
    李香正开心的与同伴聊天，突然感觉有什么东西在撑开自己的小穴，这让她
    说话都停顿了一下，但随即又继续，没有在意，只是感觉小穴被撑得有些疼。
    当电动棒碰到她的处女膜时，她感觉更疼了。
    「很疼吗？」周寒从裙子里伸出头来，他感觉到李香因为小穴中被塞进了电
    动棒而本能的夹紧双腿，但他这么大个人就卡在李香的双腿之间，让她无法夹起
    腿来。
    「那就让你舒服一下吧。」周寒摸了摸李香的腿，然后将她的痛苦都变成快
    感。
    李香原本因为小穴的痛而略微紧绷的肌肉，瞬间就软了下来。
    「要站稳哦。」周寒笑道。
    李香在与同伴说话时，本能的嗯了一声，回答了他的话。
    托着电动棒，周寒经过电动棒，也感觉到了李香的处女膜，他笑了一声，然
    后一使劲，将那粗大的电动棒，整根的用力推穿了李香的处女膜，向深处推去。
    「啊……！」
    李香突然舒爽的叫了一声，因为痛楚被转为快感，所以被粗大电动棒突然贯
    穿的痛苦，变成了极致快感，冲击着她的大脑，她感觉大脑仿佛都要被快感融化
    了一样，让她大脑一片空白，都顾不上和同伴说话了。
    她想闭紧双腿，但因为周寒在她腿间，她怎么都闭不拢腿，她因为快感，腿
    有些软，但因为周寒的话，她只能强忍着快感，努力站着。
    李香初被破身，就遇到极致的快感，这让她瞬间就高潮了，淫水混合着破身
    后的血，顺着电动棒流了出来，滴在了内裤上，很快将内裤给浸透了。
    李香的叫声，并没有引起其余四人的注意，甚至对她脸上高潮后的余韵都没
    有在意。
    周寒握着留着淫水的电动棒，嘿嘿的笑了一声：「还没完呢，还有这么多在
    外面，这可不行啊。」他将电动棒继续往小穴里推，很快就顶到了小穴的花心。
    李香已经不再说话，而是闭着眼，咬着嘴唇，肌肉紧绷的，努力承受着粗大
    的电动棒在自己体内向身体里顶去。
    因为是处女，所以花心自然是紧闭的，为了让电动棒能进入她的子宫里，周
    寒将电动棒旋转着拉出，又用力向里面撞去。
    每一次，都撞得李香淫叫一声，她的小穴中，更多的淫水涌了出来，而且电
    动棒上的凸起，也在旋转拉出时，剐蹭着她的阴道内壁，产生阵阵的快感。
    李香再也受不了，再次高潮后，坐了下来，正左在周寒的肩膀上，那根电动
    棒的底部，正抵着周寒的脖子。
    「站起来。」周寒一声命令。
    李香突然张开双眼，眼中没有任何神采，就如同木偶一样，很简单的就从周
    寒的身上站了起来，站得很稳，只有小穴处，仍在流着淫水。
    周寒从裙子里钻出来，掀开裙子，握着电动棒低端，对着木偶般的李香，再
    次旋转拉出电动棒，然后一使劲，将电动棒撞了进去，这一次，电动棒的头，如
    愿的撞开了花心，进入了李香的子宫里。
    但李香却没有任何的反应。
    他为李香穿好内裤，站起身，在她嘴上亲了一下，舌头伸进了李香的嘴里，
    好一会才分开。
    李香立刻恢复了神智，她感觉到子宫内的电动棒后，一阵阵的快感向她袭来，
    除了张着嘴，两眼朦胧的享受着那些快感，她只会淫叫了。
    而周寒却没有因此放过她，搂着她的腰，伸手到裙子里面，隔着内裤，打开
    了电动棒的开关。
    「啊……，要，要坏了，我要坏了。」李香感受着电动棒在自己阴道里，在
    子宫里剧烈震动着，控制不住的叫了出来，她再次高潮，然后又坐了下去，只是
    这次，周寒没有命令她站起来，仍有她坐在地上，享受着电动棒的按摩。
    其余四人对李香的动作，没有一丝的感觉，仍然在轻松的聊着天，只是因为
    李香无法回答她们，所以她们没有再和李香说话了。
    周寒用满是李香淫水的手，从袋子中拿出一些跳蛋来，塞进了何巧巧和孔柔
    的小穴里，她们只是眉头一皱，就没有理会。
    两人，每人塞了一颗打开了的跳蛋，都挤到了处女膜。
    但周寒并没有立即打开开关，而是把目光投向了米欣，他笑了一声后命令：
    「起来。」
    米欣和同伴聊着天，突然站了起来，但她们没有一人在意。
    周寒坐在了米欣的位置上，然后把她的内裤脱了下来，拉开她的腿：「慢慢
    坐下。」
    米欣十分听话的向周寒竖起的肉棒慢慢坐下。
    周寒将自己的肉棒，对准米欣的小穴口，让她坐下。
    肉棒挤开了小穴口，在米欣痛叫的一声中，碰到了她的处女膜。
    「啊，好痛。」米欣叫了出来，脸都皱在了一起。
    但另外三人却没有感觉，仍然在与她自然的说着话，而米欣虽然痛叫出来了，
    却仍然努力回答她们的话。
    这让周寒觉得很有意思，不过他现在是在休息，没有怜香惜玉的想法，双手
    抱住米欣的腰，怪笑一声：「要来了，准备哦。」
    他握住米欣的腰，用尽全力往下按去。
    「啊，不要，痛死我了，好痛啊！」米欣痛得都哭了出来，突然被贯穿了处
    女膜，并顶到了花心，又不像李香一样，痛楚被替换成了快感，此时剧痛让她脑
    袋都无法思考了，她感觉自己的下半身都快痛得没知觉了。
    因为剧痛，让李香的阴道本能的收缩了起来，并蠕动着想要将入侵进体内的
    巨大肉棒挤出去。
    周寒舒服的靠在椅背上：「不愧是处女高中生，小穴里真舒服啊~.」米欣的
    小穴非常紧，仿佛要将他的肉棒挤碎一样，难怪有人喜欢强奸的感觉。但米欣的噩梦还没有结束。
    在顶到花心后，嗅着米欣身上的体香，享受着米欣阴道的挤压，周寒狠心的
    说道：「自己动，用力，不进子宫不能停。」
    米欣虽然下半身痛得都快失去知觉，脸上尽是泪水，但还是一面与另外三名
    还能说话的同伴，一面双腿跪在长椅上，努力抬起自己的身子，让肉棒脱离出自
    己的小穴，显得非常诡异。
    超乎常人的粗大肉棒，加上阴道控制不住的收缩，让抬起身子的米欣感觉，
    肉棒快把她的阴道都给带出体外了。
    在肉棒还有四分之一在小穴里时，米欣停下，并用尽全力，坐了下去。
    「啊，好痛，好痛啊。」她再次感受到了粗大肉棒撞在自己体内，撞到花心
    的痛楚，痛得她不停惨叫，而且已经痛得无法和同伴继续交流了。
    但她并没有停止，虽然痛得惨叫，却仍然在撞到花心后，继续抬起身子，又
    努力坐下，随着周寒的指导让肉棒撞击着自己的花心，以期能撞开花心，进到子
    宫里，停止着痛苦。
    周寒右手从米欣的衣服下摆伸了进去，伸进了米欣的胸罩里，一把抓住她的
    胸部。
    米欣她们都是正常的高中生，没有王巧柔那种天生的巨乳。
    米欣大致有b罩杯，这在许多高中女生中，已经算是不错的了，毕竟她还有
    成长的时间，毕竟不是每个人都像王爱爱一样，才是初中生就有d罩杯的。
    周寒握住米欣的胸部，用手指揉搓着米欣的乳头，享受着米欣为自己肉棒的
    服务。
    他的左手，依次按开了跳蛋的开关，并将力度调到了最大。
    还站着的何巧巧和孔柔立刻感觉到小穴的震动，没经人事的她们，立刻双腿
    一软，就坐在了地上，因为跳蛋一直运动者，她们一面与仍坐在长椅上，完好的
    张晓初说话，一面享受着跳蛋带来的舒服感，并很快一同高潮了，连与张晓初说
    的话，都有些词不达意。
    张晓初对四个同伴的状态，完全没有注意，仍然如之前一样，与她们愉快的
    聊着，也不管她们说的话是不是能和自己的话搭配起来。
    周寒放下跳蛋开关，将手伸进了张晓初的裙子里，伸进内裤里，摸着张晓初
    的阴唇。
    很快，他就感觉到一股水，湿润了他的手指。
    张晓初的脸上，也泛起了潮红。
    「来，将我的手送进你的阴道里。」周寒怪笑着对张晓初命令道。
    张晓初立即侧过身子，让周寒的左手能正对着她的小穴口，但头还是侧向了
    何巧巧和孔柔，继续与她们聊天。
    周寒将左手五指并在一起，对准张晓初的小穴口，缓缓插了进去。
    张晓初也是处女，更何况一般人的小穴口，也无法正常的塞如周寒的大手。
    很快蜷起来的手掌就被阻挡在了小穴口外。
    但张晓初因为周寒的命令，双手握住他的手臂，挪动着屁股，硬将那支大手
    往自己小穴里塞。
    这自然很疼，让她也忍不住痛叫了出来。
    张晓初和米欣的痛叫声，与何巧巧和孔柔的淫叫声，形成了极有韵律的旋律，
    让周寒感觉心情愉悦。
    至于已经躺倒在地的李香，在连续的高潮下，已经意识模糊了，除了哼哼唧
    唧的发出舒服的声音外，就没法叫出声了。
    张晓初非常努力，即便周寒的手已经碰到了她的处女膜，也仍然在使劲将手
    塞进体内，并努力扩张自己的小穴口。
    「啊~ ！」
    周寒左手一使劲，他的手就捅穿了张晓初的处女膜，让她痛叫了出来，她的
    腰也因为被破宫的痛而控制不住的弯了。
    但因为周寒的命令，即便再痛，痛得眼泪都流了出来，她也还是努力张开双
    腿，让周寒的手进入自己体内，好在淫水作为润滑剂，帮助了她，让她少了一点
    点阴道内因为一支手挤进来而造成的痛苦。
    米欣在连续四次的撞击后，再次坐下，这一次，已经被撞送开一点的花心，
    再也没能阻止肉棒，肉棒一下子就撞进了米欣的子宫内，撞子啊了子宫壁上。
    「啊，进，进，进来，来了，终于进来了。」米欣因为那粗大的肉棒进入自
    己的子宫内，终于放松了下来，再次高潮后，软倒在了周寒的身上。
    「辛苦你了。」感受着米欣子宫和阴道的挤压感，以及阴道肉壁与自己肉棒
    的摩擦，周寒捏着米欣的乳头，温柔的对她表扬了一下。
    不过已经经常出入阴道和子宫的肉棒，却并没有在米欣的子宫里射精，他想
    再享受一下女高中生的子宫。
    但米欣无法回答他。
    因为多次的撞击，阴道有些习惯了肉棒，米欣感觉痛楚小了许多，而且周寒
    揉搓着她的乳头，手法非常熟练而且高超，让她感受到子宫的痛楚和快感，以及
    乳头上传来的快感，终于忍不住高潮了，舒服的叫了出来。
    米欣没有惨叫，但一旁的张晓初却惨叫得更厉害了，因为周寒的命令，她努
    力将那支手塞到自己的阴道里，扩张着阴道，还不能闭拢双腿，非常痛苦，但又
    不能停下，她已经不能再聊天了。
    「原来手在阴道内是这种感觉吗？」
    这种感觉十分新鲜，让周寒很愉快，他活动了下手指，因为疼痛，张晓初阴
    道内的肉壁在收缩，肉壁上层层叠叠的，摸起来很怪异，却有种说不出的舒服感。
    周寒每次用手指或摸或扣张晓初的阴道肉壁，肉让她本能的抖上一下，但她
    仍然努力将手塞进阴道的深处，尽管越往里，阴道越狭窄，也越让她感觉痛苦，
    但即便痛苦得快要失去意识了，她也因为命令停不下来。
    她张着嘴，口水控制不住的流了出来。
    在周寒和张晓初的共同努力下，周寒的左手腕终于进入了张晓初的阴道里，
    此时张晓初已经快失去意识了，只能本能的继续将手往自己体内塞。
    看着张晓初痛苦的模样，周寒于心不忍，他一个意识下，张晓初立即变成了
    木偶样，眼中没有了神采，并且肉壁的收缩也停止了，但仍然在执行命令，将手
    塞进阴道深处。
    这时，孔柔因为周寒的意识命令，走到了长椅边上，和周寒亲了起来，在周
    寒将他的舌头伸进她的嘴里后，她也用自己的小舌头，努力的去舔周寒的大舌头，
    两人交换着口水。
    孔柔的双腿间，滴着淫水，跳蛋还在她体内跳动着，让她一阵阵的体会着从
    小穴传来的快感，让她的身体因为快感而微微颤抖着。
    五名高中生少女，都变成了周寒此时的性爱玩具了。
    张晓初努力将周寒的手塞进了自己的阴道里，很快就碰到了花心。
    周寒左手手指撩拨着花心，即便已经变成了木偶人，但张晓初的身体仍然因
    为花心被手指撩拨而颤抖了起来，为了让粗大的手深入，她的身体本能的分泌出
    了更多的淫水。
    阴道内层层叠叠的肉，蠕动着摩擦在周寒的左手上，让他爽得忍不住射精了。
    「啊，好，好烫，烫死我了。」被粗大肉棒塞满了阴道，被龟头摩擦着子宫
    的米欣，立刻感觉到一股浓厚滚烫的精液，从周寒的龟头处，喷出，溅在了她的
    子宫上，滚烫的子宫让她身体都缩了起来，阴道的肉也因为被喷了一子宫的精液
    而忍不住收缩了。
    米欣的嘴巴大张着，口水从嘴里流出，她却没有感觉。
    精液喷了她满满一子宫，而且还没有结束，但因为肉棒堵住了子宫口，她那
    些精液只能继续将子宫撑开，无法从子宫口中流出。
    「好涨，好涨啊！要坏掉了，我要坏掉了。」米欣只能无意识的叫着，精液
    喷得她的大脑中一片空白，她甚至想不起来起身，让肉棒离开自己体内，让精液
    能够流出来，减轻子宫的压力。
    米欣的肚子上，子宫的位置处，肉眼可见的鼓了起来。
    虽然精液被堵在了子宫里，但淫水却不断的从肉棒和阴道的一点点缝隙中流
    出来。
    射了一次精液后，与孔柔仍然在互换着口水的周寒，向后仰头，与孔柔分开
    了嘴，一条口水组成的透明线，连接着两人的嘴。
    孔柔贪婪的将那线吸吮进了嘴里，站在那傻笑。
    「何巧巧，过来舔你最喜欢的精液了。」周寒抓住米欣的奶子，用力抓得变
    形，抓得米欣都痛叫了起来，将她往上提。
    为了减少奶子被抓得痛苦，米欣本能的起身。
    她这一起身，肉棒从子宫中拔了出来，虽然没有拔出阴道，但子宫中的精液
    立刻有了个口子向外涌。
    精液顺着肉棒，慢慢挤出了阴道流到了周寒的睾丸上，也流到了长椅上。
    这时，何巧巧像只小狗一样，用阴道夹着跳蛋，爬了过来，舔着那些流到椅
    子上的精液，然后舔到了周寒的睾丸上，一直舔到了米欣那插着肉棒的蜜穴口上。
    何巧巧就像吃猫薄荷的猫一样，吃得非常享受，一点精液都不遗漏，她舔得
    米欣再次高潮了。
    而混合着高潮的淫水，更多的精液再次喷涌出米欣的阴道，让何巧巧舔得更
    快。
    正在这时，街对面大厦的广告牌上，正显示一条本地新闻。
    长泽茉里奈来本市开粉丝感谢会了。
    周寒立刻来了极大的兴趣，长泽茉里奈是他非常喜欢的一个日本写真女星，
    她的容颜非常童颜，经常转扮成小学生，而且和真正的小学女生站在一起，比一
    般的小学女生还像。
    这是比王爱爱还要童颜巨乳的女孩，他以前常拿长泽茉里奈扮成小学生的照
    片来自慰的，现在他已经不需要自慰了。
    「好了，我要有新的玩具了。」既然有了新的玩具，周寒对这几名高中女生
    的兴致顿时消减了大半。
    「米欣，起来吧。」
    随着周寒的命令，米欣变成了木偶一样呆滞，轻松的从周寒身上起来，当肉
    棒脱出她的阴道时，一大股的精液，从她的双腿间流到了地面上，很快形成了一
    滩白色的精液。
    原本何巧巧还因为周寒的命令想去舔那一滩精液，但在周寒的意识命令中，
    她也变成了木偶。
    周寒用力，将手从张晓初的阴道里拔了出来，他还有些留恋，毕竟阴道里的
    温暖，和层叠的肉，都将他的手按摩得十分舒服。
    「以后让王爱爱的阴道和子宫，做我的手部按摩器吧。」
    周寒立刻为远在学校里，正在上课的王爱爱安排了一项以后的工作。
    而认真上课的王爱爱，则正一面认真的听课，一面努力加紧阴道，不让阴道
    里的精液流出来呢。
    五名高中生少女，在周寒的意识命令中，变成了眼神呆滞的木偶，并同时双
    手扶着椅背，弓着腰，向外翘起屁股来。
    何巧巧和孔柔的阴道，因为里面的跳蛋的原因，让她们的屁股微微的颤动着，
    十分诱人，而米欣的蜜穴口处，仍然有一股白色的精液，正往地上坠落。
    「你们都要成为我的女儿的母亲哦。」周寒怪笑着在五个洁白的屁股上各轻
    轻的拍了一掌。
    五名高中生少女，立刻从木偶变成了性爱玩具，脸上满是享受的神情。
    周寒先将李香蜜穴中的电动棒拔了出来丢在一边，一大股淫水，就从她的阴
    道中喷涌而出，洒得她的两条白嫩的腿上都是，顺着腿流下。
    趁着那股淫水没有喷洒完，周寒立刻将自己的肉棒塞了进去。
    因为电动棒的关系，周寒的肉棒，很顺利的就进入了还没有闭合的子宫内。
    「啊，好舒服，好舒服，好快乐，哈哈哈哈。」李香被肉棒的摩擦产生的快
    感彻底占据了大脑，她已经疯了，如果没有意外，一辈子都会成为只会想要肉棒
    的肉便器的，而且因为周寒将快感设置为两倍，肉棒在子宫里没摩擦几下，她就
    轻松的再次高潮了。
    「这么容易就疯了，还好我能治好你，你一定要感谢我啊。」肉棒插子啊李
    香的小穴里，周寒无奈的摇摇头，趴在她的背上，伸手从长椅上的袋子里，拿出
    一个带着狐狸尾巴的肛塞来。
    因为周寒的肚子很圆，他压在李香背上时，都将李香的腰部向下压得更弯了。
    但李香丝毫没有觉得痛苦，她只觉得快感源源不断的传来，她只会快乐的笑
    了。
    一面在李香的小穴中大力的抽插着，丝毫没有怜香惜玉的想法，一面将带着
    一条狐狸尾巴的肛塞，塞进了李香的屁股里。
    「以后你要经常插着这条尾巴，这就和你的内衣一样，除了上厕所就算是睡
    觉洗澡都不能拔出来。」周寒这么给李香下命令，虽然李香已经乐疯了，但这命
    令还是刻在了她的脑袋里，除非周寒移除，否则永远都不会消失，以后她会将这
    个肛塞当做她的四肢一样的。
    连续几次撞击后，周寒在李香的子宫里射了出来。
    因为周寒的命令，这之后，李香一定会怀孕，而且她和她的家人，以及周边
    的人，都不会觉得她怀孕有什么异常的，她会很高兴的为周寒生孩子，而且还必
    定是女孩。
    他刚拔出肉棒，没有停留的，将肉棒插入了米欣的体内，原本精液流得差不
    多的米欣，再次被肉棒撞进了子宫里，她轻声的叫了一声，就本能的开始移动屁
    股，让肉棒在子宫内摩擦着子宫，这是之前留下的命令还没有消除。
    周寒给享受着她的子宫按摩，给她的屁股里，插上了一个带着猫尾巴的肛塞，
    对她下了和李香一样的命令，然后在她的子宫里也再次射精了。
    接着是何巧巧，何巧巧的阴道内，还有着跳蛋，但周寒并没有将跳蛋拿出来，
    而是将肉棒，抵着跳蛋，一用力挺腰，就捅破了何巧巧的处女膜。
    但被破了处的何巧巧，享受着跳蛋带来的快感，完全没有察觉到破处带来的
    痛苦，只是跳蛋深入体内，让她感觉快感更大了。
    周寒用力的用肉棒撞击着跳蛋，将跳蛋一次又一次的撞在何巧巧的花心处，
    将她撞得乐叫不已，她也疯了，跳蛋贴着花心不停的颤动着，带来的快感加上肉
    棒在她体内粗暴的进出，让她的神经线立刻崩断，就连花心的松了不少。
    周寒在将一个狗尾巴肛塞塞进何巧巧的屁股里后，拔出肉棒，然后用尽力气
    撞了进去，一下子就将跳蛋撞进了何巧巧的子宫里。
    他感受着跳蛋摩擦着龟头的颤抖，立刻向子宫里喷涌而出。
    除了生孩子和肛塞的命令外，周寒淫笑着向何巧巧肚子里的跳蛋下命令，这
    个跳蛋永远不会没电，永远的在何巧巧的子宫里跳，并且她永远都不能将这枚跳
    蛋拿出来。
    对于孔柔，周寒温柔的给了她同样的命令，在向她的子宫里射精后，也让她
    子宫内的跳蛋能够永远跳动，并且不能轻易将屁股上的兔子肛塞拔出来。
    米欣的阴道，已经完全变成了周寒肉棒的形状，她的身体非常配合的让周寒
    插入，并在她的子宫里再次射精，至于她的屁股上被塞入了一个狸猫尾巴的肛塞，
    她也完全不在意。
    张晓初的阴道，因为周寒的左手，已经彻底被扩开了，不停的向外滴着淫水，
    她的神情也没有了手进入阴道时的痛苦，反而因为周寒的手从阴道中拔出来，而
    感到心里和身体内非常空虚。
    当周寒将肉棒插入她的体内时，她立刻用阴道夹紧肉棒，摇晃着屁股和腰部，
    用阴道上的肉按摩着肉棒期望能将肉棒留在阴道里。
    当周寒的肉棒撞击着她的花心时，她非常配合。
    本来就因为手指的原因，花心有些松动了，只插了几下，肉棒就插进了张晓
    初的子宫里。
    周寒非常善良的在她的子宫里射了满满的精液，然后在她的屁股里插入了豹
    子尾巴的肛塞。
    从张晓初的子宫里将肉棒拔出来后，周寒一个意识命令，五名高中生少女立
    刻站得笔直，尽管她们的蜜穴中都在流着乳白色的精液。
    原本疯了的李香和何巧巧，也因为周寒的命令恢复了正常。
    十分钟后，穿好内裤的五名高中生少女，又如同周寒来之前，与之前一样的
    位置，很正常的在聊天。
    只是何巧巧和孔柔的肚子上，有些微微的颤抖，连带着她们的身体也在有些
    颤抖，不过她们除了脸上有些潮红外，根本没有在意，只是努力夹紧双腿。
    五名高中生少女的双腿间，都在流淌着精液，精液已经将她们的内裤完全浸
    透了。
    除了孔柔以外，其余四人的高中生校裙后，都多了一条毛茸茸的尾巴，不过
    她们却无人在意，孔柔的裙子后高高的隆起，都快能看到她的内裤了。
    她们仍然对一旁赤身裸体，肉棒上沾着白色的精液和她们淫水毫不在意，甚
    至连看都没有看他一眼，仿佛不存在一样。
    除了身后多出的尾巴，以及两女身体微微颤抖，还有她们腿上不断流着的淫
    水也精液外，外表上，她们就是普通的在聊天的女高中生，非常正常。
    ……
    周寒是坐公交车去找长泽茉里奈的粉色感谢会的地点的。
    他手上还拿着那袋从成人用品店拿出来的剩余的东西。
    公交车并不拥挤，正值周末，年轻的女性还是有些的。
    在这公交车上，对他来说最显眼的就是一对母女，母亲站着，女儿坐在椅子
    上。
    由于心里想着长泽茉里奈，所以他没有兴趣干这对母女了，但公交车到目的
    地至少需要大半个小时的时间，让他一直站着也挺无聊的。
    在心里下了命令，让整个公交车的人，包括那对母女，无视自己做的事，但
    又不会无视掉自己，只会听从自己口头上的命令。
    周寒挺着高耸的肉棒，在公交车起步的晃荡中，来到了那对母女的面前，不
    过母女，甚至是公交车上的乘客，都对裸体的周寒熟视无睹。
    母女中的女儿十分可爱，只有十岁左右的年纪，乌黑的头发绑成了双马尾，
    坐在椅子上双脚够不到地，随着公交车的移动而晃荡着，目前则一手抓住女儿椅
    子的顶部，一手拉住车顶垂下的把手。
    周寒将用手压了下龟头，让龟头顶住了小女孩的嘴，但女孩除了眨眨眼外，
    一点都没有反应。
    「吸吮我的肉棒。」他微笑着向小女孩说道。
    原本闭着嘴的小女孩，听话的张开嘴，伸出幼嫩的小舌头，舔着周寒的龟头，
    不时吸吮着。
    而自己的女儿在吸着一个男人的肉棒，母亲却仍然视而不见。
    这时，公交车仿佛撞到了什么，周寒原本就没有抓住什么东西，一时站立不
    稳，身体向后方压下，原本顶在小女孩嘴外的肉棒，在他的体重的压迫下，硬生
    生的顶进了小女孩的嘴里，巨大的肉棒将她的嘴塞得满满的，整张脸都变形了。
    小女孩发出痛苦的呜咽声，却因为嘴里塞入了肉棒无法叫出来，也无法将肉
    棒吐出来，甚至连呼吸都困难了。
    善良的周寒怎么可能见到小女孩这么痛苦，他亲切的摸摸小女孩的脸，命令
    小女孩的身体尽快适应自己的肉棒。
    小女孩的呼吸很快平稳了下来，虽然嘴里还塞着周寒肉棒的三分之一，但她
    已经逐渐不再感受到痛苦了。
    「实在对不起，我的肉棒太大了，她没办法吞进去。」
    感受着小女孩小嘴中的温暖湿润，周寒对她母亲道歉。
    「没有关系，都是因为公交车太颠簸的原因。」小女孩的母亲微笑着回答，
    与周寒说的话完全无法联系到一起。
    周寒摸着小女孩的稚嫩，被肉棒撑起的脸，温柔的问道：「喜欢我的肉棒吗？」
    小女孩想笑，但脸被撑得变形了，连舌头都被肉棒压住，根本无法笑得出来，
    只有眼睛眯了起来，向下弯，表示她在笑。
    「既然你喜欢，那就多吃点吧。」他抓住小女孩的小脑袋，将肉棒硬生生的
    再挤了进去三分之一。
    小女孩的嘴本就小，周寒的肉棒又是经过加阔过的，连成年人都不一定能容
    纳，更别说小女孩了，虽然肉棒只进入了三分之二，但其中龟头的位置，已经进
    入了小女孩的食道，让小女孩整个身子都被他的肉棒撑了起来，纤细的脖子都被
    撑开了，能看到一只粗壮的物体在她的脖子内。
    但她仍然没有感受到多少痛苦，从眼睛上看，只能看到她在笑。
    只是因为嘴里和脖子被肉棒插着，她的双眼只能看到肉棒的根部，那些漆黑
    的阴毛。
    周寒仍然没有抓握什么地方，他将小女孩的嘴巴当成了飞机杯，随着公交车
    的移动，肉棒在小女孩的嘴里进进出出的。
    周寒插着小女孩的嘴，对她的母亲微笑一下，然后从塑料袋里掏出了两颗遥
    控跳蛋，他将掀起小女孩母亲的裙子，拉下内裤，扒开黑如丛林的阴毛，在小女
    孩母亲的面前，将两颗遥控跳蛋塞了进去，再好心的为她提上内裤，放下裙子。
    全程，小女孩的母亲都没有任何异样，只是在跳蛋进入体内后，微微皱了下
    眉头，不过很快就恢复了。
    周寒再次对她笑笑，然后拿出遥控器，慢慢的打开了最低档。
    两颗跳蛋在小女孩的母亲阴道内，轻微的跳动起来。
    「嗯~.」小女孩的母亲脸顿时微红，夹紧了双腿，感觉到一股舒服从阴道中
    传来，她又不想让周寒和周围的乘客注意到她的异样，努力装作一切正常的样子。
    随着公交车的不断移动，周寒在小女孩的嘴里非常舒服的抽插着，不得不说，
    用小女孩嘴和食道当做飞机杯，感觉和在阴道里抽插完全不一样。
    周寒也没有故意忍着，很快就来了快感，他抓住椅背，将肉棒再深入小女孩
    食道里一公分，然后放开了精关。
    在小女孩瞪大了双眼，呜呜的叫着时，精液从龟头，向小女孩的胃里喷去，
    而且因为肉棒占据了一半的食道，精液无法从胃里反涌出来，她两眼一翻，就昏
    厥了过去。
    但精液没有因为她昏厥了过去而，停止向她的胃里喷涌。
    小女孩的肚子如同吹气球一样迅速的鼓了起来，像是怀胎十月一样。
    好在周寒十分机敏的见状，早已将她的身体用意识改造了一番，不会让她胃
    里因为注入了太多精液而被撑破，现在她就算胃里装有比她体重还重的精液，也
    不会对她身体有任何伤害，等她将精液消化完后，又能恢复如常了。
    周寒在将精液射完一轮后，就从小女孩的嘴里拔出了肉棒。
    十岁身材纤细可爱的小女孩，却挺着一个与她身材完全不相衬的肚子，显得
    十分怪异，而且还晕倒了，让周寒有些于心不忍。
    因为身体经过了改造，所以即便昏了过去，小女孩的身体也没有因为肚子里
    那庞大的精液量而让她翻涌上来。
    原本没想对小女孩怎么样的善良周寒，用她的马尾帮她擦了擦嘴角上的精液，
    然后将她抱了起来，自己坐在了椅子上，将她放在自己的腿上，细心的脱下她那
    纯白的内裤。
    而对这一切，正在忍受着小穴内传来快感的小女孩母亲，只是脸上保持着淡
    淡的微笑，并没有吓得报警，她的大部分注意力，都在为怎样保持住，不让周围
    人知道自己因为下体传来的快感而快要高潮上。
    周寒闻了闻小女孩的内裤，很干净，有股淡淡的味道，那是小女孩在被他插
    着肉棒时流出的一丝淫水。
    他伸手进入小女孩的裙子里，摸到了那无毛的粉嫩肉穴，那肉穴只有一条小
    缝。
    他将昏迷了的小女孩双腿张开，将那条小缝对准自己的龟头放了下去。
    左右手各拿一支遥控器，将遥控器上的等级再提升了一级。
    「啊~ ！」
    小女孩的母亲因为下体传来的震动更大，而全身颤栗了一下，然她夹紧双腿，
    仍然努力控制自己的面部，让自己不会露出要高潮的神色，只是她脸上越来越深
    的红晕，以及双腿间低落的不明液体，说明着她已经快坚持不住了。
    「你没事吧。」周寒抓住昏厥了的小女孩那细嫩的两条腿，在上面摸索着，
    感受着小女孩的稚嫩，同时转头向小女孩的母亲关心的问了一声。
    「没，没事，谢，谢谢，关心，哈~.」小女孩的母亲已经弓了些腰，不再抓
    住车顶上的把手，而是双手死死抓住周寒坐着的椅子背顶部了，对于周寒的关心，
    她满面春色的回答。
    「是吗？」周寒诡异的笑了下：「那就好。」他说着的同时，双手抓住小女
    孩的双腿，用力的往下拉。
    由于小女孩身体已经经过改造，所以随他怎么玩都不会被玩坏。
    粗大的连成人都受不了的肉棒，硬生生的挤进了小女孩下体的小缝中去。
    「啊！」小女孩大喊一声被痛醒了，她立刻泪流不止：「好，好痛啊，妈妈，
    好痛啊，妈妈，妈妈！」
    她痛苦的叫喊，并没有让车上的其他人投来一丝目光，她的母亲也仍在与自
    己下体传来的快感做斗争中，也没有理会她的痛叫。
    她感觉到一只粗大的南傍国，正向她的体内硬塞进去，仿佛要将她撕裂成两半
    一样的痛苦。
    「不，不要，停，停下来啊！」小女孩满脸鼻涕泪水的哭喊着，但却没有挣
    扎，仍有肉棒继续向体内挤去。
    她低头看去，一支如同怪物般的肉棒，正一点点的挤进自己体内，在小腹上
    隆了起来。
    小女孩的叫喊让周寒更兴奋了，他如同入了魔一样，不再抓住小女孩的双腿，
    而是抓住她的腰部，用尽全力向肉棒按去。
    「啊！」小女孩的身体被向肉棒压了下去，肉棒粗暴的贯通了她那未经开发
    的稚嫩阴道，甚至直接贯穿进了她那没长成的子宫里。
    长长的肉棒，将小女孩的子宫顶了上去，直接将她那装满了精液的胃部都给
    顶了起来。
    「呕~ ！」
    小女孩的胃部被顶得，顶端的一些精液涌进了食道里，涌到了她的嘴里，让
    她吐了出来。
    小女孩两眼无神，脑袋已经一片空白，只有双眼仍在不断的流着眼泪，下体
    因为剧痛，已经失去知觉了。
    周寒是个善良的人，她怎么能见到这样的景象，他伸出手双手，进入小女孩
    的衣服里，揉着她那还没发育的乳头。
    随着小小的乳头被揉搓，小女孩渐渐回过神来：「咦？
    我刚刚在做什么？」她回头看了周寒一眼，然后甜甜的笑道：「叔叔好。」
    「要叫哥哥哦。」周寒修整她的用词。
    「是，哥哥。」小女孩十分听话的改正，然后摸摸那庞大的肚子感叹：「啊，
    肚子好涨啊。」全然没有注意到被撑开的下体。
    小女孩的下体本就不经人事，更何况还被如此粗暴的开阔开来，虽然她没有
    了感觉，但身体仍然向内使劲的收缩着，那小小的子宫也是，挤压得周寒的肉棒，
    让他舒服极了。
    公交车的每一次小小的颠簸，都能让周寒的肉棒向上顶，顶住胃，将一些精
    液顶到小女孩的嘴里。
    但她并没有吐出来，而是再咽了下去，然后一直重复着涌出来，咽下去的重
    复动作。
    「哥哥的精液好喝吗？」周寒用力揉着小女孩的乳头，温柔的问道。
    小女孩将嘴里的精液再次吞进圆球般的肚子里，然后用小舌头刮着嘴里的精
    液品味着，回头甜甜的笑道：「好喝，谢谢哥哥。」全然没有在意自己那原本平
    平的胸部，被周寒大力的揉捏都快向外扯出b罩杯来了。
    在周寒玩弄期间，车到站了，但他并没有立即下车，而是命令公交车一直等
    着自己。
    周寒不再浪费时间，松开小女孩的乳头，将两个遥控器的力量推到最大。
    「啊！」原本还适应了一些小穴中跳蛋力量的小女孩母亲，顿时再也控制不
    住，惊叫一声坐在了地上，一股水从她的两腿之间流出，她满面潮红的抓住桌椅
    边，大声的喘着粗气，脸上都是幸福的笑容。
    周寒微笑着，抱住小女孩的腰，将她抬起，再压下去，每一次都重重的撞在
    子宫内，将她的胃部顶得外涌精液。
    但小女孩每次都能在精液涌进嘴里时，品味嘴里精液的味道后，再咽回去，
    「咯咯咯。」她觉得周寒是在和她玩游戏，所以十分开心。
    看到她这么开心，周寒也十分开心，他想一旁坐在地上，身体仍然不断的颤
    抖着的小女孩母亲说道：「我让她怀孕，没有问题吧。」
    只可惜小女孩的母亲此时已经无法回答了，因为每隔一会她就要高潮一次，
    地面已经流出了很多的水了。
    周寒将她的反应当成了同意，开心的对小女孩的身体下了命令，让她的身体，
    特别是子宫立即发育完全，能够正常的怀胎，然后下令这次灌精后，小女孩必定
    怀孕。
    下完命令后，他放开了控制，让小女孩能感受到身体。
    「啊！好痛啊！」原本还笑嘻嘻的小女孩，脸顿时扭曲了，眼泪鼻涕再次流
    了满面。
    周寒全力抽插着小女孩的阴道和子宫，那紧缩的稚嫩阴道和子宫，在他抽出
    肉棒时，仿佛都能将子宫给一起带出体外，也让小女孩感受到更多的痛苦。
    每一次周寒都能将小女孩的子宫顶在胃上，虽然小女孩仍然是痛苦的惨叫，
    但当胃里的精液涌进嘴里时，她还是能本能的咽回去。
    「来，为哥哥生个小孩吧。」周寒连续快速的抽插上百次后，将小女孩都抽
    插得不会惨叫了，然后将她死死的按在肉棒上，在她那已经发育完全的子宫里，
    灌注进了自己的精液。
    小女孩被滚烫的精液浇灌着子宫，身体躺在了周寒身上，不断的抽搐着，两
    眼一翻，再次昏迷了过去。
    逐渐膨胀的子宫，顶住胃部，将一些精液顶到了她的嘴里，但她没有了意识，
    不能再咽回去，精液从她嘴里喷涌出来，浇了一身。
    幼小的花心紧紧收缩着，包裹着肉棒，让子宫内的精液无法涌出来。
    她那平坦得只有肉棒形状的隆起，迅速如胃一样，像吹气球一样不正常的膨
    胀了起来。
    这时，周寒感到肉棒根部十分舒服温热，他拉起小女孩的裙子，发现，小女
    孩那两片稚嫩幼小的阴唇，在他上百次的快速摩擦中，已经充血隆起了，包夹着
    肉棒，仿佛在为肉棒按摩一样。
    周寒从塑料袋中，拿出一只蓬松的大狐狸尾巴肛塞，塞进了小女孩的肛门里，
    温柔的说道：「一辈子都不要随便拿下来哦。」
    虽然小女孩已经昏厥了，但他知道自己的命令，小女孩醒来时，一定会严格
    执行的。
    周寒将手伸进衣服内，捏住小女孩的两只幼小的乳头，将她用力提了起来，
    让自己的肉棒能脱离她那稚嫩的阴道。
    好在她已经昏迷了，否则又是惨叫连连，会让周寒不忍心的。
    稚嫩的子宫和阴道将肉棒包裹得十分紧密，周寒提了二十多次，才将肉棒拔
    出小女孩的阴道。
    他站起身，将满身都是精液并昏迷的小女孩放在了座位上。
    一条毛茸茸的大狐狸尾巴，从小女孩的屁股下伸出来，她的嘴角上满是精液，
    而随着肉棒离开阴道，子宫里的精液也在向外涌出来，哪怕有两片红肿得极大的
    阴唇，也无法完全挡住。
    周寒一面用小女孩那乌黑的双马尾擦拭肉棒上的精液，一面将两支遥控器递
    给小女孩的母亲：「直到回家，都要一直开到最大，不要逃避哦。」他笑得十分
    开心。
    小女孩的母亲用颤抖的手接过两支遥控器，喘着高潮的粗气，用一双充满淫
    荡眼神的双眼，向周寒笑了一下。
    周寒擦拭完肉棒后，微笑着下了车，在他下车后，公交车很快就开走了。
    他一直望着公交车不见踪影，才向他的目标走去。
    他要让长泽茉里奈成为自己的专属肉便器。
    ……
　　