　　得到无所不能的超能力也有一年了，短短的不到一年的时间，周寒就完全适
    应了这个超能力。
    但这个超能力也稍微让他感觉有些无聊，无敌得无聊。
    因此，他找了个公司上班。
    爱尙公司，是他应聘的公司，虽然只上了一个月，但却让他很喜欢。
    这个公司从创立到现在，不过三个月的时间，却是个有着数百名员工的大公
    司，而且公司盈利非常大，完全是个奇迹般的公司。
    早上十点钟，周寒才晃悠着来到公司。
    刚到公司，就遇到了公司保安队长。
    爱尙公司中，除了他以外，没有一个男人，就连四十二人的保安队中，也全
    都是女人，而且都是容貌优秀的女退役军人。
    「你来晚了。」保安队长蔡舒看到他进入公司，微笑提醒他。
    她转着束身的保安制服，站得笔挺，英姿飒爽，仿佛是在军队中一样。
    保安制服紧贴着她的身躯，在胸口处，有两个异常明显的小小凸起。
    「你没穿胸罩？」周寒一眼就认出了那两个凸起是乳头，他伸出手，隔着保
    安制服揉捏着那两个乳头。
    蔡舒因为乳头被揉，脸上泛起了淡淡的微红，但并没有出手阻止，仍然站得
    笔挺的笑道：「这是公司的规定。」她理所当然的说道，并再次催促：「快上去
    吧，老板都发火了，已经问了我好几次了。」
    周寒猥琐的笑道：「立刻，只是我的肉棒有些难受，走不快啊。」他仍旧光
    着身子，只穿着鞋，粗壮的肉棒昂首挺立在空气中，任何人都能看得清楚。
    蔡舒无奈笑笑，然后跪在了周寒面前，双手背在身后，对着那粗壮的肉棒，
    努力张开嘴，将周寒的肉棒含了进去。
    因为迟到了，所以周寒一下抱住蔡舒的头，在她口中粗暴的抽插了起来。
    巨大的肉棒在蔡舒的嘴里进进出出的，让她有些痛苦，不过她已经习惯了，
    甚至两眼看向那肉棒根部的黑色阴毛时，有了一丝迷恋的眼神。
    没抽插几次，周寒就用力将肉棒顶进了蔡舒的食道里，喷射出了大量的精液。
    「唔~.」精液灌得蔡舒都快翻白眼了，但她不愧是受过训练的退役军人，立
    刻打起精神，控制食道快速吞咽精液。
    等一轮精液吞下后，她没有立刻站起身，而是熟练的先将双手上接住的从嘴
    里流出的精液喝干净，然后将细心的舔舐着周寒肉棒上的精液，将上面舔得干干
    净净。
    她站起身，再次站得笔挺，仿佛为周寒口交从来没有过一样，略微俯视着周
    寒笑道：「现在可以了吧，快上去吧。」
    「我就上去。」射了次精的周寒回了她个笑：「等我之后再来服侍保安队的
    各位美女。」
    「你悠着点。」蔡舒说道：「已经有四个人怀孕了，要是保安队的人都怀孕
    了，就不能保护公司了。」
    周寒笑笑不语。
    看着周寒的背影，蔡舒舔了下嘴唇，品味着嘴里精液的味道，这味道是她最
    喜欢的味道，当然也只是周寒的精液才行的。
    ……
    公司三楼会议室里，传来公司女老板的咆哮声。
    公司是做什么的，周寒并不清楚，他也不想去了解，那也不是他的工作。
    老板叫丁莹，是个三十一岁的女人，是个容貌不错的女人，而且作为公司老
    板，威严十足，让她的气势要比许多比她更漂亮的女人更强，也更强势。
    当看到周寒走近会议室，丁莹立刻从主位上站了起来，而公司的其他开会的
    人则在看到他来后，都松了口气。
    也只有周寒来后，老板的火气才会减弱一点。
    「周寒，你怎么这么晚才来！」丁莹怒瞪着他，使劲的拍了下桌子。
    只是在周寒面前，她一点都没有老板的样子，因为除了上半身穿得十分规整
    外，丁莹的下半身是光着的，当她站起身面对周寒时，没毛的蜜穴敞开在他面前，
    根本毫不掩饰。
    毛当然是都被他给剃了，一根都不剩。
    「对不起，我来晚了。」周寒挠着头向她走去，然后坐在了老板椅上。
    他当然不是老板，不过这是他在爱尙公司的工作。
    在周寒从会议室门口走到丁莹的主位上坐下的短短不到一分钟的时间，丁莹
    的蜜穴已经变得十分湿润了。
    等周寒坐下后，她哼了一声然后张开双腿，跨坐在周寒身上，将肉棒对准了
    自己的蜜穴。
    周寒扶着她的腰部，让她能缓缓坐下。
    再次感受着肉棒进入蜜穴中，并顺利的在淫水的帮助下，轻松的进入子宫里，
    丁莹十分满足的长舒了口气。
    她扭动了一下腰，然后拍了下周寒的手。
    周寒立刻挺腰，让龟头一下下的撞在丁莹的子宫上。
    感受着那粗壮的肉棒在体内活动着，丁莹心中的郁闷和怒火也消散了许多。
    这是周寒的工作，他是爱尙公司的服务师，工作是服侍公司中的每个女人，
    保证她们有良好的心态工作，这样才能做出最好的工作。
    她双手抓住办公桌，仍有周寒将自己顶得一上一下的，然后看着开会的人说
    道：「雪莉，报告一下，嗯哼~ ，哈~.」她的脸上，因为肉棒的的活动而升起了
    显眼的红晕，让她的气势顿时下降了不少。
    金雪莉是丁莹的秘书，作为秘书，她也很漂亮的，她的身材也很性感，唯一
    的缺点就是胸稍小了一点，不过对周寒来说，就和甜点一样，偶尔也会换换口味
    的。
    金雪莉站起身，先向周寒抛了个媚眼，然后向丁莹走了两步，她上身一样很
    严谨，一点春光都没有泄露，而下身也同样是光着的，连内裤都没有一条，不过
    她的阴毛还在，虽然有些稀疏。
    金雪莉走动时，两腿并拢得很紧，因为她的蜜穴中插着一支电动棒，只是电
    动棒是关着的，并没有打开。
    周寒左手抚摸着丁莹光洁的腹部，右手向外随便一伸，都没有伸直，就抓到
    了金雪莉的电动棒露在外面的一端。
    不过他也没有打开上面的开关，而是将电动棒抽出一截在用力插回去，每一
    次都狠狠的撞在金雪莉的花心上。
    「嗯哼~.」金雪莉娇哼一声，然后艰难的念起了手中平板上的数据：「目，
    目前只有，东，东部门，和西北，部，部门，完成了，销，销售，任务，啊…
    …，其余部，部门都，都没有完，完成，……啊，泄，泄了。」
    金雪莉在周寒用电动棒的抽插中，高潮了，淫水从电动棒与蜜穴的边缘处像
    花洒一样喷了出来，喷了周寒一手，也因此汇报停了下来，但丁莹却并没有催促
    她，反而在金雪莉的高潮中，也在周寒身上高潮了，然后喘着粗气躺在了周寒的
    胸口上。
    「只有西南部门销售最，最差。」缓和了一阵后，金雪莉继续汇报，虽然周
    寒的手任然没有停下，但她说话却顺畅了许多。
    当汇报完更详细的材料后，金雪莉俯下身与周寒热吻在了一起，十分纯熟，
    这已经不是她第一次和周寒热吻了。
    在热吻时，周寒将电动棒顶到了金雪莉的深处，然后打开了开关。
    嗡嗡嗡~.电动棒顺利的运转起来，也让正在热吻的金雪莉浑身一颤。
    在与周寒的嘴分开后，她站起身，向周寒笑了一下，转身回自己的座位上去
    了，只是她走得更慢了，因为走太快，剧烈晃动的电动棒会掉出来的，而且电动
    棒的震动，让她感觉十分舒服，仅次于周寒的肉棒的舒服。
    当她回到自己的座位上刚坐下时，电动棒碰到了椅子，让她再次高潮了，淫
    水像是不要钱一样大量喷射出来，然后她就摊在了椅子上，享受着电动棒带来的
    快乐。
    丁莹双手撑在桌子上，身体被站起的周寒用肉棒顶了起来，居高临下的俯视
    着坐着的各位主管和经理：「你们怎么说？」
    她的双腿远离地面，无视了加快了抽插的周寒。
    周寒站着用肉棒将丁莹雪白的屁股顶起，看着眼前的后庭，他伸手从办公桌
    底下拿出一瓶润滑油来，打开盖子，硬生生的插入了丁莹的后庭中，丁莹娇哼一
    声，却毫不在意。
    一整瓶润滑油灌注进了丁莹的菊花中。
    周寒将瓶子拔出，随手丢在一边，然后再从桌子底下拿出一个粗大的自慰棒
    来，将自慰棒插入了丁莹的后庭，在润滑剂的帮助下，整根的插了进去，只留下
    一小段在外面。
    但丁莹还是没有在意，只是喘气更加急促了：「你们都给我交上一份报告来，
    写清为什么会没有完成任务的原因。」她仍然训斥着员工们，只是声音变得娇媚
    了许多，少了许多魄力。
    周寒突然将丁莹的脸按在了桌子上，然后快速挺腰，在丁莹体内抽插着肉棒，
    也用手拿着自慰棒在丁莹的后庭中快速抽插着。
    隔着处女膜和肠壁，他的肉棒能和自慰棒撞在一起，这种感觉十分奇妙有趣，
    让他玩得不亦乐乎。
    「俞依依，你们部门，嗯，最差，要受，受到处罚。」丁莹享受着肉棒和自
    慰棒的抽插，仍然不忘工作：「罚，罚你，一个，个月，不能被，被周寒，干，
    如果，有违反，就延长。」
    叫俞依依的年轻女孩站起身，哭了起来，对她来说这惩罚比杀死她父母还要
    惨，其她人相互看了一下，脸上露出了庆幸的神情，庆幸自己部门没有成为最差
    的一个。
    「啊，啊，啊……！」丁莹忍不住浪叫了起来，肉棒每次都撞在她的子宫中，
    撞得十分凶狠，仿佛要将她的子宫撞烂一样，但她却非常享受这种撞击，让她快
    感频起。
    周寒将肉棒再次顶在了丁莹的子宫内，然后喷射出而来精液。
    丁莹也在精液喷进子宫后，大叫一声，高潮了。
    等射完精，周寒坐回了椅子上，而丁莹仍然坐在他的跨上，被肉棒插着。
    她靠在周寒的胸口，扭过脸，和他热吻了起来，这是在被射精后的标准程序。
    在众多下属的面前，与男人热吻后，丁莹才满目含春的喘着粗气说道：「今，
    今天的会，就，就到这里。」
    她从桌子底下拿出一个塞子来，这是她为自己的蜜穴特别定做的。
    扶着周寒的大腿，她艰难的起身，在心有不舍下，让肉棒从自己体内脱离。
    粗大的肉棒，龟头刚离开她的蜜穴时，肉棒和蜜穴的连接处就发出了一声轻
    响，是一种将塞子从洞口用力拔出的响声。
    而当肉棒离开自己身体后，丁莹再一次的，心中充满了一种空虚感，仿佛只
    有肉棒才能填补。
    不等蜜穴中的精液流出，她熟练的将塞子赛到了蜜穴上，将蜜穴堵得严严实
    实的，然后整理了一下衣服，转过身，和周寒再次来了一次热吻：「你今天迟到
    了，今晚要接受彻夜的惩罚。」
    丁莹说得很认真，但在场的人都知道她说的惩罚是什么。
    女下属们都露出了向往的羡慕和向往的神色。
    热吻后，丁莹昂首挺胸，踩着高跟鞋，高傲的离开了会议室。
    她的秘书金雪莉媚笑着走过来，弯下腰，舔舐着肉棒上的精液，将上面的精
    液舔得干干净净，才急忙走出了会议室，她的两腿间滴着淫水，嗡嗡嗡的声音一
    直响着，让她走得很谨慎。
    会议结束，接下来就是周寒真正的工作了。
    会议室中的女人们一同露出了迫不及待的的神情，只有那个叫俞依依的女孩
    一脸的悲苦色，仿佛刚被上百个男人轮奸了一样，不，就算被一千个男人轮奸，
    她也感觉没有这么痛苦。
    作为爱尙公司的员工，每天都很有压力的，特别是有丁莹这种要求严格的女
    强人上司。
    而员工们唯一的减压方式，就是和周寒做爱，不，是被周寒干，他越粗暴的
    干，女员工们的压力就能释放得越多，因此，短短的一个月内，除了保安部的人
    和丁莹、金雪莉外，其余的员工都变成了抖m，而压力对她们来说则变成了积分
    一类的东西，积累到一定的压力，就可以换得周寒干一次了。
    不过如今天这样的会议是个例外，不管积累了多少压力，在会议结束后，都
    得被周寒干一次，以毫无压力的状态，去面对任何工作，这也是爱尙公司能够以
    奇迹般的发展壮大的一个原因。
    「我先来吧。」东部门的主管乌春，已经坐在了她的桌子上，双腿大张着，
    露出了早已湿润不堪的蜜穴了，她双手拉住双腿向两边，不让双腿闭合。
    周寒走过去，将肉棒插入了乌春的蜜穴中，用力扯开了她的衣服，让她的两
    个大奶子从衣服里跳了出来。
    「啊，好棒，寒寒你的肉棒真是世界第一，我爱死你了。」乌春放肆的浪叫
    了起来。
    她放开双腿，让双腿圈住周寒的腰，双手撑着桌子，让他可以将肉棒送入自
    己体内更深处。
    周寒一面大力挺腰，一面用手揉着乌春的一双大奶。
    随着他的大力揉搓，一些奶，从乌春的两个乳头中被挤了出来。
    乌春已经结婚三年了，有一个一岁的儿子。
    但她自从进入这个公司后，她的儿子就再没有吃过她的奶了。
    「乌主管，你的奶好多啊。」看到那些奶被挤出，流到自己的手上，周寒缩
    回手舔了一下，但那对奶子仍然没有变小的迹象。
    「嗯哼~.」乌春被干得娇哼一声，娇怪道：「还不是你都不喝，它不是越积
    越多？」
    「你不喂你儿子吗？」周寒又继续揉搓着一双大奶，让它们挤出更多的奶来，
    流淌在乌春的身上。
    「不，除了你以外，我绝对不会再喂别的男人喝我的奶了，就算是我的儿子
    也一样，我的奶都是你的。」乌春斩钉截铁的说道。
    肉棒几次撞击，就轻松的进入了她的子宫里，她的阴道对于周寒的肉棒毫无
    防备。
    「快，给我你的精液，我要你的精液。」乌春大叫道，夹住周寒腰部的腿更
    用力了：「把精液都射进我淫荡的子宫里吧。」
    「喂喂喂，你这是在背叛你老公啊。」周寒笑。
    「精液，精液，快射进来，我已经不让他碰了，以后我淫荡的子宫，就只有
    你能进，以后那里都要塞满你的精液。」乌春着急的解释，似乎怕晚说一秒，就
    让周寒误会一样。
    感觉到肉棒一直撞击着自己的子宫，但就是不射精，乌春急了，赶紧坐起身，
    双手搂住周寒的脖子，主动吻上了他的嘴，将自己的舌头送了进去。
    「唔~ 嗯~.」亲吻着周寒，闻着他身上散发出的体味，乌春觉得自己醉了，
    她迷恋上了这个气味，什么老公，什么儿子，通通都被她丢到了地球之外去。
    亲吻中，看到乌春眼神中的迷离，周寒在抓住她的奶子将她推开一点后，才
    笑道：「子宫里都塞满我的精液，那你不就要怀孕了？」
    刚进公司时，是纯洁的人妻，但现在，只是个迷恋周寒肉棒的欲女了，周寒
    的肉棒，就是她每天努力工作的动力，工作月勤奋，就能获得更多的压力，也就
    能让周寒用肉棒为自己解压。
    「对，我要为你生孩子。」乌春双眼迷离，脸上幸福的笑着，附和着周寒的
    话：「我要生个女孩，然后将她养大，让她和我一样被你一起干。」
    「呵呵，既然你想再生个孩子，那我就满足你吧。」周寒笑了下，加快了挺
    动的频率。
    他让肉棒顶住乌春子宫里，然后用力抓紧她的一双大奶，在两个乳头将奶高
    射出来时，也射了精。
    「啊，精液进来了，呵呵呵呵。」乌春再次高声浪叫了起来，即便是会议室
    是隔音的，在外面也能略微听到点动静。
    她躺在自己的桌子上，感受着子宫内流动着的精液，满脸幸福的用手摸着子
    宫的位置：「呵呵，一定会生个漂亮的女孩的。」
    「到，到我了。」在周寒肉棒来没来得及从乌春的蜜穴中拔出时，西部门主
    管江忆，就叫了起来。
    江忆是个二十二岁的花季少女，但却非常有头脑，也因此才能在这个年纪，
    成为主管。
    她趴在乌春旁的桌子上，张开双腿，雪白的臀部高高的翘起，暴露出来的蜜
    穴已经滴着淫水了。
    「哼，这么着急干什么，你下个月不是就要结婚了吗？你对得起你未来老公
    吗？」俞依依在一旁嫉妒的说道。
    不等江忆反驳俞依依，周寒已经将肉棒插入她的蜜穴中了，将她刚要说出的
    话给堵了回去，只是本能的叫了一声。
    「哦？你要结婚了？恭喜你啊。」周寒挺动腰部，在江忆的蜜穴中撞击着，
    她的第一次早就被周寒拿下了，此时尽管仍然适应不了周寒肉棒的粗壮，但并不
    感觉痛。
    「好，好胀，好舒服。」江忆浪叫了起来，都忘了反驳俞依依了。
    啪~啪~
    周寒两巴掌用力拍在江忆雪白的屁股上，将屁股立刻拍得通红。
    「啊~ ，周，周寒，你下个月一定要来，参，参加我，我的婚礼啊。」
    江忆脸上满是幸福的神色，不知道是被周寒干的，还是想到了自己的婚礼。
    「放心，我一定会去的，我还要在你穿着婚纱时干你呢，我要让你带着我的
    精液结婚。」周寒笑道。
    「好，我也想穿着婚纱被你干。」江忆笑得更灿烂了。
    「你爱你男朋友吗？」一面干着江忆，周寒故意问道。
    「爱，我很爱他。」与乌春不同，江忆对自己的男朋友的感情很深，不过为
    了避免周寒误会，她赶紧说道：「不过我的身体是你的，我和他只是精神上的感
    情，以后我永远都不会让他碰的。」
    周寒笑笑，没有回答，对一旁满脸嫉妒的俞依依说道：「脱掉衣服。」
    俞依依十分听话的将衣服脱了个干净。
    只见她的两个乳头上，都戴着两个乳环。
    周寒将两手中指，从两个乳环中穿过，手掌包裹住俞依依不大的奶子：「虽
    然因为老板的命令，我不能干你，但也可以帮你舒服一下。」
    他用力揉搓着俞依依的奶子，不时抬起中指，让拉环扯住俞依依的乳头。
    「谢，谢谢你，我，我爱死你了。」俞依依的乳头被拉长了，她有些痛，但
    却痛得舒服，她十分感激。
    「这一个月里，要好好休息哦。」周寒关爱的说道：「等处罚结束了，我要
    一次将你干怀孕。」
    俞依依顿时激动不已：「好，我一定保养好身体，让你一次玩个够劲。」
    在周寒安慰的话，和乳头被拉扯的刺痛中俞依依高潮了，淫水从她的蜜穴中
    喷出。
    「今天你就光着身子吧，直到夜里十二点以后才能穿衣服。」周寒笑道。
    「好，好的。」俞依依享受着乳头的刺激，兴奋的点点头，对于周寒唯命是
    从。
    这时，一个奶子挺了过来，是乌春的奶子，她已经恢复过来了，她将乳头塞
    到周寒的嘴里：「快喝，不然胀得我奶疼。」
    周寒双手蹂躏着俞依依的奶子，嘬着乌春奶子里的奶，用力干着江忆。
    很快，他就在江忆的子宫里射精了。
    在将乌春的奶喝光后，让乌春用嘴舔干净自己嘴边的奶，周寒问道：「接下
    来到谁了？」
    一个半小时后，周寒从会议室走出，他身后，是十多个一脸红光的女人，她
    们上半身整齐，下半身统一光着，除了俞依依外，每个人的蜜穴处都有白色的精
    液混合着淫水，随着她们的脚步滴落在地上。
    等所有人都出来后，两名十八岁的高中刚毕业不久的女孩，推着一个清洁车，
    走进了会议室，熟练的打扫会议室中的到处洒落的淫水和精液，并补充桌子底下
    被拿走了的性爱玩具。
    两名少女是爱尙公司的清洁员，她们在打扫时是赤身裸体的，不，是在进入
    公司后，就一直保持赤身裸体，只在两个乳头上穿有乳环，在脖子上戴着项圈，
    项圈中有连着一根绳子吊在身后，这是爱尙公司对所有清洁员的规定，而她们对
    这个规定没有任何意见，理所当然的接受了。
    周寒走在公司中，公司中的女人们，都在忙碌着，没人对赤身裸体的周寒有
    任何异样的动作或神情，甚至对他视而不见，专心工作，这也是爱尙公司效率很
    高的一个原因。
    他在公司里转悠着，这时，突然看到一个漂亮的长发女孩，那个女孩叫做许
    书，是才进公司一个星期的新人。
    周寒之前在别的地方玩，他没有来公司，所以今天是第二次见到许书。
    许书还是处女，还没来得及被他破处。
    周寒笑了起来，向许书走了过去。
    对于赤身裸体的周寒，许书虽然看到了他，但没有任何意外的样子，对他的
    赤身裸体也视而不见。
    「中午好，前辈。」许书看到周寒向自己走来，简单的打了声招呼，就准备
    回到自己的座位上上去。
    但周寒已经抢先一步坐在了她的位置上。
    许书如同没有看到一样，仍然朝自己的椅子上坐了下去。
    「等等。」周寒出声阻止了她，然后拉开她的双腿，让她那紧闭的蜜穴对准
    自己的龟头：「好了，可以坐下了。」
    许书没有多想，听话的坐了下去。
    肉棒在许书身体的重量下，挤开了许书的阴唇，挤进了她的阴道中去。
    「啊！」随着惨叫一声，许书的处女膜被肉棒给捅破了。
    但她并没有因为初破身的剧痛而停下，仍然使劲坐了下去。
    「你没和你男朋友做过爱吗？」周寒是知道她有男朋友的，因为应聘的时候
    问过。
    「前，前辈，你这是职，职场，性，性骚扰。」许书因为破处的痛楚而脸都
    皱在了一起。
    「啊，对不起。」周寒笑着挺了下腰，让许书接下来的呵斥都给堵了回去。
    许书咬着嘴唇，不让自己叫出来，努力集中精神，在面前的电脑上工作，她
    现在还在试用期，可不想被开除了，能进爱尙公司工作，对她来说是非常幸运的，
    在同一批求职的人中，她不是最优秀的，但却幸运的被选中了，这让她接到通知
    时都不敢相信。
    周寒将手从衣服中伸进去，挤进了许书的胸罩里，抓住了她的胸部。
    但许书没有任何阻拦。
    「小书书，你的第一个男人是我，你的身体里也要变成我的肉棒的形状了哦
    ……。」周寒揉着她的胸部，将她顶得一上一下的。
    「不，不要，不要乱动，前，前辈，我，我都无法工作，作了。」许书努力
    夹紧双腿，想让肉棒稳定下来不要冲撞自己，好能坐稳继续工作，但无奈的是肉
    棒太大，她又是刚被破身，双腿都没有力气夹紧了。
    「小书书，和我做爱的感觉怎么样？」周寒笑问。
    「不，不要乱，乱说，前，前辈，你再乱，乱说，我，我向主管告，告你性，
    性骚扰，这只，只是工，工作，才，才不是做爱。」许书很努力的咬着牙，不让
    自己因为肉棒撞到花心而叫出来。
    许书双眼迷离，她努力想集中注意力在面前的电脑上，但随着蜜穴的疼痛消
    减，快感涌上，她更难以控制自己了，她双手握拳，嘴大张着，口水都从嘴边流
    了出来，却没有精力去理会，仅存的理智告诉她不要叫出来影响了别人工作。
    在周寒粗暴的动作下，肉棒硬生生的挺进了许书的子宫里，他揉搓着许书的
    胸部的手，力量也越来越大，仿佛要把许书的胸部捏爆一样。
    许书很痛，但却痛得让她沉迷，她从没想过自己居然还是个抖m，会沉迷在
    这样的疼痛中。
    「小书书，我要来了哦……。」周寒将肉棒在许书的子宫里粗暴的撞击，让
    她的子宫都变形了：「你的子宫要成为我肉棒的形状了。」
    「哈，哈，啊……。」许书已经被各种刺激得不能反驳他了。
    「接住！」周寒让龟头顶住许书的子宫壁，然后将精液喷射了出来。
    「啊……。」许书还是忍不住，低声叫了出来，她的腰弓了起来，头抵在桌
    子上，在被精液冲刷着子宫时，也同时高潮了：「原来被工作精液进入身体里，
    是这种感觉吗？」在她的常识中，工作精液是每个人都会经历过的，与做爱无关。
    「好，好多。」精液喷涌而出，让许书诧异，她没想到周寒的工作精液居然
    有这么多，自己的子宫已经被塞得满满的了，肚子都隆了起来，像是要被撑爆了
    一样。
    被周寒一拉，许书向后仰，靠在了周寒身上，她满脸潮红，双眼迷离，全身
    都没有力气了。
    「小书书，中午了，该吃饭了。」周寒笑道，并从她的胸部上拿出一只手，
    扭过她的脸，和她热吻了起来。
    许书本能的回应了他的吻，热吻后，才有气无力的说道：「前，前辈，你，
    你先去，我休息一下再去。」她已经没有力气坐起来了，更别说去食堂吃饭了。
    两人的下体还紧紧的连着，精液和淫水想要涌出来，但周寒的肉棒将许书的
    阴道塞得满满的，一点空隙都没有。
    当周寒将肉棒从许书的蜜穴中拔出时，精液混合着淫水，带着一丝红色，从
    许书的蜜穴汇总喷涌而出。
    她趴在桌子上，在疲惫中陷入了沉睡，连周寒什么时候离开的都不知道。
    在许书白嫩的屁股上揉了一下，周寒才淫笑着去了食堂，他也饿了，当然他
    吃饭时，肉棒是不能空着的，而且也不能自己动手吃饭。
    ……
    一个月后，江忆结婚了，她的婚礼是西式婚礼，在教堂举行。
    新郎李辉，走进化妆间：「小忆，好了吗？」
    当他推开化妆间的门时，看到的是，一身纯白色婚纱，妆容精致的江忆，正
    垮坐在一个全身赤裸的男人的腿上，一上一下的起伏着，双手搂着那个男人的脖
    子，正在仰天浪叫。
    「啊，好，好棒，好满足。」漂亮纯洁的婚纱，配上江忆的浪叫，显得那么
    违和，却又让江忆显得非常魅惑。
    年轻的女化妆师已经撅起屁股躺倒在一边，从她的蜜穴，大量的乳白色精液
    涌了出来，她脸上满是幸福的神色。
    当注意到李辉时，江忆艰难的扭过头：「啊，辉辉，很，很快，啊~ ，就，
    就好，我，马，马上出来。」她露出一个极具魅力的笑。
    新郎并没有对这一幕有任何反应，只是微笑道：「好，我等你。」说完就关
    上了化妆间的门。
    「小忆，你今天真性感啊。」享受着狂野的江忆的服务，周寒笑着赞美：
    「今天是你的大好日子，我要送你无数的精子作为你的结婚礼物，让你在婚礼上，
    肚子里都装着我的精液。」
    「谢，谢谢。」江忆激动的笑了下，然后吻了上去，吻得非常粗暴，贪婪的
    吸吮着周寒嘴里的口水，她的下身也没有停止，让周寒的肉棒能每次都进入子宫
    中，她用子宫使劲的吸着肉棒。
    「啊，进，进来了。」江忆突然幸福的笑了起来，因为精液从龟头喷射而出，
    灌注进了她的子宫里，她再次捧起周寒的脸，在周寒射精中，吻了上去。
    「还没好吗？要开始了。」许书突然推门进来，她是江忆的伴娘之一。
    「这就好。」周寒对她笑笑，然后轻轻推开了变成了痴女的江忆，将她反转
    过来，背对着自己，两人的下体还连着，但他对化妆师说道：「给小忆补一下妆，
    我们就出去了。」
    他的去只刚说完，江忆就又高潮了一次。
    在女化妆师给江忆补妆时，周寒仍旧干着江忆，一只手隔着婚纱揉着江忆的
    胸部，另一只手则伸进了许书的裙子里，揉着她的屁股，用手指插入她的蜜穴中。
    许书的裙子里没有内裤，对于周寒的手，她早已习惯，没有阻挡，任由他施
    为。
    「好，好了。」对着被干着的江忆补妆，非常艰难，好一会，女化妆师才满
    意的说道。
    「那我们就快去吧。」许书去拉开了门，周寒的手指从她的蜜穴中滑了出来。
    「周寒，辛苦你了。」江忆笑道，被内射了一次，让她说话也利索了许多。
    「应该的。」周寒笑道，站起身来，用肉棒支撑起了江忆，而双手隔着婚纱
    牢牢的抓住了江忆的胸部。
    江忆穿着白色丝袜和白色高跟鞋的双腿，伸向了后面，圈住了周寒的腰部。
    以这种姿势，江忆出了化妆间，来到了婚礼的现场，出现在了众人的面前。
    周寒没走一步，她都会叫出一声来，因为肉棒猛烈的撞击着她的体内。
    但任何人对于两人这种淫乱的姿势，却没有任何反应，一副这是结婚的必要
    礼仪。
    一些母亲，对着自己上小学或上初中的可爱女儿，详细着说明着周寒与江忆
    间的每一个姿势的细节，说得她们自己脸上都潮红，两眼看向周寒与江忆连接处，
    都露出了饥渴的目光。
    周寒突然打了个响指，一切都突然静止了，不管是正准备开口的神父，还是
    正激动的上台的新郎，台下的欢闹也在一瞬间停住了，一瞬间，整个教堂里鸦雀
    无声。
    周寒从江忆的蜜穴中，将肉棒拔了出来，江忆就这么张开双腿，平趴着悬浮
    在半空中。
    他看着底下的人群，笑了：「高中生出列。」
    十七名被父母带来的高中生，如人偶般走上了台前，在众人面前，排成了一
    排，因为是来参加婚礼，所以她们都打扮得很可爱。
    周寒将十七名小美女的内裤一一脱了下来，然后让其中一名小美女对准自己
    的肉棒，缓缓坐了下来。
    肉棒顶在了小美女那缝隙般的蜜穴口处，周寒大声命令：「没有痛楚，快感
    翻倍，身体改造，必定怀孕。」
    然后他让小美女坐了下来。
    当龟头刚挤进去一点时，小美女清醒了过来，眼中恢复了神色，但她并没有
    哭喊，而是满脸认真的向下坐去。
    她的脑中，只有一件事，那就是认真的和周寒做爱，学习做爱的技巧。
    周寒吻她时，她也用自己的小舌头认真而粗糙的和周寒舌吻。
    当周寒起身时，十七名美女的肚子，已经高高的隆起了，就像是怀孕了一样，
    里面装满了精液。
    直到所有高中生的子宫里都灌满了精液，回到原来的位置原样坐好后，周寒才
    满足的回到婚礼台上，将肉棒又插入了江忆的穴里。
    「这能力真是无敌了，哈哈哈哈。」周寒大笑，有了这个能力，他如神一般，
    掌控着这个城市。
    随着他的又一次响指，所有人又都恢复了过来，婚礼继续进行。
    江忆满脸潮红的在众人面前大声的浪叫着，与满脸幸福的新郎对视而笑，虽
    然他们结婚了，但一辈子都要做精神上的夫妻，这是周寒的规定，而新郎也没有
    觉得这有什么不对。
    在神父的引导下，两人交换了戒指，顿时，场内一片欢呼，那些被灌注了一
    子宫精液的女孩们，也一同向往的看着江忆，期待着自己将来的婚礼，她们的肚
    子隆起，蜜穴处流出精液来，而她们今天之后就必定会怀孕，但不管是女孩们还
    是她们的父母，对此都没有任何疑惑。
    「啊，我，我要来了……！」江忆在交换戒指后，忍不住在肉棒的撞击中高
    潮了。
    「祝你们幸福。」在周寒的祝福声中，他将精液再次送进了江忆的子宫里。
    本来子宫里就满是精液，这时再灌入，让江忆的子宫被精液给撑开了，洁白
    的婚纱是修身的款式，在众目睽睽之下，江忆的肚子，肉眼可见的鼓了起来，非
    常显眼，如怀孕了一样，可在场众人，却没有任何人怀疑这一幕有问题。
    江忆感觉肚子有些痛，子宫被精液撑得太满，肉棒又大，让精液无法宣泄出
    去，她觉得子宫都快要被精液给撑炸了，但她却感觉更加幸福了，满肚子的精液，
    让她必定怀孕，她在一瞬间想到了自己未来的女儿，将会诞生在自己的子宫里。
    「新郎新娘请互相亲吻。」
    在神父面带微笑的说明流程后，周寒将江忆在身上反转了过来，然后让她搂
    着自己，和江忆来了个热吻，本是新郎新娘的接吻，变成了他和江忆放肆的拥吻，
    而且他的肉棒还在不停的干着江忆。
    江忆贪婪的吸吮着周寒的嘴，完全没有理会身后，自己精神上爱着的丈夫。
    而新郎也面带微笑的看着被干着的江忆和周寒粗暴的接吻，仿佛是自己在和
    江忆接吻一样。
    众人也为两人的接吻送上了热烈的掌声，小美女们拍得手都红了，蜜穴也因
    为剧烈的拍掌，被挤出了更多的精液来，沾在她们稚嫩的双腿上。
    婚礼结束后，新郎忙着应付宾客，而江忆则忙着满足周寒的一切兽欲，不管
    他说什么，想要做什么，江忆都一一满足。
    而江忆的伴娘里，有一大半都是爱尙公司的同事，也和她一同成为了周寒在
    江忆新婚之夜的肉便器。
    早上，清爽的从一堆身上满是精液的女人群里爬出来，周寒打了个哈欠。
    女人们都是被他干睡着的，江忆的婚房到处都染上了他的乳白色精液，他一
    连干了三天，才让这些女人们满足，而干得最多的就是江忆了，毕竟她是新娘嘛，
    此时她身上还穿着那套洁白的婚纱，但婚纱上到处都是精液，有些精液已经干了，
    变成了淡黄色，在婚纱上显得非常刺眼。
    周寒踩着一地的女人，走出了江忆的卧室，客厅里也到处都趴着女人，有些
    女人睡着时，手中还拿着筷子，这是她们在吃饭时被周寒干昏过去造成的。
    走出江忆的家后，自然是要回自己的家了。
    大街上，男女比例变得大了许多，男人很少，女人很多，而且女人们的容貌
    平均水准也大幅上升，这个城市成为了真正的美女国度了。
    街上怀孕的女人比例也非常高，而且不分年龄，即便是一些小学生，也挺着
    高高隆起的肚子，却没有任何人对此有任何疑虑。
    街上的大屏幕上，正放着本市新闻，新上任的市长正在发表讲话。
    新市长叫韩小莹，她在电视荧幕上，赤身裸体，表情却一本正经，她是由周
    寒确立的，她的小腹上写着周寒的名字，后腰上写着『性奴』两个字，代表着她
    的真实职业。
    周寒悠闲的回了家。
    此时的他的家，已经不再是原来那个小房子了，而是变成了林若容一家居住
    的豪华小区。
    只是小区中已经再没有一个男人了。
    小区院子变成了一个小广场。
    周寒刚进到小区，给守卫的美女保安的肚子里送进了自己的精液，就被一群
    女人一拥而上，抬进了小区中。
    他坐在小区的一把躺椅上，十分悠闲，左手揉着本市著名的美女主持人章敏
    敏的屁股，右手手指插进了爱尙公司丁莹的蜜穴里，享受着她的蜜穴对自己手指
    的挤压。
    左脚掌陷入了女主播李雪儿的胸部里，让她用胸部为自己按摩脚，右脚掌则
    在歌舞厅女老板赵攸的胸部里。
    「啊，主人哥哥的肉棒好棒啊，爱爱最喜欢主人哥哥的大肉棒了。」王爱爱
    背对着周寒，坐在周寒胯下，努力摇动着身子，让肉棒在自己已经成型了的蜜穴
    和子宫里进出，她大声的浪叫着。
    她做爱的经验已经非常丰富了，知道用什么姿势可以让她和周寒都能舒服。
    「爱爱别挡着我了。」周寒笑道。
    随后王爱爱，躺了下来靠在他胸前。
    在不远处，akb４８正在为周寒唱歌跳舞，只是她们全身没有一件衣服，
    有些人脖子上有个布项圈，就是身上最大的一块布了。
    女孩们尽管只是为周寒一人表演，也十分努力，完全没有顾忌自己身上毫无
    遮蔽，大大方方的将美好的身段展示给周寒看，包括他们的一双双大大小小的胸
    部，和统一光洁的蜜穴处。
    其中一些的女孩已经怀孕了，只是肚子稍稍隆起，但仍然努力的唱唱跳跳，
    丝毫没有顾忌。
    看着她们这么努力，周寒想着晚上要不要给她们一点奖励，狠狠的再干她们
    一次，这样过两天让日本那边的经纪人帮自己再把另一个偶像团体送过来。
    「主人，喝饮料。」何玉全身赤裸，在蜜穴中插着一支粗大的电动棒，微笑
    着捧着一杯白色的奶，来到周寒的躺椅旁，将杯子送到他嘴边，让他喝下。
    杯子中的不是牛奶也不是羊奶，是人奶，在周寒的努力下，怀孕的人多了，
    奶自然也很多，让他喝一辈子都可以，听说人奶很有营养，所以他每天都会喝一
    大杯人奶的。
    「哈~ 啊~.」周寒喝完人奶，头一仰，躺在了林若容的一对大奶上，享受着
    那对柔软的大奶摩擦着脸颊的感觉，享受着林若容用那对大奶温柔的按摩着自己
    的肩膀和脖子。
    这种舒服的日子，让他已经沉迷了，女人们都变成了他的肉便器，他成为了
    这个城市的实际掌控者，没有人会反对他的命令，甚至都会认为是理所当然的而
    遵守。
    ……
    外太空中，一艘飞船上，一个男人从脸上取下一副眼镜，眼镜里，是周寒与
    女人做爱的景象。
    「真是有意思的人，嗯，果然还是地球人的想象力更高。」
    周寒的一切，当然不是幻想的，他的能力，是这个男人给予的，而且男人也
    限制了他只能在那个城市内，因此周寒从来没有想过走出那个城市。
    「下次换另一个城市玩玩吧，让我看看箱子里还有些什么玩意。」男人进入
    飞船仓库，里面有很多东西，如周寒那种心想事成的能力，也只是其中一种而已。
    ……
    本书完。
　　