　　健身房的浴室很大，里面有许多小隔间，每个隔间都有一扇小门。
    周寒随着水声来到一个隔间，只见有一名样貌清秀的女子在洗澡，那女子皮
    肤白皙，个子不高，披着长发，发色有些微红，尽管由于洗澡的原因没有涂口红，
    但是那嘴唇却仍然红得十分鲜艳，让人想吻上去。
    她看到站在她隔间外光着身子的周寒，看到周寒盯着她看，皱起了眉头，刚
    想开口问周寒为什么盯着她看。
    周寒却笑着抢先说道：「不要在意我。」
    随着周寒的话声，女子便放松下来，恢复了平静，不再在意周寒观看她洗澡
    了。
    周寒打开门走了进去，几乎是贴着女子的欣赏着她洗澡。
    由于隔间狭小，女子在洗浴中，不时转身，柔软的身子，不时擦碰到周寒，
    特别是那对白皙柔软的奶子上，那双暗红色的每次奶头划过周寒的胸口，都让他
    心里痒痒的，心动不已。
    他伸手在女子那平坦的小腹上抚摸着，逐渐往下，很快便摸到了女子的阴唇
    上，他轻轻的捏了下那柔软的阴唇。
    「啊。」的一声，随着阴唇被揉捏，女子叫了一声，被刺激到了，但是她只
    是脸上闪过一丝绯红后，就不在理会了，任由周寒玩弄她的阴部。
    周寒的另一只手则揉捏着女子的屁股，慢慢的顺着她的腰，滑向脊背，再从
    腋下伸到她的胸口上，抓住了她的奶子，并用两只手指捏着奶头，来回揉搓着。
    他那硬直的肉棒则顶着女子的屁股，他那圆润的肚子，则顶着女子的背。
    周寒的动作，让女子动弹不得，无法转身，无法弯腰，但她却毫不在意，仍
    然用那娇小的手掌，仔仔细细的擦拭着自己洁白的肌肤。
    很快，周寒就感觉手里的奶子逐渐硬了起来，左手上的阴唇，也有些充血，
    微微变大了。
    女子虽然还在擦拭皮肤，但是嘴里却渐渐的滑出一阵阵的娇喘，她没有发现，
    不知几时，水已经被周寒关停了。
    正当周寒充满性趣的玩弄着女子的时候，只听「啊」的一声，周寒的左手，
    便感觉到一股热水流流到了他的手上，但是这个隔间的水，已经被他关停了的。
    周寒低头一看，原来是女子被周寒玩弄时高潮了，流在他手上的是女子的淫
    水。
    周寒抬起手添了一下，感觉还蛮好吃的，然后他便把涂满了女子淫水的手指，
    插进女子的嘴中，让她也能品尝到自己的淫水。
    女子尽管被玩弄得高潮了，两面满满的潮红色，并且嘴里被塞了两根涂满自
    己淫水的手指，却报不在意，只是本能的吸吮着周寒的手指，并继续洗自己的澡，
    这场面十分色情。
    周寒终于忍不住了，他从女子的嘴里拔出手指，把女子转了一圈，与他面对
    面，然后看着女子那平静的眼睛，向她示意着自己的肉棒说道：「阴道和子宫也
    需要清洗干净。」
    女子专心洗澡，自然也要把里外都洗干净，她双手扶着周寒的肩膀，低头看
    着肉棒，踮起脚尖想要这阴道清洗工具插入自己的体内，但是不管她怎么踮起脚
    尖，这肉棒始终都与他的阴道口还差一点的距离。
    看她这么努力，却无法让肉棒进入体内，周寒不禁感到有趣的笑了，他好心
    的双手拖住女子的屁股，把她抬高一些，让阴道口对准肉棒，然后一松手。
    「啊」的一声，肉棒在洗澡水和女子淫水的混合帮助下，十分顺利的进入了
    女子的阴道，并一路到底，但是出乎周寒意料的，肉棒被女子的子宫口挡住了，
    没能进入女子的子宫。
    肉棒撞击在子宫口上，让女子忍不住叫出声来，她忍不住想起身，让肉棒出
    来，但是却无法做到，因为她现在被周寒的肉棒顶着，脚尖只能勉强碰到地面，
    更别说肉棒顶在她的子宫口上，让她几乎无法使出力气。
    惊叫过后，女子咬了咬嘴唇，想着让肉棒清洗自己的阴道，双手搂住周寒的
    脖子，两腿盘住周寒的腰上，用腰部的力量，让肉棒从阴道出来一部分，再坐下
    去。
    而且由于周寒暗示，她每次坐下去都很用力，让周寒的肉棒狠狠的撞击在她
    的子宫口上。
    而为了更好的清洗自己的阴道，女子不停的变动腰部姿势，试图让周寒的肉
    棒，在每一次进出时，擦到自己阴道肉壁的上下左右，每一寸地方，并且试图收
    缩阴道，好增加肉棒和阴道壁的接触。
    感受着肉棒周围那暖洋洋的氛围，周寒感到十分舒服，特别是女子不停变动
    姿势，让周寒的肉棒享受了一次全方位的阴道肉壁按摩，他立刻忍不住，在女子
    再一次坐下后，主动挺起肉棒，顶在女子子宫口上喷射出了自己的精液。
    可惜那子宫口仍然很顽强的不愿打开。
    而被周寒中出了的女子，却只知道那是阴道清洁器（肉棒）喷射出的阴道清
    洁剂（精液），于是更加卖力的扭动腰，想着让那阴道清洁器（肉棒），沾上阴
    道清洁剂（精液），涂满自己的阴道每一处，更容易的清洗自己的阴道。
    每一次的坐下，每一次的肉棒撞击子宫口，都能让女子惊叫一声。
    渐渐的，女子感觉一阵愉悦的感觉，从阴道处不断抽插的肉棒上传遍全身，
    她觉得有种幸福的东西充满了她的大脑，让她此刻大脑一片空白。
    看着女子惊叫却逐渐露出享受感觉的面孔，周寒觉得十分可爱，他便将自己
    的脸凑上去，吻住了女子那殷红的双唇。
    女子却根本不在意，任由周寒亲吻吸吮，并把他的舌头伸进自己的嘴里，女
    子还是不停的让肉棒在自己体内进出，在撞击了十多次后，子宫口终于承受不住
    了。
    在女子又一次坐下后，肉棒再次狠狠的撞击在子宫口上，把已经有了一丝缝
    隙的子宫口，一下子撞开来，让肉棒冲进了子宫内。
    女子感受着冲进子宫内的肉棒，立刻发出了一声更大声的惊叫。
    当龟头擦上柔软异常的子宫壁后，周寒立刻忍不住，再次喷射出精液，他的
    量很多，由于肉棒堵住了子宫口，而使得精液无法出去，越来越多的精液将女子
    娇小的子宫，逐渐撑开。
    感受着子宫内冲入的子宫清洁剂（精液），女子再次高潮了，她的阴道内喷
    射出了一道淫水，浇在了肉棒上，然后便突然感到身体发虚，她将头搭在周寒的
    肩膀上，喘着粗气，神情有些恍惚。
    周寒揉着女子娇小柔软的屁股，让女子趴在自己身上休息。
    休息了好一阵，女子才回过神来，她立刻想从周寒身上下来。
    不过周寒好心的对着她笑着劝道：「子宫也要清洁干净。」
    女子听到周寒的话，立刻打起精神，重新动了起来，这一回，她要让那子宫
    清洁剂（精液）均匀的涂抹在子宫壁上的每一寸地方。
    子宫壁是十分敏感的地方，每当周寒的龟头擦到子宫壁时，都会让女子感到
    有些痒，就如同洗澡时清洗有痒处一样，她忍着子宫壁传来的痒感，努力的让周
    寒的龟头沾上那子宫清洁剂（精液），细心的涂抹着子宫内的每一寸地方。
    不止子宫壁会痒，周寒的龟头也被子宫壁摩擦的有些痒，在连续几次的涂抹
    后，他再次忍不住，在女子的子宫内喷出了自己的精液，这一次，那子宫被精液
    撑得更大了，终于，子宫不再扩大，而周寒的肉棒却仍在喷射精液，精液从肉棒
    与子宫口的缝隙处被挤了出来。
    子宫再次被子宫清洁剂（精液）喷满后，女子也忍不住，也再次高潮了，这
    一回淫水更多，从两人的连接处喷射出，洒得周寒两腿都是女子的淫水。
    周寒趁女子高潮后的恍惚，再次吻住她的嘴，放肆的亲吻起来，把舌头伸进
    女子的嘴里，勾引着她的舌头，大肆交换着两人的口水。
    狠狠一顿亲吻过后，两人都几乎穿不上气来了，周寒才松开口，两人顿时保
    持着连接的姿势，大口的喘气。
    虽然被周寒内射了几次，但是她自认为已经清洗好了，扶着周寒的肩膀，松
    开了双腿，打算离开。
    可是双脚却无法着地，非常着急。
    这时的周寒已经被性欲冲昏了头，又怎么会这么轻易的让她离开？
    周寒性欲上涌，血液下冲，在女子体内的那根凶猛的肉棒，再次膨胀，比之
    前宽了一圈。
    他抓住女子柔软的屁股，使劲一抬，让女子的脚连脚尖都够不到地面，然后
    主动耸动肉棒，粗鲁的在女子的阴道内进出。
    双脚够不到地面的女子，不知道怎么回事，仍然在努力让脚够到地面，双手
    却更加用力的圈住周寒的脖子。
    周寒每一次粗鲁的耸动，都能挺近女子的子宫内，由于速度的关系，子宫内
    那满溢的精液每次想向外涌出来，都被周寒的肉棒又推了进去。
    然后，周寒便再次在女子的子宫内喷洒出自己的精液，再次射过精后，有着
    无限精力的周寒，自然不会软下来，他又耸动着肉棒，再一次开始了征程。
    女子原本还为难为什么无法从这阴道清洗器上离开，然后，子宫内被精液撑
    得发胀的感觉，与粗厚的肉棒在阴道内进进出出的感觉，让她感满足感和快感从
    下体，一阵阵的向她的全身涌去，随着周寒每一次的抽插，每一次在那满溢的子
    宫内射精，女子已经不再思考了，她的脑袋里一片空白，脸上渐渐浮现出快乐的
    表情，嘴角被抽插得有些控制不住，流出了口水，每被周寒在子宫内射精一次，
    她的身体就会高潮一次。
    有着无限精力的周寒，不论射出多少精液，都不会因此感到疲劳，精液好像
    无穷无尽一般。
    他抱着女子，不停的干，连续射了十多次，女子的肚子已经胀得像是怀孕一
    般。
    不过这么多精液，想不怀孕也难啊，周寒看着女子已经被玩坏一般的表情，
    坏笑着心想。
    当周寒终于玩腻后，他把已经被快感冲击得昏了过去的女子，放在浴室的地
    板上，让她的上半身靠着浴室的墙，下半身两腿大开，阴户被周寒抽插得完全无
    法闭合，白色的精液混合着淫水渐渐流了出来，淌在了地板上。
    周寒呼了口气，虽然精力没有减少，但是这么长时间的干，精神还是有些疲
    劳的，他把仍然挺立的肉棒，在女子的脸上擦拭着，想要把肉棒上的精液擦干净，
    然后用女子那微红的秀发，仔仔细细的包住自己的肉棒，当解开头发后，肉棒顿
    时干净不少。
    周寒推开了这间浴室的门，却看到女教练挺着装满精液的肚子在外面。
    「啊，你也来洗澡吗？」女教练看到周寒，抛了个媚眼，努力闭合着肛门和
    阴户，找了一间浴室进去清洗。
    周寒笑着点头回应，也找了一间空着的浴室，真正开始清洗起来。
    简单清洗过后，周寒穿好衣服，打算离开健身房了。
    离开前，他来到健身房的前台，一面揉搓着前台的女孩的奶子，一面请她帮
    周寒办一张金山健身房的会员，毕竟他也在这健身房锻炼了一天嘛，总要支持一
    下这个健身房的。
    在前台女孩羞红的表情中，周寒一口气办了十年的健身房会员，当然用的是
    内衣模特的钱。
    他心满意足的离开了，因为洗过澡了，所以他没有再与前台女孩运动一番，
    只是揉着她的奶子，深吻了一下，再挑逗着她的阴唇，让她高潮了一次，算是周
    寒给她的礼物了。
    走出健身房的周寒，站在路边，伸了伸懒腰，下午的阳光照在他的脸上，暖
    洋洋的，让他感到十分舒服。
    享受着阳光，走在路上，看着路边叫卖推销的女孩，感受着她们的青春活力，
    周寒不禁想到：不知道会不会有意外呢？如果有意外，又会是怎样的意外呢？想
    着想着，他就「嘿嘿，嘿嘿」的笑了起来「啊，这不是朱总吗？能在这里见到您
    真是太高兴了。」
    正当周寒走在路上胡思乱想时，一个男人的声音在他背后响起，周寒还以为
    这是在叫别人的，然后，一只手就搭在了他的肩膀上。
    周寒转身顺着搭在他肩膀上的手看去。
    只见一个中年男人热情的对他笑，中年男人的身边，有一个漂亮的女子，大
    约一米七五的个子，齐腰长发飘飘然然，上身穿着一件小巧的吊带衫，露出纤细
    白皙的腰部，因为胸部高耸的原因，周寒可以看到，那吊带衫的底部，因为胸部
    撑起，呈悬空状，完全没有碰到她的皮肤，更加突出了她胸部的宏伟，而女子的
    下身穿着超短裙，随着轻风吹过，似有似无的飘荡着，仿佛随时能看到内裤一般，
    四根黑色的吊带，从超短裙中伸出，勾住了她腿上那诱惑的黑色丝袜的边上。
    那美女看到周寒看她，对着周寒轻笑一下，有着长长眼睫毛的眼睛连眨两下，
    那眼神仿佛能勾人魂魄一样，让周寒立刻感到心跳加速了。
    「朱总，好久不见了，能在这里见到您，真是我的荣幸啊。」那个中年男人
    看到周寒转身，连忙抓着他的手，热情的招呼他。
    「朱总，关于上次那个事，您看怎么样啊？」中年男子似乎很急，连忙进入
    正题。
    可惜周寒还处于懵逼当中，不知道朱总是谁，这个中年男人是谁，中年男人
    说的是什么事。
    看到周寒不说话，中年男子也沉默了一下，然后他一拍脑袋，仿佛恍然大悟
    一般说道：「哎呀，您看我这，真是对不起朱总，我真是太着急了。」
    他回头对着那漂亮美女交待道：「小艳，你去和朱总吃吃饭，聊聊天。」然
    后把手里的一个公文包交给那美女，并对她眨眨眼暗示了一下。
    美女轻轻的点头答应，然后走到周寒身边，微微弯下腰，抱住周寒的右手，
    让他的右手深陷自己的沟内，并左右晃动，让周寒能更清晰的感受到美女胸部的
    柔软。
    「朱总，我是王总的秘书小艳，我们去吃吃饭聊聊天怎么样？」美女不说话
    则已，一说话，就让周寒感受到了什么叫做爹声爹气，那声音，让周寒的内脏都
    忍不住兴奋得颤抖，更别说手臂上那两个肉团子还在不断的晃动着。
    周寒被刺激得无法完整的说话，神情有些恍惚，脸上控制不住的露出了笑容，
    他恍惚着和那个王总告别了一声，被那叫小艳的美女用胸部夹着手臂离开了，他
    们的身后，那王总露出了得意的笑容。
    周寒与小艳来到了一家西餐厅，各点了一份牛排，那小艳坐靠在周寒身上，
    与周寒互相喂食，当然，是用嘴喂的。
    简单的吃完晚餐后，小艳便拉着周寒来到一家酒店，这里她早已定好了一间
    房间，还是高档套房。
    走到这里，周寒已经彻底回过神来了，他知道那叫王总的中年男人，和这叫
    小艳的美女秘书，是把他认错成了一个叫做朱总的人，而且他们还需要请这个朱
    总为他们办事，这个叫小艳的美女秘书，自然是为了色诱朱总（周寒）的，他不
    知道这是不是真的因为他与那朱总很像，还是因为他想了那个的想法。
    不管如何，既然都开了房了，周寒打算把这块美肉吞吃干净，就算是真的认
    错了，周寒也会让他们不会醒来。
    「朱总，我先洗个澡，你先等一下哦。」进到房间后，小艳把那公文包放好，
    施施然走进房间的浴室，在浴室门口对周寒说道，还抛了个媚眼挑逗周寒，生怕
    他跑了似的。
    很快，浴室内就传出了「哗哗啦啦」的水声，一个似有似无的身躯冲洗着，
    透过那磨砂玻璃虽然看不清里面的情况，但是还是能看到那洗澡的人，身材高挑
    纤细，诱人不已。
    趁着小艳洗澡，周寒三下五除二的把自己扒了个精光，赤裸裸的躺在床上。
    二十多分钟后，小艳洗完澡，披着一件白色的浴巾出来了，浴巾挡住了她大
    部分的娇躯，但剩余裸露出的地方，加上那没有擦干的水滴，让小艳更加有诱惑
    力，周寒的肉棒立刻高高的耸立起来。
    小艳从浴室出来后，看到全裸躺在床上，肉棒高耸的周寒，没有一丝一毫的
    娇羞，反而对周寒抛媚眼，扭动着身子走向床边娇声的劝道：「朱总，不要急嘛，
    先去洗个澡嘛，小艳在这里等你哦。」
    周寒此刻被小艳迷得脑中空白，都不会思考了，立刻听话的站起身，向浴室
    走去，经过小艳时，小艳凑到周寒脸旁，向他的脸上轻轻的吻了一下，不知是不
    是荷尔蒙的关系，一股香气，从小艳的身上传来，飘到了周寒的鼻子里，让周寒
    更加的意乱神迷。
    他匆匆忙忙的跑进浴室，只用了五分钟，简单的冲洗后，用浴巾擦干身体，
    就赤裸着走出了浴室。
    走出浴室后的周寒，往床上看去，心跳立刻加速，呼吸更加沉重了起来。
    只见，那洁白的大床上，性感的小艳靠躺在床上，浴巾丢在一边，全身赤裸，
    双腿呈m字打开，一只手拨弄着那向周寒敞开的诱人的阴户，阴户上流出了一丝
    淫水，一只手放在唇边摸着，眼睛不断向周寒挑逗着，似乎已经动情了。
    周寒再也按捺不住了，随着性欲不断的向他的脑部冲去，他立刻飞扑了上去。
    在小艳的一声娇呼当中，把自己那粗壮的肉棒插入了小艳的蜜穴当中，在淫
    水的帮助下，一下子就进到了小艳的最深处。
    当周寒的肉棒插入小艳的蜜穴后，小艳丝毫没有感到不适，反而觉得十分的
    舒服，她立刻双手围住周寒的背部，双脚圈着周寒的腰，让肉棒进入到自己身体
    的最里面。
    她用自己的那对柔软的奶子蹭着周寒的胸部，将头凑到一脸淫笑的周寒脸前，
    轻轻一笑，对着周寒的嘴唇就亲了上去，不停吸吮着，将自己的舌头伸进周寒的
    嘴里搅动着。
    「啊，哈。」小艳的亲吻非常狂野用力，让周寒沉迷其中，他第一次知道被
    女人亲吻会这么舒服。
    他吸着小艳那诱人的体香，胸前被小艳那洁白的奶子挑逗着有些痒，就用手
    抓住那对调皮的奶子，另一只手，摸着小艳光滑的背脊，一直往下滑去，滑到了
    小艳的屁股上，然后揉搓着那小巧的屁股。
    小艳经验非常丰富，她感受到子宫内的肉棒后，前后左右的扭动着腰肢，让
    自己的子宫能揉搓着周寒的龟头，然后下身不断的用力、放松、用力、放松，让
    阴道按摩着周寒肉棒。
    很快周寒就受不住，缴械投降的向小艳的子宫内射精了。
    「啊，哈，好暖和啊，真舒服啊。」感受到周寒的精液射进自己的子宫内，
    小艳忍不住将头后仰，面朝天花板，不断叫着，脸上却是一片享受的面容：「朱
    总，您的精液真是太棒了，小艳感觉子宫都要被您的精液融化了，请您一定要用
    精液将小艳的子宫填满哦。」她感觉到周寒的肉棒丝毫没有软下来，不禁兴奋的
    向周寒娇笑道。
    周寒的手任然在揉捏她的奶子，将那奶子捏成各种形状，这让小艳不停的娇
    笑，这清脆诱人的笑声，更加让周寒性奋。
    周寒淫笑着，用手拨开小艳那洁白的大腿，将肉棒缓缓拔出来。
    而小艳也配合的下身用力，让阴道的阴壁紧紧贴住周寒的肉棒，仿佛要用阴
    壁将肉棒擦干净一样。
    「来，我们换个姿势。」周寒拔出肉棒后，性奋的说道。
    然后他让小艳转个身，跪在床上，翘起屁股，让屁股冲着自己。
    看着那洁白的屁股，周寒性奋的一巴掌拍了上去。
    「啊。」小艳的屁股被周寒大力扇了一巴掌，立刻红了起来，而小艳也更加
    性奋了，她急忙说道：「朱总，快，快插进来，插进小艳淫荡的阴道里，小艳的
    子宫好痒啊。」她想用右手从胯下伸向阴道，手指撑开阴道对着周寒，扭头望向
    周寒，渴求着。
    看着那流着淫水和精液的阴道，周寒当然无法忍住，他再次拍向那小巧的屁
    股，然后将自己坚硬的肉棒插了进去。
    「啊。」「啊，好胀，好舒服啊。」肉棒一进如阴道，直冲到底，立刻让小
    艳高潮了：「啊，朱总，我要去了。」
    一道淫水喷在了肉棒上，让肉棒进出得更加顺利，他从背后抓着小艳的双手，
    拉直，让她只能保持背跪势，然后狠狠的快速抽插，每一次抽插，都让龟头撞击
    在小艳的子宫上，将小艳撞得不停娇叫。
    然后在小艳又一次的高潮后，将龟头顶在小艳子宫的壁上，射出了自己的精
    液。
    「啊，啊，要，要满了，我的子宫要被热热的精液填满了。」小艳原本就让
    周寒的抽插弄得脑子一片空白，此刻感受到子宫上的精液，让她失神了。
    周寒拔出肉棒，小艳立刻倒在了床上，脸上保持着舒服的笑容，嘴角流出了
    一丝口水，侧躺在床上本能的大喘气。
    看着小艳失神的昏睡过去，周寒也满足的关灯睡了，他今日射得够多的了，
    精神早已疲惫，他用手抓着小艳圆润的奶子，揉搓着睡去。
    半夜，周寒感觉到小艳的奶子慢慢离开他的手心，他没有立刻起身，保持睡
    觉的姿势装睡。
    他偷偷的睁开眼，看到赤裸着美艳身子的小艳，偷偷的下了床，找到自己的
    包，拿出一片药来，倒了杯水，准备吃。
    周寒心想：这不会是避孕药吧？这可不行啊。
    看着小艳准备将那药吞下，周寒连忙在心里想：那不时避孕药，那是超级催
    情药。
    然后，他又闭上眼睛，装睡，等着小艳上床。
    没多久，他就听到了小艳上床的声音，只是他还听到了小艳加重的呼吸声。
    很快，周寒感到肉棒进入了一个暖和的地方，然后感觉到一条舌头在舔舐着
    自己的肉棒。
    他顾不得装睡，立刻睁开眼，打开灯。
    只见小艳满脸通红的，两眼直勾勾的盯着周寒的肉棒大力吸吮着，仿佛要把
    肉棒中的精液都吸出来，不停的用舌头舔着，想让肉棒硬起来。
这样周寒当然忍不住，他的肉棒立刻硬了起来。
    看到坚硬的肉棒，小艳兴奋的直起身，将肉棒对准自己的阴道，一屁股坐下，
    当肉棒撞击到子宫内后，她发出了一阵满足的娇喘。
    只是那道满足感很快就消失了，小艳立刻起身，再坐下，感受着龟头撞击子
    宫所造成的满足感，她不停的起身，坐下，起身，坐下，完全不在意子宫被冲撞
    的痛。
    「干，啊，干我，干我，干死我，求求你，干死我吧。」她看到周寒看着她，
    立刻哀求周寒干她。
    看着小艳那如同疯了一般的哀求，周寒怎么忍心，他来不及感叹那超级催情
    药的效果，立刻停枪上阵，使劲抓着小艳的奶子，用力的干着小艳。
    被催情药影响的小艳，被周寒凶猛的冲刺着，忍不住笑起来：「哈哈哈，好
    爽啊，干我，使劲干我，干死我啊，哈哈哈，快干死我啊。」这个时候，她已经
    失去了理智，只想让眼前的男人用力的干她。
    周寒加速冲刺着，很快就向小艳的子宫里射精了，不过他完全没有停下来，
    射完精，继续冲刺。
    小艳被射精后，兴奋的大叫着高潮了，她的头发散乱一团的披下来遮住了半
    边脸，通红的脸颊，让她更加显得美艳淫荡。
    周寒不停的向小艳的子宫里射精，小艳则兴奋的不停的高潮。
    他们从晚上干到下午，从下午干到晚上，干得都忘了吃饭，小艳却仍然被催
    情药影响着，让周寒干死她。
    终于，在又一次小艳高潮后，药效终于弱了下来，小艳昏死了过去，脸上还
    带着淫荡满足的笑容。
    看着小艳的笑容，周寒终于送了口气，他叫客房服务为他送两份晚餐过来。
    然后对昏睡的小艳说道：「在这个房间里，我，就是朱总，你吃的不是避孕
    药，为了工作，即便是为我生下孩子，也是你的手段。」说着他露出了阴险的笑。
    客房服务的速度很快，一个男服务生推着餐车来到他们所在的房间，面对房
    间内淫乱的场景，他却仿佛没有看到一样，用礼貌的笑容对周寒说道：「客人，
    您还有什么需要都可以叫客房服务，我们随时为您服务。」这是因为周寒设置过
    了。
    客房服务走后，周寒叫醒小艳。
    虽然催情药的药效还在，但小艳已经恢复了理智，她逐渐回想起之前的情景，
    不知道为什么自己会那样做，但很快她就不在意了。
    她那隆起的肚子咕咕的叫，让她想起自己一天多都没有吃到东西，然后她便
    闻到一股香味。
    只见周寒正对着一份牛排射精，精液涂满了牛排，周寒对小艳笑道：「我们
    好久没吃东西了，我叫了两份牛排。」说着，他指着那份满是精液的牛排，对小
    艳示意她吃。
    小艳对周寒的体贴突然感动了一下，然后扑上去，在周寒的脸上亲昵的亲了
    一下，温柔的说：「谢谢朱总。」
    她吃着那份满是精液的牛排，丝毫没有觉得有哪里不对劲，吃得很享受。
    周寒也欣赏着她吃着蘸着自己精液的牛排的样子，享受着自己的那份牛排。
    吃完牛排，小艳仿佛是想起了自己的任务，她捧着装满精液的小腹，扭着腰
    下了床，从公文包里，拿出一份文件，又扭着腰上了床，对床上的周寒请求：
    「朱总，您能不能帮小艳签一下这个文件呢？之后，小艳任由您玩哦。」说着向
    周寒挑逗的抛了个秋波，然后脸一变，又哀求道：「如果您不帮小艳签这个文件，
    小艳就要失业了，您忍心看到小艳这么可怜吗？」虽然摆出一副忧愁的样子，但
    是嘴角的精液却让她显得淫荡不堪。
    周寒当然不会拒绝她，说道：「行，那我就帮你签了它吧，可是这里没有桌
    子要怎么签呢。」他也摆出一副为难的样子。
    只见小艳转哀为喜，说道：「朱总，您可以在小艳的后背上签字。」然后，
    她就趴在周寒的两腿间，用那圆润饱满的奶子夹住周寒的肉棒，揉了一下，一口
    吞下了周寒的肉棒，不管上面的精液，专心致志地吸吮起来，仿佛那肉棒十分美
    味一样。
    周寒享受着小艳的口交和奶交，拿着那文件，摸着小艳光洁平坦的背部，将
    文件放在了上面，写下了「朱总」两个字，他又不知道那个朱总的全名。
    小艳的口交非常有技巧，不时用口中的各个地方摩擦着周寒的龟头，当感觉
    到周寒要射精时，她急忙吞下肉棒，让肉棒直插进喉咙，周寒就在她的喉咙里，
    喷射出精液。
    周寒的精液很多，时间较长，让小艳忍不住吐出一些肉棒，当龟头仍在小艳
    嘴里时，精液迅速的填满了小艳的嘴，让她的腮帮子都被撑了起来，为了不让周
    寒的精液从嘴边流出，她紧紧含住周寒的大肉棒，精液塞满嘴后，仍然在喷射，
    最后，精液从她的鼻腔里喷了出来。
    小艳终于忍不住，坐起身，用手捂着嘴，不让嘴里的精液流出，小声的咳嗽
    起来，鼻腔也随着她的咳嗽喷着精液。
    好一会，她才恢复过来，看着周寒看着她，就松开了手，让周寒看着自己满
    嘴精液的样子，然后，她细细的品尝着周寒的精液，一点点的吞下去，还伸出沾
    着精液的舌头，一点点的舔着嘴唇上的精液，似乎是什么美味一般，不想放过一
    点一滴，样子非常的享受。
    周寒扒开她的双腿，在她挑逗的眼神中，再次将肉棒插进了小艳的阴道里。
    正当小艳要用阴道和子宫，为周寒按摩肉棒时，小艳的手机响了，在周寒戏
    谑的笑中接听起来。
    「啊，王总。」是那个中年男人的电话。
    周寒不禁挺了挺腰，想刺激下小艳，没想到小艳却仿佛感觉不到肉棒的刺激
    一般，任然正常的接听电话。
    「是的，朱总已经签了字了。」说到朱总，小艳向周寒挑逗的看了看，让周
    寒一把抓住她的奶子。
    小艳一面动着腰，配合着周寒的抽插，一面却正常的接听着电话。
    「是的，我会好好服侍朱总的，一定让朱总满意。」说完便挂了电话，将手
    机丢到一旁，认真的让周寒在她身上玩起来。
    又玩了小艳两天，这两天里，不论周寒想要用什么姿势，她都非常配合，子
    宫和阴道被精液塞满了，她就用塞子塞住阴道口，让周寒用精液给她灌肠，当菊
    花被精液灌满后，她又用塞子将菊花塞住，然后用嘴为周寒口交，当胃被精液撑
    满后，她又用奶子为周寒奶交，用脚为周寒足交。
    周寒尽兴后，看着床上的小艳。
    此刻的小艳，前后穴都被塞子塞住了，全身上下都是精液，仿佛洗了一个精
    液浴一样，几乎看不到皮肤了，连那长发都被精液染白了。
    周寒拿出自己的手机，想拍下小艳此时的样子。
    看到周寒的动作，小艳立刻背靠床头，摆出m字腿，拔出了塞住阴道的塞子，
    阴道中的精液却没有喷出来，因为大部分精液都在她的阴道中凝固了，她用那一
    脸精液的脸，对着周寒的镜头，笑着比了个剪刀手，笑得很快乐。
    在周寒拍完照后，她又将塞子塞住阴道口，防止还没有凝固的精液流出来。
    周寒穿好衣服准备离开。
    小艳连忙扭动身子，不知从哪里拿出一张银行卡，对周寒说道：「朱总，这
    张卡您拿去用，密码六个六。」看来是早已准备好给朱总的，只是现在便宜了周
    寒。
    周寒离开了房间，却没有离开，他在门外等着。
    过了半个小时，小艳才穿好衣服，拿着公文包出来，她摸着鼓胀的腹部，感
    受着子宫被连续几天的猛烈撞击产生的痛，心里却很得意，她想着：这么多精液，
    我一定会怀孕的，倒是把孩子生下来，就可以向朱总要钱了。
    当她关好门，看到门外等着的周寒后，却仿佛不认识一般，冲周寒露出一个
    礼貌的笑，只是脸上的精液让那笑显得很淫荡。
    看着小艳身体里装满了自己的精液走了，这几日仿佛做梦一般，只有周寒手
    机里，小艳的照片，和裤兜里那张银行卡，证明了他这几日的快活。
    只可惜小艳以后恐怕认不出他了，周寒摇了摇头的准备回家，他已经离家几
    日了，想来家政人员已经将他家里清理干净了。
    ……
　　