　　三
    一辆黑色轿车正急速奔驰在空旷的马路上。
    车内，王风打量着着身旁熟睡的表姐，眼神玩味，姨夫手握着方向盘，身体
    微微颤抖。
    李妍下了飞机，刚从机场出来便被姨夫带着直接来到了王风的家。也不知爸
    爸发的哪门子的疯，突然打电话过来说家里出了大事，赶快回国，怎么问也不说
    发生了什么，这让李妍忐忑了一路，二十几个小时未曾合眼。而且究竟是发生什
    么事情，而且还非要带着这个烦人的小表弟？
    直到跟王风一起坐上了爸爸的车，李妍这一路上忐忑的心情微微放松了下来，
    积累了二十多个小时的困意终于是顶不住了，靠在椅背上沉沉睡去。
    「我姨妈在家吗？」王风斜晲了一眼正开车的姨夫淡淡道。
    「她在家里……求求你放过我们吧……不，放过我女儿吧，求求你了……」
    姨夫含泪回答道。
    王风轻蔑一笑，手指富有节奏感地敲击着膝盖，悠然看着车窗外急速退去的
    风景，没有说话。两天了，也不知道接到了自己那个命令，姨妈在家里会是什么
    样子，还有，表姐一会到家之后会是什么反应呢？想到这里，王风的眼神带上了
    一丝玩味。
    车子驶到楼下，王风轻轻拍了拍表姐的俏脸，把她从沉睡中唤醒。
    「妍妍姐，到家了，快起来吧。」
    李妍睁开眼睛，看到自己表弟的笑容，心里有着说不出的怪异感觉。也没说
    什么，提着行李跟着爸爸和表弟走进家门，可是刚一进家门就被眼前的场景吓了
    一跳。
    只见自己素来端庄的妈妈瘫倒在地板上，大口大口喘着粗气，几乎全裸的身
    躯不停扭动，胸罩推到肩膀上露出两个浑圆挺翘的玉乳，玉乳之上遍布紫红色的
    指印，深紫色的乳头上一只玉手狂乱的捏来捏去。下体更是一片狼藉，黑色的蕾
    丝丁字裤无力得挂在修长的大腿上，双腿之间一片黑色的阴毛不知是被汗水还是
    淫水打湿，丝丝缕缕。小巧的阴蒂因为强烈的刺激早已暴露在空气之中，而那神
    秘的肉穴正被一只纤细的小手疯狂抠挖，汗液满部全身，头发都被汗水粘在脸上，
    地板上一大滩不明液体散发着一阵又一阵的骚臭味。
    王风没有理会呆若木鸡的表姐，径自朝着姨妈的身体走了过去，坐在了姨妈
    身旁的沙发上，凝视着姨妈无神地双眼和不断抽搐的身体，满意的点了点头。回
    过头看了一眼呆立在一旁的表姐，只见表姐双目圆睁，洁白如玉的小手紧紧捂着
    小嘴好像是阻止自己因为震惊而发出尖叫。
    「妈！妈！妈你怎么了？」回过神的李妍飞扑过来，拿起散落满地的衣物就
    往姨妈的身上套，想要遮住自己妈妈赤裸的身躯，可哪知妈妈不管不顾，丝毫没
    有停下来的迹象，反而是伸手死死抓住表姐的小手就往下体塞。李妍吓得往后退
    了一步，一屁股坐在地上，挣脱了妈妈的纤手。
    一旁的姨夫见状眼泪都要落了下来，双腿一软，跪在地上对着王风不停磕着
    头，一边磕头还一边嘶吼着：「小风，求你了，求你了，求你放过我们一家吧！」
    闻言，李妍也把视线放到了坐在沙发上老神自在的王风身上，震惊道：「这
    是你干的？你做了什么！」说罢迅速爬了起来飞身向王风冲去，可哪知王风轻飘
    飘一句「不许动」自己便失去了对身体的控制权，若同一个木头人一般停滞住了
    动作，随后便因失去平衡重重摔倒在地板上，眼泪止不住地流。
    王风没有理会表姐，转头饶有兴趣的看了一眼姨夫，道：「你不怪她给你戴
    绿帽子了？」
    姨夫的眼神中浮现了一丝悲哀的神色，道：「放过我们吧，毕竟这些年我也
    亏欠她不少，做了这么多年夫妻，你别碰她们，有什么都冲我来吧。」
    「哦？冲你来？你算什么东西！」王风想起前生姐姐告别的那滴泪，怒道。
    「你们欠我的，欠我父母的，欠我姐姐的，这辈子都还不清！」
    王风怒视着跪在地上的姨夫，喘了口粗气，随后解除了对姨妈身体的控制。
    姨妈仿佛出了水的鱼一般瘫倒在地板上喘着粗气，美目之中一片混沌。这二
    十多个小时的动作已经耗尽了她全部的体力和意识，看着毫无反应的姨妈，王风
    淡淡地对姨夫道：「去把她扔浴室里洗干净，一身的臭味真是令人扫兴。」
    由于催眠的原因，姨夫只能遵从王风的话，走上前去抱起了还在地板上不停
    喘着粗气的妻子，一步一步向浴室走去。
    没有理会这一对夫妻，王风视线落在地上的表姐身上，饶有兴致的扫视着表
    姐被一袭黄色的连衣短裙包裹住凹凸有致的身躯，饱满的胸部仿佛要突破衣物的
    阻隔，此刻却因趴到在地上而被压成两个圆饼。平坦的小腹，纤腰盈盈一握，再
    往下却是挺翘的玉臀，因摔倒而掀起的裙角下露出一条蓝色的真丝系带内裤，臀
    侧的蝴蝶结仿佛在勾引着王风去拉一下。修长的双腿没有穿丝袜，肉光致致吸引
    着别人目光的停留，多完美的一双腿，世界上目光最刁钻的腿控也要为之颤抖，
    听说李妍高中的时候就有星探邀请她去当模特，看来还真不是空穴来风。
    李妍虽然被王风的催眠术控制了身体，但是理智还在。作为一个女人第六感
    可是比男人要厉害得多，虽然看不到王风的眼睛，但她却仿佛感受到了一束灼热
    的目光正在她的身体上下扫视，这种目光并不陌生，相貌身材都是上上之姿的她
    从小到大经历过无数次类似眼神的洗礼，都是那些恶心的臭男人。可是表弟这么
    小的孩子怎么可能会有这样成熟的眼神，还有他为什么要这样对待自己一家人，
    这些都是她永远也无法知道的。而这也带给了她巨大的屈辱感，可是自己已经失
    去了对身体的控制权，连话都说不出来，只能咬着牙默默承受，多希望一切都只
    是一场梦，一睁开眼自己还在宿舍的床上。
    王风似乎突然想到了什么，给表姐下了一个回答自己问题的催眠，开口问道：
    「你在国外交男朋友了吗？」
    「没有。」
    「交过吗？破处了吗」
    「没交过，我讨厌男人，喜欢女人。还是处女。」
    这下王风倒是吃了一惊，瞪大眼睛问道：「同性恋？你有女朋友？发展到哪
    一步了？」
    「有。她是我大学隔壁同专业的女生，也是中国人。还没上过床，接过吻。」
    王风惊奇的语气深深刺痛了李妍的自尊心，想要拒绝王风的提问，可是身体
    却很诚实的一五一十向他公布着自己隐藏多年的秘密。此刻若是有把刀在面前而
    且自己能控制身体，一定要亲手把这个恶魔剁成个十七八块。
    就在此时，浴室里的水声突然停止，王风回头望去，只见姨夫扶着赤裸裸的
    姨妈一步一步缓缓走出了浴室，姨妈的双腿还在不停地颤抖，似乎是之前的自慰
    导致双腿脱了力，王风满意的点了点头对姨夫道：「把她扶进你俩房间吧，放在
    床上等我。」随后看了一眼地上的表姐，道：「你也去洗个澡，我先去玩你妈，
    一会洗完了你自己进来，嗯……穿上丝袜，其他的就不用了。」说罢便朝着姨妈
    的房间走去。
    表姐用怨毒的眼神死死盯着汪峰的背影，去无法挣脱王风的魔咒，只得一步
    一步向浴室走去。
　　