　　占据了很大一片地方的握手会，虽然只是一个写真偶像的握手会，但却吸引
    了很多人来排队，观众也是不少。
    想要与长泽茉里奈握手的人排了很长的一条队伍，足有三四百人，都是些或
    肥胖或干瘦，一脸宅气的男人。
    长着茉莉奈穿着日式小学生的上半身白色短袖t恤，胸前绑着红色的绳带，
    下半身深蓝色裙子制服，戴着日式小学生帽，背着日式小学生特有的红色方形背
    包，开起来和正经的小学生没有什么两样，不如说，一般的日本小学生也没有她
    那样的稚嫩，光是看外表的话，谁都不会想到她已经有二十五岁了。
    「阿里嘎多。」作为握手会，长泽茉里奈会笑着和购买了她写真的宅男握手，
    并摆出小学生般的poss，和他们合影，如果再加钱的话，还能得到她在写真
    上签名的殊荣。
    这对宅们，实在是天大的福利。
    长泽茉里奈长得矮小稚嫩，但又不是真正的小学生，这极大的满足了有萝莉
    控爱好的宅男们。
    面对围了里三层外三层的人群，周寒只是一挥手，人群立刻向左右分开，就
    像摩西分海一样，分出了一条笔直，且没有任何多出部分的通道来。
    周寒挺着自己有四十厘米长的肉棒，昂首挺肚的走进了握手会的范围。
    阻拦群众的保安对他视而不见，那些排队的宅们也对他视而不见，长泽茉里
    奈的女经纪人只是看了他一眼，就继续警惕那些宅们，以防他们对长泽茉里奈做
    出什么危险的举动，而对真正会做出危险举动的赤身裸体的周寒，则无视了。
    长泽茉里奈也看到了周寒，不过无视了他的赤身裸体，只是对这个突然出现
    的人有些诧异，不过看到经纪人没有去阻拦，她还以为周寒是场地的什么人，是
    来找自己的经纪人的呢。
    长泽茉里奈和一个胖胖的，有八九十公斤的肥宅握了下手后，和他贴着肩膀，
    比了个剪刀手，甜甜的笑着，目视肥宅的手机，和他合了个照。
    然后向他鞠躬道谢，感谢他购买自己的写真，并在那名肥宅付钱后，给他的
    写真上，签下了自己的名字。
    那名肥宅拿着她签有名字的写真，兴高采烈的走了，不时闻闻自己的手，仿
    佛上面有长泽茉里奈的体香一样。
    以前，周寒也是属于这些宅们中的一员的，但现在不同了。
    不等下一位排队的宅上前付钱和长泽茉里奈照相，周寒手一挥，排队的宅们，
    就两眼无神的散开，各自回家了，今天一天，他们将沉浸在自己勾勒出的虚假记
    忆里，以后也会以为自己今天和长泽茉里奈握手了的。
    围观的人也全部散去，仿佛这里没有什么热闹可看了。
    长泽茉里奈诧异不已，不知道是怎么回事，她向经济人看去，可经济人却一
    副十分正常的样子，仿佛握手会还在正常进行当中。
    周寒大步走向长泽茉里奈，然后在她反应过来之前，一把搂住她的小腰，吻
    了上去，舌头都伸进了她的嘴里，和她的小香舌缠绕了起来。
    长泽茉里奈大惊，想要挣扎着推开周寒，却发现怎么都使不上劲，她用眼睛
    向两边的两名保安求助，向经纪人求助，但保安和经纪人却不为所动，看向了别
    处。
    随后她脑袋里如同被闪电击中了一样，突然颤了一下，想起：「嗯？
    与粉丝舌吻是我的工作啊，我为什么会抗拒呢？」
    想到这，她不再抗拒，而是按照脑袋里的常识，与周寒热情的舌吻起来，踮
    起脚尖，双手搂着他的脖子，对他伸进自己裙子里，摸着自己屁股的手，也毫不
    在意，因为这是粉丝在见面时会做出的正常反应，作为写真偶像的她，需要回应
    粉丝的热情。
    两人交换着口水，足足吻了十分钟，周寒才松开嘴。
    「谢谢支持。」被吻得满脸通红，十分可爱的长泽茉里奈想要鞠躬感谢周寒
    对自己的支持，却因为被周寒抱着，揉着屁股而无法做到，只能直接说了。
    长泽茉里奈不会中文，但她说出的话，进入到周寒耳朵里时，却变成了纯正
    的中文，自然的，周寒说出的话进到她的耳朵里时，就变成了非常正规的日文。
    周寒淫笑着揉着长泽茉里奈挺翘的屁股，扭头对她的经济人说道：「今天握
    手会就到这里吧，茉里奈酱不是还有别的工作吗？」
    戴着眼镜，盘着头发，穿着一身工作装，一脸严肃的女经纪人，突然颤了一
    下后恢复正常，然后扶了下眼睛对长泽茉里奈说道：「是的，茉里奈，今天握手
    会结束了，我们会酒店吧，你还有另一项工作。」
    随后她对周寒说道：「这位先生，我们高价雇你来，希望你能对得起那份钱，
    如果你做不到，我会请别的人来做的。」
    她说的话也是日语，但同样的，进入到周寒耳朵里，就变成了纯正的普通话
    了，和中央电视台说的差不多。
    女经纪人说得很严肃很认真，却对周寒一直抱着长泽茉里奈，和她热吻以及
    揉着她的屁股毫不介意。
    「当然，我会的。」周寒让开长泽茉里奈，搂着她的肩膀对女经纪人笑着回
    答。
    一个小时后，周寒跟随女经纪人和长泽茉里奈，回到了她们住的酒店，随同
    的还有她们雇佣的两个保镖。
    在长泽茉里奈去换衣服的时候，女经纪人将周寒带到了长泽茉里奈的房间旁
    边的一间房里。
    房里有一架摄像机，还有一个年轻的女摄影师。
    此时那个女摄影师全身一丝不挂，正在用心的调整摄像机，对于走进房间，
    同样一丝不挂的周寒，她只是看了一眼，向他微笑着说了句「你好」
    ，就没有什么反应了，对于自己被看光了，连脸红都没有。
    「坐到床上去，张开双腿。」进入房间后，女经纪人一脸严肃的对周寒命令，
    并开始脱自己的衣服。
    她将工作装脱下，只穿着一双黑色的网袜，和一条黑色的蕾丝内裤，一对奶
    子，暴露在空气中，十分挺翘，看着坐在床上挺起粗壮的肉棒的周寒，严肃的打
    量了一下那肉棒。
    「嗯，非常凶悍的肉棒，很适合这次工作。」她说出了不符合她人设的话，
    脸上神情却仍然非常认真，仿佛不是在看男人的肉棒，而是在看一件工作用的工
    具罢了。
    女经济人用手套弄着周寒的肉棒，真正摸上后，她反而有些诧异：「好粗啊，
    茉里奈可能会受不了，不过这也是工作的一环。」
    「我需要做什么？」周寒微笑着问道。
    女经纪人一把扯下那薄薄的黑色蕾丝内裤，握住肉棒，对准自己那有着漆黑
    茂密阴毛的蜜穴，严肃的说道：「我们需要你和茉里奈拍写真视频，现在我需要
    先试一试你的工具。」
    说着她就坐了下来，但龟头刚进入女经纪人的蜜穴中，她有忍不住皱起眉头
    来：「好粗，好粗啊。」这比她看到的尺寸还要大，她做爱的经历并不多，对于
    肉棒的尺寸并没有多少经验。
    她感觉这条肉棒，快要把自己给撕裂了，可这又是为了长泽茉里奈，必须要
    先由她试一下的。
    女经纪人忍住蜜穴的痛，扶了扶让她显得很认真的黑框眼镜，对周寒命令道：
    「快，让你的肉棒进入我的里面，要进到最深处，这是工作的一部分，如果你不
    能做到，那我就开除你。」
    「好的。」周寒微笑，她当然不会不满足女经纪人的要求，他双手抓住女经
    济人的腰部，然后一挺腰，将女经纪人往下用力压下去。
    「啊！」剧烈的痛楚，让女经纪人忍不住大声的叫了出声来。
    她忍不住双手紧紧抓住周寒的肩膀，双腿大张着，耷拉在床上，感受着那恐
    怖的肉棒撞进了自己那没有多少经验的蜜穴里。
    除了剧痛外，还有一些快感，让她有些欲罢不能，更重要的是，一股满足感，
    让她忍不住长长的叹了口气。
    她是个很认真的人，平时都会严格要求自己，身体总是处于紧绷的状态，这
    也让她感觉到非常空虚，但当周寒的肉棒进入她的体内，撞击在花心时，她感到
    了满足。
    女经纪人低头看去，从周寒抓住她两个奶子的双手之间看下去发现，由于肉
    棒极粗，在她的小腹上，都撑出了一个肉棒的形状，她突然有一瞬间，突然想让
    这根肉棒永远留在自己体内，这满足感让她有些沉迷了。
    不过她毕竟是个严格要求自己的人，很快就在剧痛中恢复了理智，她注意到，
    周寒的肉棒还有一半还在自己体外，作为一个严格要求自己的人，她强忍住身体
    传来的剧痛，命令道：「不要玩了，还有一半在外面，等全部进去了，你怎么玩
    都可以。」
    周寒笑道：「是。」
    他松开女经纪人的奶子，再次握住她的腰部，先向后拉出一点肉棒，再使劲
    挺腰，肉棒再粗鲁的撞进去。
    「啊！」
    这一次撞到花心，女经纪人感觉到疼痛减少了很多，取而代之的是快感和大
    量的满足感，她意识到，如果让肉棒完全进入自己体内，那满足感将是巨大的，
    足以填补自己内心的量，那是除了眼前这个人以外，再也没人能够做到的事情了。
    周寒坐起身，将女经纪人放倒在床上，双手抓住她的一对奶子，然后一下一
    下的，将肉棒在她体内撞着，每一次都撞在花心上。
    撞了一会，他俯下身子笑道：「不吻一个，我也没力气啊。」
    女经纪人渴望着那粗壮的肉棒能够完全进入自己体内，面对他的威胁，十分
    生气，但又迫不及待的吻了上去，期望他能更努力的干自己，她的意识已经完全
    被周寒改变了，用她的性格，做着和她性格完全不符合的事情。
    虽然是为了让周寒努力干自己，但她却没有随便，而是认真的深吻着，因为
    眼睛有些碍事，她将眼睛给摘了下来丢到了一边，因为头发盘着不舒服，她将头
    发解放了下来。
    她主动将舌头伸进了周寒的嘴里，学着电视上看过的深吻，双手从周寒腋下
    伸到背后，勾住他的背，努力和他交换着口水。
    此时肉棒停留在她的体内，让她的身体已经逐渐适应，痛苦减轻了许多，剩
    余的些许痛苦，都被快感和那巨大的满足感给占据了。
    深吻了一阵后，周寒抬起头来，她才说道：「这下你满意了吧，赶紧干，一
    会茉里奈就要来了，要开始工作了。」
    女经纪人转过头，对赤裸的女摄影师命令：「将我被干的过程全部拍摄下来，
    我要作为教育影片，给那些小女孩看看，认真工作是什么样的。」
    「是。」女摄影师答应了一声，就开始拍摄，看着女经纪人被粗大的肉棒干
    着，她的脸微红，一丝淫水，因为女经纪人的叫声而从她的小穴中流出，顺着腿
    流下，但她却没有在意，她的奶子都因为有些发情而挺了起来。
    周寒是个乐于听令的人，他立即用力的抓住女经纪人的奶子大力的揉着，像
    揉面团一样，然后加大力度撞击着女经纪人的花心。
    两人的交合处，淫水飞溅。
    「啊，不要停，用力干，干死我。」女经纪人放开了大声的叫喊着，她的脸
    涨红，她已经很久没有这么开心过了。
    啪啪啪的撞击声，和肉棒在女经纪人蜜穴里的摩擦声，以及带出大量淫水的
    声音，直接让有些纯情的女摄影师高潮了，并瘫坐在了地上，将地毯都染湿了。
    好在摄像机处于正常工作中，他们又没有变换位置，所以即便没有人操控，
    也能正常运转。
    「我要来了哦。」察觉到女经纪人的花心已经松动了，周寒外拉肉棒，然后
    提醒一声，再用力撞了进去。
    「啊！进，进来了！」肉棒撞进了女经纪人的子宫里，她感到莫大的满足，
    并瞬间高潮了，快感充斥着她的脑内，让她什么都不愿意去想了，只想体会这快
    乐的一瞬间。
    「我要射在外面了。」周寒的声音在这时传进了她的耳朵里，女经纪人立即
    顾不上快乐，一双套着黑丝的腿，立刻夹住周寒的腰，怒斥他：「全部射进我的
    体内来，一滴都不许留出外面，这里你和茉里奈要工作的，不能污染了床。」
    她忘记了，她的淫水已经洒满了床上。
    她夹紧了阴道，努力控制阴道里的肉，努力吸着周寒的肉棒，不让他将精液
    射在床上。
    被黑丝摩擦着腰部，龟头又被子宫和阴道大力的吸着，周寒再也忍不住，进
    肉棒再往里顶，将女经纪人的子宫都顶得变形了，然后顶着子宫壁，喷射出了精
    液来。
    「啊，好烫，好满足，好，好舒服，我要疯了，哈~ 哈~.」女经纪人感受着
    体内滚烫的精液在子宫里喷射着，她感觉到自己小小的子宫根本无法装下那些精
    液，但又不想放弃，她命令周寒抱着她，下到床下。
    周寒抱着她，继续在她体内射精，笑道：「这下你的小穴，要变成我的形状
    了。」然后问道：「你不怕怀孕吗？」
    女经纪人感受着肚子内的舒服，听到他这么问，白了他一眼道：「我的身体
    都变成你肉棒的形状了，还用担心怀孕吗？为你生一两个孩子，不正是工作的一
    部分吗？」她的某些常识，仍然在正常运转当中。
    砰砰砰。
    这时，门被敲响了，周寒身上挂着女经纪人的去打开门。
    敲门的是长泽茉里奈，此时她已经换下了那套小学生套装，绑着长长的双马
    尾，穿着一套比基尼泳衣，只是上身的比基尼，刚刚盖住她的乳晕，两个凸起非
    常显眼，下身就是一块堪堪遮住缝的细长布条，她是白虎，下身没有一根毛。
    虽然身材很像小学生，但脱了衣服后，那对和王爱爱差不多的巨乳，将她暴
    露了，身材娇小的巨乳女孩，少了几分稚嫩，多了几分性感和诱惑。
    门被打开，自己女经纪人赤身裸体的抱着据说是请来工作的周寒，两人下半
    身结合在一起，从结合处，正滴着乳白色的不明液体，这种情况，在长泽茉里奈
    眼里，却是很正常的事情，甚至就连门旁瘫倒在地，正用双手自慰的女摄影师，
    她都没有觉得有什么异常。
    只是她身上这异常色情的比基尼，让她有些害羞的用手遮挡着三点。
    「茉里奈来了，准备开始工作吧。」尽管女经纪人被插着，子宫里挤满了精
    液，让她十分舒服，但她是个对工作负责的人，强忍着体内不断传来的快感，让
    周寒将她放下来。
    被周寒从体内拔出肉棒后，突然一阵失落感涌上心头，让她望着那沾满了精
    液和自己淫水的粗大肉棒发呆。
    「美岛小姐。」
    长泽茉里奈的呼叫，将女经纪人美岛里乃唤醒了过来，她立即为自己在工作
    中分神而有些不好意思，好在因为之前高潮，她脸上通红，也看不出来。
    美岛里乃用力踢了女摄影师一脚，让她起来工作，然后一手堵住蜜穴口，尽
    量不让太多的精液流出自己的蜜穴，此时对她来说，这些精液，已经是她的宝贝
    了。
    另一只手在长泽茉里奈羞涩的进入房间后，把门关了起来，并「噗通」一声，
    跪在了周寒面前，对着那仍然挺立的凶器肉棒，为自己的行为解释道：「你要在
    床上与茉里奈工作，肉棒上不能有别人的精液。」
    说完，就一手抓起自己的奶子，在肉棒上擦着，头也贴了上去，伸出舌头舔
    舐着肉棒上的精液。
    她舔得非常辛苦，但却舔得非常开心，以前她总觉得精液和男人是污毁不堪
    的，所以在和第一任男友上床后，她因为不喜欢被破处的痛楚，就与男友分手，
    并再也没有交过男朋友了，一心扑在工作上，最多偶尔看看小黄片来自慰，就算
    是释放压力了。
    这一次，虽然这肉棒极为粗大，肉棒进入体内的那瞬间，远比破处时更痛，
    但她却感受到了从来没感受过的快乐。
    而且周寒已经将她的味觉改变了，精液对她来说，是无上的美味，是能让她
    兴奋的美味。
    美岛里乃细心的在长泽茉里奈用自己的奶子和舌头，将周寒的肉棒舔舐得干
    干净净，连尿道里的精液都吸了出来。
    等将肉棒用嘴和奶子清理干净后，她才站起身，夹紧双腿，用右手堵住蜜穴
    中流出的精液，用左手刮着奶子上的精液，放进嘴里吸吮着说道：「好了，准备
    工作了，你们两都上床去，摄影师，努力工作，不要再自慰了，你要是做得好，
    我会让他把你干成母猪的。」
    「是。」得到了日后的奖励，摄影师立即兴奋的从留着淫水的小穴里拿出手
    来，在身上将手上的淫水擦干，去操控摄像机去了。
    「对，就是那样，茉里奈将腿架在他的腿上。」
    在女经纪人的教导下，长泽茉里奈将双腿架在了周寒的双腿上，然后向周寒
    进行例行的问好：「你好，周君，今天辛苦你了。」
    她弯腰后，脸都碰到了龟头，但她却在龟头上摩擦起了自己的脸，因为这是
    日常的问好的程序之一。
    周寒摸着她靓丽的黑发笑道：「茉里奈酱，我们一起努力吧。」
    长泽茉里奈起身，双手遮着胸部，向周寒甜甜的笑了一下。
    巨大的肉棒，在她娇小的身前，显得更加恐怖。
    但长泽茉里奈却没有意识到什么，虽然她也是第一次见到这么粗这么长的肉
    棒，以前在那些小黄片里的肉棒，根本无法和这一根相比。
    她还是处女，因为工作的需要，她连交男朋友的时间都没有，更别说做爱了。
    看着这粗壮的肉棒，她的小穴里，也忍不住流出了一些淫水来。
    「我们要怎么做？」周寒问向女经纪人，干了女经纪人后，他的淫心都缓和
    了不少，没有立即向长泽茉里奈压上去。
    此时女经纪人已经夹紧了双腿，重新戴上了黑框眼镜，用满是精液的手重新
    盘起头发，白色的精液染白了她的黑色森林，顺着腿流了下来，流在那双黑丝上，
    让她显得十分淫荡。
    听到周寒的问话，她又恢复了严肃认真的表情，说道：「今天我们要拍摄的，
    是茉里奈的破处写真，你要为她破处，茉里奈，你要习惯那个肉棒，那是好东西，
    我知道你一会会很痛，但你一定要忍住，这是工作。」
    一句这是工作，让长泽茉里奈也认真了起来：「是，我会做好的。」
    她转头对周寒说道：「周君，请你多多指教，我会努力的。」
    她认真的样子，十分可爱，让周寒忍不住又吻了下去。
    长泽茉里奈也热情的主动用舌头回应他。
    两人再次热吻分开后，周寒扒开那只有一块小小布条的比基尼，然后轻轻扒
    开她的小穴，一丝淫水，立刻就流到了周寒的手中。
    他将淫水，在长泽茉里奈不好意思的表情中，放进了嘴里。
    「味道不错啊，茉里奈酱。」
    「谢谢周君的夸奖。」
    周寒让长泽茉里奈扶着自己的肩膀，然后捧着她的屁股，在双腿的作用下，
    很轻松就将她抬了起来，长泽茉里奈体重很轻，更何况如今的周寒力量也非常大
    了，别说是几十公斤的女孩，就算是一辆车，他都能单手轻松的举起来。
    长泽茉里奈也是看过小黄片的，所以知道即将要做什么，她没有一点，底下
    的巨物会进入自己体内的恐惧感，这对她来说，只是一次工作而已，就如同以前
    的那些写真拍摄工作而已，虽然穿得少了一点，但传泳装照相，以前又不是没有
    做过。
    周寒的双腿，尽量将长泽茉里奈的双腿分开，他一手抬着长泽茉里奈，一手
    将她的比基尼下半身给解开了。
    白虎稚嫩紧致，且没人用过的小穴，立刻完全呈现在了他的眼前，「茉里奈
    酱，要来了哦。」周寒对她提醒了一声。
    「是，请尽管开始吧。」
    周寒将龟头在小穴口处摩擦着，一股难以言喻的快感，立刻随着摩擦，在长
    泽茉里奈的身体里游荡着。
    当又一丝淫水，随着摩擦而从小穴中流到龟头之上时，周寒一点点的将龟头
    挤进了小穴中。
    「嗯~ ！」光是龟头挤进去，就让长泽茉里奈发出了一声不舒服的闷哼，但
    她抬起头，努力挤出笑脸来：「周君，请继续，我没事的，不用担心我。」
    周寒当然不会担心，比长泽茉里奈还幼嫩的女孩他都干过了，而且干这种童
    颜巨乳，正是他的爱好，也是他的性趣。
    他松开手，让长泽茉里奈的身体自然的向下坠去，龟头很快就撞到了长泽茉
    里奈的处女膜。
    「啊~ ，哈！」长泽茉里奈痛叫了一声，低下头，身子弓起，但很快又咬紧
    了牙关，双手死死的抓住周寒的肩膀，不让自己叫得太大声。
    「如果太痛的话，就尽情叫出来吧。」看着长泽茉里奈有些痛苦，却又强忍
    着的神情，实在是让周寒内心的快感大增。
    他双手扶着长泽茉里奈纤细的腰，将她的身体用力往下按去。
    「啊……！」长泽茉里奈终于控制不住，用力的叫了出来。
    肉棒不仅破了长泽茉里奈的处女膜，更是直接撞在了她的花心处。
    粗壮的肉棒的长驱直入，让长泽茉里奈立刻昏了过去，她的蜜穴里，还是第
    一次接纳肉棒，而且还是这么超乎常人的肉棒。
    「果然对她来说还是太难了吗？」女经纪人拿着一个喝水的纸杯，放在自己
    的双腿之间，接住从蜜穴中流出的精液，然后倒进自己的嘴里喝了起来：「不用
    管她，你尽量干，想怎么干就怎么干，一定要让她适应你的肉棒，不然之后的拍
    摄工作就不好进行了。」
    长泽茉里奈娇小是身躯，因为肉棒入体，即便昏了过去，仍然被支撑着靠向
    后面，没有倒在床上。
    周寒揉着长泽茉里奈那对与奶子不相衬的娇小的乳头，欣赏着她昏过去的神
    情。
    一丝血，从两人的结合处挤了出来，顺着周寒的肉棒，滴落在床上。
    周寒握住长泽茉里奈的小腰，开始抽动身体，粗暴的在长泽茉里奈的体内进
    出着。
    当长泽茉里奈被肉棒一次次的撞击着花心，终于醒来时，痛苦也小了很多。
    但周寒却拔出了大部分的肉棒，只将龟头留在她的小穴里，然后抱着她的腰，
    猛的一冲。
    肉棒再次撞在了长泽茉里奈的花心里，并直接撞穿了花心，撞进了她从来没
    人开发过的子宫里。
    「啊……！好痛啊！」长泽茉里奈刚苏醒过来没多久，肉棒撞穿花心撞到子
    宫里，再次让她痛叫一声后，两眼一翻又昏了过去。
    周寒用肉棒支撑着长泽茉里奈的身体，感受着那异常紧致的子宫和阴道对肉
    棒的挤压，一手摸着她的屁股，一手摸着她的奶子，向她的嘴上吻了上去，只是
    因为长泽茉里奈昏了过去而无法用舌头回应。
    「怎么又昏了？」女经纪人皱眉：「周桑，你继续干她，要干到她的身体都
    习惯你的肉棒，要干到她不论怎么干都不会再昏过去。」
    周寒自然乐于听令，他将长泽茉里奈的两条腿架在自己肩膀上，然后站起身，
    借助床的弹性，一阵阵的在长泽茉里奈的体内冲刺着，每一次都撞在她的子宫上。
    如王爱爱一样，他将长泽茉里奈的身体也改造了，让她不会因为自己的粗暴
    而有损伤。
    撞击没两下，周寒紧紧抱住长泽茉里奈，让龟头顶住她的子宫壁，疯狂的喷
    着精液。
    在猛烈的几次撞击，以及精液进入子宫，立刻将长泽茉里奈烫醒了。
    「啊，好烫，好烫，我要烫死了。」双腿搭在周寒的肩膀上，子宫里被肉棒
    几乎填满，此时又被灌注大量的精液，这让她十分痛苦。
    可那如小学生般的脸，紧皱起来，却让周寒玩弄她的兴致更浓了。
    她的肚子立刻明显的鼓了起来。
    当周寒坐回床上时，长泽茉里奈虽然没有再次昏过去，但仍然后仰着，大张
    着最大口的喘气，脸上一副被玩坏了的样子。
    等她稍微适应了一点后，除了下体的痛楚，和肚子的胀痛感外，她又感觉到
    一股快感从胸部上传来。
    长泽茉里奈直起脖子一看，周寒正双手抓着她的奶子，轮流交替着吸着她的
    乳头呢。
    痛楚和快感轮流在体内交替流淌着，让长泽茉里奈脑袋一片空白，不知道该
    怎么做了。
    「茉里奈。」女经纪人这时看到她醒了，就命令道：「你的小穴，你的子宫，
    都要适应他的肉棒，我们在这里还有七天的时间，这七天里，他的肉棒不能脱离
    你的小穴，更不能脱离你的子宫，这是你的工作，你如果不能适应，就跟我回去。」
    她看向周寒那没有完全插入长泽茉里奈体内的肉棒，眼中露出了羡慕，她也想让
    那肉棒能一直填充自己的身体。
    长泽茉里奈的眼中流出了一些眼泪，但她想到这是工作，而且如果现在放弃，
    以后就会被经纪公司给冷藏了的：「是。」她努力答应一声，然后体会着粗壮的
    肉棒在自己体内搅合的感觉。
    周寒叼着长泽茉里奈的右边乳头，向她微笑：「放心，我会好好的爱护你的，
    茉里奈酱。」因为叼着乳头，他说话有些含糊。
    「茉里奈。」这时，女经纪人丢过来一支笔：「在你的腿上画正字，每被内
    射一次，就画一次，我要看看这七天里，你能被画多少次。」
    长泽茉里奈艰难的从床上拿起笔，享受着子宫里传来的痛感，和胸部上传来
    的快感，艰难的在自己和身体快平行了的大腿上，颤颤巍巍的画了一横。
    此时周寒再次运动起来，周寒的不断撞击，让她几近再次失神。
    晚饭是在酒店的餐厅里吃的。
    周寒抱着长泽茉里奈，每走一步，肉棒都在她的子宫里搅动着。
    长泽茉里奈的双腿搭在周寒的肩膀上，双手搂着他的脖子，她的肚子已经很
    大了，不过周寒改造了她的子宫，让她的子宫吸收精液的速度变快了许多倍，所
    以即便再次被精液灌注子宫，她的肚子也没有第一次被灌注时大了。
    随着几个小时的抽插，长泽茉里奈的精神有些恍惚，她想到这样的日子还要
    持续七天，立刻明白，如果不能让身体适应，就会承受不住的，所以努力让自己
    的身体适应那粗壮的肉棒，因此被抽插时的感觉也更加明显了。
    周寒抱着赤裸着的长泽茉里奈坐在酒店餐厅的正中央处一张桌子旁，女经纪
    人也坐在另一面，摄像师抬着摄像机跟随拍摄他们做爱的每一个动作。
    女经纪人和摄像师都是全身赤裸的，没有穿任何衣服，但整个餐厅里满满当
    当的人，却没有一人在意过他们这样的打扮。
    女经纪人蜜穴口的精液已经停止流出了，她和周寒两人一样，一起点的餐。
    长泽茉里奈维持着那姿势，用勺子将饭送入周寒的嘴里，还得忍受周寒的肉
    棒抽插，不能让饭掉下，脸上还必须挂上甜美的笑容，非常艰难。
    吃一口饭，嘬一口乳头，这是周寒这顿饭的过程。
    女摄影师也是要吃饭的，但她是跪坐在地上，趴着吃地上盘子上的饭的，周
    寒的左脚踩在她又白又圆的屁股上。
    他的右脚是踩在女经纪人的屁股上。
    在吃饭长泽茉里奈艰难喂好的饭，并且用嘴喂了一碗汤后，周寒才将肉棒一
    直插在子宫里的长泽茉里奈转了个身，让她也能被插着吃晚饭。
    长泽茉里奈吃得十分文雅，只是不时被肉棒撞击着，一对雪白的奶子，被周
    寒大力的揉着，乳头被捏得让她高潮了，让她吃得很不方便，时常有嘴里的饭，
    被肉棒的撞击给撞得喷出来。
    在艰难的吃到一半时，周寒射精了，大量的精液喷涌进她的子宫里，将她的
    子宫再次撑开，即便已经被射过几次，她还是无法完全适应，弓着腰，等到精液
    射完后，她才喘了几口气，擦了擦额头上的汗，回头对周寒甜笑一下，拿起桌上
    的笔，在自己腿上的正字下方画上一横后，才接着吃。
    一顿饭终于吃完，周寒并没有将长泽茉里奈再转过来，而是将她背对自己，
    用肉棒撑起下身，双手揉着她的奶子带她回房间里去，全程长泽茉里奈都保持着
    四肢自然垂下，任由周寒摆弄。
    周寒已经不需要睡觉了，这一晚上，他一直干着长泽茉里奈，哪怕将她干得
    昏睡过去，也没有停下，而昏睡中的长泽茉里奈尿了时，他也趁机将精液灌注进
    长泽茉里奈的子宫里。
    「周君，辛苦你了。」早上，被射入房间的阳光照醒后，长泽茉里奈感受到
    了仍在自己体内冲刺的肉棒，只是被干了一晚上，她已经不觉得痛了，也不觉得
    涨了，每一次被撞击子宫，都让她感觉到一股快乐的感觉传遍全身。
    她突然不讨厌，甚至不拒绝这份工作了。
    此时她的一条腿上，已经画满了正字，这是周寒帮她画的。
    周寒低下头，和长泽茉里奈吻了起来，这一次，长泽茉里奈仍然是热情的回
    应，只是不是再对粉丝了，而是对自己的爱人和主人，她在睡梦间，梦到自己成
    为了周寒的肉便器，过着她梦想中的快乐生活。
    这个梦，当然是周寒让她做的。
    果然，早上醒来，她性格就转变了许多，身体没有昨天那么僵硬，小穴也没
    有昨天那样抗拒自己的肉棒了。
    砰。
    门被推开了，一丝不挂的女经纪人和女摄像师都走了进来。
    女经纪人看到和长泽茉里奈热吻的周寒，立刻走近床，和起身的周寒也吻了
    一下，然后对长泽茉里奈说道：「茉里奈，今天我们要出去拍摄你和周桑逛街的
    影片，这是今天的工作。」
    「是。」躺在床上，小穴里被插着肉棒的长泽茉里奈，甜甜的笑着回答，她
    很期待今天被爱人干着逛街的工作，只要能被周寒干，就让她觉得幸福快乐。
    长泽茉里奈将双腿架在周寒的肩膀上，然后让周寒将她拉起，她经过一晚，
    已经喜欢上了这样的做爱姿势。
    她用这样的姿势，为自己穿上女经纪人给她准备的袜子，但也只有袜子，然
    后用只穿着袜子的脚，调皮的撩着周寒的后脑勺，让周寒忍不住在她体内再次射
    精。
    长泽茉里奈被精液射得高潮了，然后熟练的拿起笔来在腿上画正字。
    「茉里奈酱，喜欢怀孕吗？」周寒在她画字时，好奇的问道，毕竟她被自己
    射了一晚，如果不是自己控制着，否则必定会怀孕的。
    「只要是周君想要，我愿意为周桑怀孩子。」长泽茉里奈甜甜的笑着回答。
    「我也会为你怀孕的。」女经纪人也急忙插话。
    「我，我也会。」女摄像师小声的插话，不过被女经纪人回头瞪了一眼，就
    闭嘴缩在一边摆弄摄像机了。
    「生几个都没问题吗？一百个？两百个？」周寒调侃。
    「只要周君喜欢，不管生几个，我都愿意。」长泽茉里奈再次甜笑回答，体
    内的肉棒撞击，对她来说，已经是种享受了。
    周寒也不过是随口问问而已，他可不想让自己的肉玩具怀孕，那样就没有玩
    头了，他可没有喜欢干孕妇的嗜好。
    因为要出门，长泽茉里奈想要穿上内衣，只是因为她折得像个v字一样，有
    些辛苦。
    她刚穿好内衣，就拿过外衣来穿，有着肉棒插在体内，每一次的抽插，都仿
    佛要把子宫和阴道都带出体外，这是无法穿内裤的。
    她刚拿起一件较宽的t恤，周寒就已经把她的白色胸罩给脱了下来，但她没
    有在意，还是将t恤套在了身上。
    不过因为没有胸罩，两个乳头在宽敞单薄的t恤上，非常显眼。
    t恤很大，将周寒和长泽茉里奈的下体都罩住了。
    长泽茉里奈将细嫩的双腿从周寒的肩膀上搬下来，圈住他的腰上。
    「周，周君，我，我准备好了。」长泽茉里奈努力摆正姿势，此时她的头上
    已经渗出细汗来了，为了容纳周寒的肉棒，她使劲让肉棒朝自己体内顶去。
    「周君，我们走吧，今天的任务是逛街，你们自由的逛街，不用管我们，我
    们会将你们的逛街过程拍摄下来的，放松一些，我们要拍的是你和茉里奈轻松的
    游玩过程。」女经纪人说道，并指挥着与她一样全身赤裸的女摄影师做好拍摄工
    作。
    她看向周寒与长泽茉里奈的交界处，特别是长泽茉里奈那被肉棒顶起的小腹，
    眼中满是羡慕的神色，睡了一晚后，她对周寒的肉棒更是沉迷了，时刻想要让那
    支肉棒插进自己的蜜穴里，将自己干到连床都下不了。
    这么想着，她的蜜穴流出了淫水来，顺着她的腿流了下来。
    「那我们走吧。」周寒微笑，双手抱住长泽茉里奈柔软的屁股，然后起身。
    「啊！」虽然双手双脚都搂住了周寒，但身体的重量还是让长泽茉里奈下坠，
    让肉棒往自己身体里更深入了一些，她的子宫已经严重变形了，紧紧包裹住肉棒，
    如果不是周寒的强化，那是真的能被他的肉棒撞烂的。
    周寒抱着长泽茉里奈走出了酒店，没走一步，都让长泽茉里奈被撞得娇叫一
    声，她第一次被这样抱着走路，她才知道辛苦，每次走，肉棒都在体内摩擦着，
    龟头揉着子宫壁，快感一阵一阵的涌来。
    在电梯里，长泽茉里奈就高潮了两次，她张着的嘴都闭合不拢了，每次想要
    闭起嘴来，就会被肉棒撞得叫出声来。
    她两眼发直，满面潮红，还没走出酒店时，脑袋就已经一片空白了，原本她
    还想被抱着走路时，在逛街时与周寒聊天增加互动的，现在根本不可能了。
    口水从她的嘴里流出，滴在了她的奶子上，显得更加淫荡。
    女摄影师捧着摄像机在侧面拍着，她全身赤裸，对自己在大庭广众之下赤裸
    身体，没有任何在意。
    女经纪人在周寒身后四米外跟随着，而她的身后，跟着两个黑西装的保镖，
    以防在拍摄过程中出现意外，她也是赤身裸体的，蜜穴口漆黑的森林十分显眼，
    随着她的走动摩擦着她的大腿根部。
    四个赤身裸体的人走在街上，却没有任何人对此感到震惊，路人最多就是对
    拿着摄像机的女摄影师看两眼。
    一个多小时后，长泽茉里奈的双手双脚，就因为多次高潮而虚弱无力的垂了
    下来，由周寒捧着她的屁股，用肉棒顶着她走。
    肉棒对她的冲击立刻变得更大。
    「要，要疯了，要疯了！不，快给我，我要肉棒，我要周君的大肉棒！」
    周寒捧着长泽茉里奈的屁股，每走一步，都略微用力，让长泽茉里奈的身体
    向上飞起一点，然后下一步就让她自由落下，以身体的重量砸下来，让肉棒在她
    体内用力撞击着。
    她被肉棒撞得语无伦次，脑子里已经全是周寒肉棒的样子，与那个清纯如萝
    莉的长泽茉里奈完全变若两人。
    光是看着一路上，周寒与长泽茉里奈的结合处不断低着淫水和精液，脑子里
    满是周寒肉棒的女经纪人就控制不住的高潮了，她忍不住上前从背后抱住周寒，
    用两个奶子在周寒背上摩擦着，头靠在周寒肩膀上，两腿流着淫水。
    ……
    七天后的早上，周寒从酒店的床上醒来，今天是在长泽茉里奈体内的最后一
    个早上了，再过几个小时，他就要从长泽茉里奈的小穴中拔出自己的肉棒了。
    「周君，早上好~.」长泽茉里奈轻快的向他问好，对于体内的大肉棒，她已
    经完全习惯了，不如说，她的阴道和子宫，已经完全和周寒的肉棒贴合在了一起，
    而不是被肉棒硬塞出来的，她的体内已经成为了周寒肉棒的形状。
    看到周寒醒来，长泽茉里奈在夹紧阴道的同时，努力伸出身子，吻向了周寒，
    并将小巧的舌头伸进了他的嘴里，舔舐着他的舌头，舔得十分沉迷。
    同时抓住周寒的两只手，放在自己的奶子上，让他可以揉自己的奶子。
    长泽茉里奈那本来就不小的奶子，在这七天里，在周寒的控制下，已经被揉
    大了一个罩杯，显得更加壮观了。
    五分钟后，她才松开嘴，满脸通红的道谢：「这几天里，谢谢周君对我的帮
    助。」七天了，她要回日本去了，这么一想，她更是夹紧了阴道，摩擦着周寒的
    肉棒，用子宫大力的吸着，她觉得自己已经离不开周寒的肉棒了。
    长泽茉里奈主动扭动腰部，白嫩得上面满是正字的双腿，跪在床上，抬起腰
    部，再用力坐下，让周寒不用动就能享用她。
    很快，她的子宫就告诉她，周寒要射精了。
    长泽茉里奈立即深深的坐下，让龟头紧紧顶住自己的子宫底端壁上，夹紧阴
    道，用力从龟头里吸着精液，双手抓在揉着奶子的周寒双手上，高叫了出来：
    「啊，来了，好舒服的精液，我最爱的精液来了。」
    此时她的脸上满是淫荡的神情，没有了那小学生般的纯情表情，两眼迷离，
    享受着精液在子宫里灌入。
    等一轮精液灌完后，在长泽茉里奈满足的享受肚子里的精液时，周寒揉着她
    的奶头问道：「你是谁？」
    「长泽茉里奈。」
    「你是谁？」
    「周君忠实的性奴隶。」
    「你是谁？」
    「主人的肉便器。」
    「你是谁？」
    「主人的性玩具，我的一切都是主人的。」
    周寒轻笑了起来，长泽茉里奈已经调教完毕了。
    周寒将长泽茉里奈放倒在床上，然后再次冲刺了起来，冲刺了几次后，他从
    长泽茉里奈的体内拔出肉棒，然后坐在她的小腹上，用两个奶子包裹住自己的肉
    棒继续冲刺。
    躺在床上的长泽茉里奈不仅要用娇小的身子支撑着周寒的身体，还要努力抬
    起头来，用舌头舔舐从她两个奶子中间穿过的粗大肉棒，舔得很辛苦，但她的脸
    上却笑容不断，笑得很纯情。
    周寒在乳交中射精了，大量的精液喷在了长泽茉里奈的脸上和头发上，当他
    拔出肉棒时，从两个奶子中被紧紧包围的肉棒，上面的精液被柔软的奶子擦干净
    了。
    长泽茉里奈舔了下嘴唇上的精液，闭起眼来，感受着精液的味道在嘴里流转
    着，就仿佛那是世界上第一美味一样，而也确实是这样，在周寒的设置中，自己
    的精液是长泽茉里奈天下第一喜欢的美味。
    正当长泽茉里奈打算用手抹下脸上和头发的精液放进嘴里吃时，周寒叫道：
    「不用动，就让精液保持在你脸上，等回到日本后再去洗。」
    长泽茉里奈立即停了下来，用快被精液覆盖住的脸向周寒笑了一下：「是，
    周君主人。」
    看着原本应该清纯的童颜，上面满是自己的精液，显得非常淫荡。
    周寒让长泽茉里奈用一双嫩腿玩弄着自己的肉棒，然后丢给她一支笔：「你
    是什么，写在肚子上给我看。」
    长泽茉里奈笑了下，一面用两个小巧的脚掌摩擦着周寒的肉棒，一面用笔在
    自己的肚子上写下『肉便器』三个字，为了让这三个字能从周寒的方向看得正，
    她写得很艰难，但也写得很高兴。
    这时，门被推开了，一丝不挂的女经纪人美岛里乃，带着一丝不挂的女摄影
    师走了进来。
    「周君，感谢你这几日的帮助。」美岛里乃对周寒道谢。
    「不用客气，你回去后，就是你们公司的社长了吧。」周寒微笑着将美岛里
    乃变成了她们经济公司的社长，对于自己干过的女人，他还是会给予一定的帮助
    的，而且这并没有让他费什么力，无非是动动脑子而已。
    「都要多亏了周君。」对于自己突然从一个普通的女经纪人变成了一个大艺
    人公司的社长，这种如同飞天一样的直升，即便是严格要求自己的美岛里乃，都
    忍不住激动了起来：「但我以后会是周君的私人经纪人。」
    「你做我的经纪人？那要做什么？」周寒眨眨眼，不知道自己这种又不是艺
    人，也不是什么会上境的人，会需要一个经纪人。
    美岛里乃推了下眼睛笑道：「我们公司中有很多漂亮的女艺人，在我的帮助
    下，她们都将会成功出名的，而她们也将都会成为周君的肉便器，我回去后，会
    将公司中的男人和丑女都解雇，只雇佣容貌好的人，她们也将成为周君永远的奴
    隶。」
    她眼中闪烁着激动的目光。
    「啊，那真是太好了。」周寒没想到居然还有这种好事，他推开长泽茉里奈
    的双脚，让她穿好衣服，然后自己走下床去，让美岛里乃转过身撅起屁股。
    美岛里乃能够想象到接下来要发生的事情，激动得浑身颤抖，她撅起屁股，
    大张双腿，用双手扒开阴唇，等待着自己追喜爱的那支肉棒。
    「这是奖励你的，希望你能做好我的经纪人。」周寒将肉棒硬生生插入美岛
    里乃的阴道里，一路直冲进已经没有任何抵抗的花心处，轻松的进入了她的子宫
    里。
    「嗯……，啊，就是这个，我最爱这个了。」美岛里乃娇叫道：「请您放心，
    我会为您带来具有潜力的肉便器的，整个公司都将是您的性玩具工厂。」
    「那真是很美好的未来。」周寒大力快速的抽插着美岛里乃说道：「我很想
    在电视上看到那些充满青春活力的年轻美少女，挺着大肚子，唱歌跳舞。」
    「是，她们都会为您生下新的性奴隶的。」美岛里乃说道，粗大的肉棒，让
    她十分满足，就算在这里被插死了，她觉得自己也死而无憾了。
    周寒很快就在她的体内射精了，滚烫的精液，让美岛里乃的腰弯曲了起来，
    但也让她脸上充满了疯狂，只要能带那些青春美少女来给周寒干，她就能得到周
    寒用肉棒给予的奖励，这让她恨不得立刻回日本去，为周寒收集肉便器带过来。
    在美岛里乃的体内射精后，周寒让一脸激动的女摄影师也转过身去，给予她
    奖励。
    女摄影师早就按奈不住了，一直扒开着自己的蜜穴，随时准备让周寒插进去。
    粗大的肉棒刚进去一点，就被挡住了，周寒没有想到，女摄影师居然还是处
    女。
    他没有怜香惜玉，硬生生的捅开了女摄影师的处女膜，然后往里面顶去。
    第一次被破身的女摄影师，享受着痛并快乐着的首次做爱，也享受到了那粗
    暴的对待，和子宫射精。
    当给予女经纪人和女摄影师奖励后，周寒才回过身来，长泽茉里奈已经收拾
    好了。
    她穿着那套蓝白色的小学生制服，又扮作了小学生，还戴着日式小学生的宽
    边帽，背着大红色的硬质书包，向周寒笑着比了个剪刀手，但她脸上、双马尾上、
    双手上，以及腿上有很多正字的绝对领域上，都有着浓稠的精液，身上散发着重
    重的周寒精液的臭味，她却丝毫没有在意，笑得很开心。
    因为奶子大了一个罩杯，原本还能隐藏起奶子的衣服此时已经完全不能掩盖
    了，被那对奶子硬生生的撑了起来，扣子都随时要被顶飞掉，两个奶头紧贴在衣
    服的胸口位置上，在衣服上凸显了出来，她没有穿胸罩。
    「周君，你看~.」长泽茉里奈一手挑起裙子，一手在没有内裤遮挡的小穴口
    处，将两片阴唇撑开：「我这里很空啊。」
    周寒立即满足她，从别处，找来了一个比他的肉棒小一圈的电动棒，顺利的
    插进了长泽茉里奈的小穴里，插到了最深处。
    「嗯哼~ ，这个有点小呢。」长泽茉里奈有些遗憾，她的小穴和子宫已经完
    全适应了周寒的肉棒，这个电动棒对她来说太松了，即便这个电动棒仍然能在她
    的腹部鼓出一个形状来，但她必须得缩紧阴道，加紧双腿，才能不让这个电动棒
    从自己的阴道中滑出。
    「想要我的肉棒的话，就等你再回来吧。」周寒笑道，他并没有将长泽茉里
    奈留在这边的打算，长泽茉里奈将是他的一个诱饵，让她去日本出名，然后结识
    许多漂亮的日本女艺人，然后，将那些女艺人带到自己面前，让她们跪匐在自己
    的肉棒下。
    「是，周君，请等我，我很快会回来做你的肉便器的。」长泽茉里奈向周寒
    鞠了个躬，她的嘴正正的贴在了周寒的马眼上，她使劲的吸着，想要把周寒马眼里的精液都吸出来，然后用双马尾上少数没有精液的头发，擦拭着周寒肉棒上的
    精液。
    傍晚的时候，长泽茉里奈就上了飞机，她的身上还满是精液的臭味，脸上也
    满是干了的精液，却没有人对她有异议，仿佛是很正常的一样。
    十天后，一个南*棒女团来到本市进行巡演，她们每跳完一支舞，回到后台休
    息的时候，就轮流被周寒用肉棒进行子宫内射式按摩，跳舞是很累的，所以她们
    对这种放松式按摩没有任何反对，以前她们也时常需要放松，只是以前是女人来
    帮她们，而且也只是身体外表的按摩而已。
    这次不仅是体内按摩，而且还很像是做爱一样。
    不过她们都对按摩的效果非常满意，哪怕肚子被精液灌得鼓了起来，而且周
    寒也说过，这次过后，她们都会怀孕，她们也没有任何在意，毕竟跳舞是她们的
    工作，而按摩后才能更轻快的跳舞。
    周寒非常善良的让她们每人在离开前，都被射满了精液，并用肉棒在她们的
    脸上和头发上擦拭。
    等女团离开后，他才回家，享用巨乳母女了。
    ……
　　