　　六
    游乐场里，两位佳人牵着一个小孩子走在路上，小手拉大手，一片温馨祥和
    其乐融融。而这一副场景也是引得路人不断投来注目礼，不为其他，只因为这一
    大一小两个美女确实真的太美了。
    只见二人身着一黑一白同款的及膝长风衣，酥胸翘臀将风衣高高顶起，让人
    忍不住想掀开风衣扣子看看被风衣紧紧包裹下是怎样一副绝美肉体。黑色的风衣
    给成熟美女带来一丝神秘的气质，而白色风衣更是给那少女增加了几分的纯洁美
    感。
    风衣下延伸出的两对挺直美腿更是被丝袜紧紧包裹，增一分则肥减一分则瘦，
    情不自禁的让人幻想着被这样两双腿夹住腰会是怎样的一番销魂滋味。脚上一双
    黑色系带高跟鞋显得小脚娇俏可人，脚踝被黑色的系带勒出一圈又一圈的肉环，
    透过丝袜清晰可见十根浑圆晶莹可爱的脚趾让人情不自禁想要握住把玩一番，趾
    甲上搽着红色的指甲油更是愈发显得脚趾白皙动人，这是两位何等的动人尤物。
    而最令人心潮澎湃的却是两人相貌也是极度相似，若不是两人一个气质成熟
    温婉，一个气质纯洁活泼，路人怕是要误认为这是一对姐妹，好一对风华绝代的
    母女花。
    可是两人共同牵着的小孩子却是诡异的很，明明看着也就是六七岁的年纪却
    一副老神自在的样子，完全没有其他小孩子的活泼劲头。而那孩子眼眸里不时闪
    过的光芒仿佛成年人一般，也是给人一种奇异的违和感。
    这三个人，自然是王风以及姨妈母女了，时间飞逝，转眼已经是一个月后。
    姨妈一家已经在催眠天书的影响下变成了王风的私有物品，经过了王风多次调教
    的姨妈和表姐更是仿佛肉便器一般的存在。
    感受到周围众多色狼的目光，姨妈和表姐皆是不自然得紧了紧衣服，躲避着
    周围仿佛能看穿衣物的视线。王风看着周围的目光也是颇有几分不自在，看向远
    方，却是突然眼前一亮，随即拉着两人的手向摩天轮走去，脚步更是快了几分。
    上了摩天轮，没有了周围的视线扫射，三人也总算是松了口气。恢复了常态
    的三人接下来的动作若是有旁人在，一定会大惊失色。只见王风老神自在地端坐
    在摩天轮的椅子上，而一大一小两位女士却是十分自然地伸手解开了自己的风衣
    扣子，就这么直挺挺的跪在那王风的身前。
    最令人惊讶的还不仅如此，那一对母女的身体去掉了风衣的包裹，里面竟是
    赤裸裸的，除丝袜外一丝不挂。两对和常人相比都显得十分硕大饱满的乳房暴露
    在冰冷的空气中，嫣红的乳晕，粉嫩的乳头更是在风衣的一路摩擦下早已变得硬
    挺挺的，一丰盈一纤细的小腰不停扭动，引动得两人的丰臀也是不断地左右摇摆，
    最令人惊奇的是两人胯下毛发竟都是刮得一根都不剩，白嫩嫩的肉丘之间夹着两
    道波光粼粼的肉穴，淫水已经是顺着那两个骚穴之间缓缓渗出，顺着大腿慢慢流
    下。
    看着眼前这一对淫荡的母女花，王风满意的点了点头，淫笑到：「你们两个
    骚货里面都不穿衣服的？是不是想让主人的大鸡巴操你们的骚屄啊？」
    只见这一对母女花竟是异口同声道：「女奴的骚屄不就是给主人干的嘛，主
    人快点，女奴的骚屄已经忍不住想被主人的大鸡巴狠狠操了。」
    王风闻言，看着眼前的两具诱人肉体，肉棒也是在裤裆里蠢蠢欲动，逐渐顶
    起一个巨大的帐篷，伸手在两人的乳房上掏了一把，双指更是在嫣红的乳头上狠
    狠拧了一下，闭目道：「先给我舔舔吧，给我舔高兴了说不定就赏你们一次。」
    二人闻言，美目之中带着一股淫荡的光芒，一同伸出手解开王风的裤子便褪
    了下去，露出一根布满了青筋的雪白巨大肉棒上，经过这一个多月的天书修炼，
    王风的肉棒已经正式突破十八厘米大关，变成了一根难得一见的巨物。
    两人看见这大肉棒，眸中淫光更甚，姨妈的反应速度明显要比表姐快一点，
    握住王风的大鸡巴径自张大嘴巴将硕大的龟头含住，慢了一拍的表姐看着被自己
    妈妈夺走的肉棒，只得伸出粉嫩嫩的丁香小舌，在王风的大肉棒茎身上来回舔动。
    这样共同侍奉肉棒的经历两人已经有过数次的经验了，自然轻车熟路，只见
    表姐白嫩的双手捧住肉棒底部的阴囊爱抚睾丸、用小巧的舌尖上下舔弄粗长的阴
    茎；而姨妈则竭力张大小嘴慢慢含入龟头，尽可能把整个龟头含入口中，樱唇紧
    紧抿住龟头冠部的敏感棱角来回吸吮。两位娇娃合力吹簫，顿时产生翻倍的欢愉
    刺激！两片红润香舌在肉棒和睾丸上面到处舔弄，甚至一个含住睾丸温柔吮吸，
    一个用上深喉技巧，拼命地将整根大肉棒都含到湿润口腔里。不多时姨妈改用双
    手捧著胸前丰挺圆润的大奶子包裹住王风的粗大肉棒，将肉棒夹在自己的乳沟间
    不停耸动，还不时仰起脖子张开小嘴顶住龟头顶端的马眼用力吮吸；而表姐更是
    淫荡，肉棒被妈妈占据，不甘示弱的表姐伸出小舌头在王风的睾丸上不时扫动，
    时不时还张大小嘴将一粒睾丸含进嘴中，舌头不住舔来舔去。
    王风只觉得自己的肉棒被丰美的乳肉紧密裹住不停挤压，龟头则被一张灵巧
    的小嘴吸吮舔弄，两颗蛋蛋更是在一条滑腻的小舌按摩下不停收缩。绝妙的乳交
    加口交快感，使他坚持了不到三分钟就快要把持不住精关，产生了想要射精的感
    觉。
    王风赶紧收起欲望，把肉棒从二人口中抽出。胯下的两人见状妩媚一笑，默
    契的同时转过身去，伏在摩天轮的地板上，撅起屁股轻轻摇晃，将两个饱含淫水
    的淫穴朝着王风的眼前凑去。
    王风见状哪里还忍得住，巨大的肉棒对准姨妈的骚穴一口气便尽根插入她正
    不停向外倒溢出蜜水爱液的淫花诱穴，用这种像动物交配般的姿势穷凶极恶地强
    暴她的隐秘私处、奸淫她的粉嫩肉洞、侵犯她的神秘花芯。
    突然受袭的姨妈忍不住发出一声娇吟，只觉得一根粗大的肉棒狠狠贯穿自己
    的淫穴，阴道瞬间被肉棒塞得满满的，粗长的肉棒尽根没入，龟头更是直达子宫，
    粗大的茎身仿佛带着一波波的电流，一波波的电流直入自己的灵魂，只觉得脑海
    中一片空白，隐隐带着一阵眩晕的感觉。
    王风却只觉得姨妈的骚穴仿佛一张小嘴，自己的肉棒就被这张小嘴紧紧咬住，
    姨妈阴道中炙热温润的触感仿佛要把自己的肉棒融化一般，龟头更是仿佛顶入了
    一个小小的洞口，抽插之间，那窄小却弹力十足的的洞口不停吞没这自己的龟头，
    卡在冠状沟上带来一波又一波的快感。
    粗大的肉棒在娇嫩蜜穴中狂猛抽插，将姨妈的阴道撑得满满的，摩擦的力量
    极强，肉棒就像打桩机一样在姨妈的骚穴中疯狂撞击，王风伸出手捏着姨妈的乳
    头，只见姨妈不停的扭动身躯，让底下的肉棒能够感受更强烈的刺激。小嘴更是
    大张着，不住地呻吟起来。
    王风听着姨妈的娇喘，深深吸了一口气，双手扶住姨妈的纤腰，用力的开始
    耸动下体，只见一根粗大的肉棒不停在女人的神秘之处进进出出，带起一阵「噗
    呲噗呲」的水声，每一次插入都是尽根没入，而每一次拔出都是只留一个龟头还
    在女人的体内。女人的身体随着身后的大力冲撞不停摇摆，而呻吟声也是越发大
    了起来，在摩天轮狭小的空间中不停地回荡。
    姨妈只觉得王风的肉棒每一次抽出时，自己的整颗心似乎也跟著被抽了出去，
    蜜穴内空洞无比，而插入时从敏感的阴唇到柔嫩的子宫，与灼热的龟头凹凸的肉
    柱相摩擦，如同火花般的快感带著微弱的痛楚让她如坠云端，神魂飘渺颠倒，简
    直是欲仙欲死，姨妈左右旋转著小蛮腰，让坚硬而火热的龟头不停研磨著花心，
    极乐的电流从马眼和花心处升起，粗大肉棒在嫩穴中狂抽猛插，大力磨擦著娇嫩
    花径，快感自然而然地从蜜道肉壁泛起，一直传到美妇的心中，带起一波又一波
    的强烈快感，不由得大声娇吟，扭动著雪臀，淫浪地迎合著身后男人的大力抽插，
    口中的淫声浪语叫得更响，淫穴配合着肉棒，让肉棒更加强劲有力的向骚穴最深
    入进发。
    姨妈的声音又娇又媚，听在王风的耳朵里更是让他欲火直冒，抓著翘臀的手
    更是用力抓紧，十只手指全都陷入了软腻的臀肉之中，感受着姨妈淫穴的紧密夹
    裹，在狠狠地抽插几下之后，射精的感觉再度袭来，这次王风没有再强忍，肉棒
    深深插进姨妈的蜜穴，龟头顶入了子宫，在一阵剧烈地抽插之后，马眼一松，酥
    麻的快感从会阴部快速麻痹到龟头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，大量白浊的精液
    从龟头喷涌而出，滚烫的精液直冲入姨妈敏感的子宫内。
    灼热的精液烫的姨妈浑身一阵发软，子宫像浸泡在温暖的泉水中舒服至极，
    她将小腹使劲上挺，让王风的肉棒更加死死地锁进自己的蜜穴，没有一丝空隙，
    这样的精液就完全的灌入饥渴的子宫中，没有一丝的浪费。
    一股股滚烫而浓稠的热精如同奔腾的河水一般直冲进子宫，打得的子宫壁一
    阵阵酥麻不已，子宫口更是紧紧收缩，将肉棒紧紧夹住，一股阴精忍不住喷发出
    来。
    「烫！烫死我了！女奴……女奴的骚穴受不了了！主人的鸡巴好大……操……操
    死我……啊！」高潮来临的姨妈发出了歇斯底里的尖叫，随后身体一阵僵直，手指
    用力握紧，脚趾也是紧紧勾起。半晌，终于是软软的瘫倒在了摩天轮的地板上。
    亲眼看着自己妈妈和主人在自己身旁上演这一出淫戏的表姐早已是欲火焚身，
    双眼迷离的盯着二人交合之处，小手在自己的肉穴中不住抠挖，另一只手则是在
    自己娇嫩的乳头上胡乱捏来捏去，恨不得主人赶快把那硕大的鸡巴从妈妈的骚屄
    里抽出来，再狠狠插进自己的骚穴。
    高潮后的王风喘着粗气靠在摩天轮的座椅上，看着身旁的表姐，只见李妍像
    狗一样趴在地上，挺翘的玉臀高高撅起微微摇晃，仿佛在无声的邀请着表弟的肉
    棒。洁白的少女白虎嫩穴纯洁无瑕，阴蒂突破了肉皮的包裹，在空气中挺立着；
    两片嫩红的大阴唇微微张开，露出一道淫靡的水沟；而那深深地沟壑中淫水不停
    流出，透明的淫水顺着少女嫩白大腿缓缓流下，渗入包裹住浑圆玉腿的白色吊带
    袜中消失不见，在吊带袜上晕出一片透明的湿痕。
    看着表姐这一幅骚浪的样子，王风的肉棒再一次高高挺起，高高指向天空，
    不想憋着自己的大肉棒，王风伸手一扶座位便挺直了身子，将怒挺的鸡巴对准了
    表姐的嫩穴，拨开湿润的花唇，挺身将粗硬的鸡巴直直插进紧窄的私处，抱着她
    的身子激情地律动起来。
    「啊！痛……」
    即使是已经被王风调教了近一个月的时间，可是表姐还是承受不了巨大肉棒
    的突然刺入，何况王风每次操干都像蛮牛似的猛力冲撞，大肉棒深深刺入她娇嫩
    的小穴，可是没有办法，只能可怜地接受王风无情的冲撞，紧紧咬住下唇，感受
    那痛楚与快感。表姐的娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿
    乱伸，玉臀晃动，撑在摩天轮地板上的双手微微颤抖，弱不禁风的样子仿佛一艘
    在风浪中艰难摇曳的小船，随时会被吞没于风浪中。
    王风只觉得自己的肉棒被紧紧地夹在表姐的两片嫩肉之间，阴道内一圈圈的
    嫩肉紧紧箍住自己的肉棒，每次抽插都感觉好像有一道道的肉环从龟头一路撸到
    肉棒根部，仿佛在阻止着肉棒的冲击。而那紧窄的甬道内部确是遍布淫水，在淫
    水的润滑下，肉棒却是抽插地更加有力，一滴滴淫水在肉棒的进出中被带出阴道
    口，在阴道口围成一圈乳白色的细小泡沫。
    看着身前的表姐微微颤抖着的身躯，耳边是表姐粉嫩的小嘴中娇羞发出的诱
    人娇吟，王风像是被欲火照射般红光满面。王风忍不住加快了抽插的深度和频率，
    每一次插入都让龟头重重撞在表姐的子宫口上，给少女带来更深的感官刺激。
    娇柔的少女却只觉得自己的花心如同一个古代的城门，保卫着自己的领地，
    而表弟的龟头就是敌人的攻城车，在敌人的指引下在城门之上疯狂的撞击，只为
    能攻破子宫这座大门，在子宫里面胡作非为一般。
    两人保持着这样的姿势，王风的大肉棒不断的冲击着表姐的嫩穴，阴囊随着
    王风的冲击一次又一次拍打着表姐的阴蒂，又酥又麻的快感从两人交合处如浪涛
    一般一波又一波的向四周扩散，一波又一波，给两人带来无边的刺激和享受，动
    作也是越来越大，越来越激烈。
    「啊…主人…女奴不行了！要…要被主人…要被操死了……」
    李妍大叫一声，只觉得自己快要融化了，敏感的花瓣因主人每次有力的摩擦
    而充血疼痛着，她承受不了太多激情而皱起眉头，就快要达到最高点了。粉臀扭
    动着迎合肉棒的每一次冲击，前后左右的旋转摆动吸引着大肉棒能更深地插到更
    深处，王风的大龟头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛
    喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水。
    王风听着表姐的呻吟，操地更加来劲，一只手摁住她的腰，让她配合着快速
    的节奏，另一只一手则伸到交合处，灵活地在表姐最敏感的阴蒂上揉动，阴道内
    的淫水分泌得更多了，顺着两人的交合处沁出，在摩天轮的地板上留下一大滩刺
    鼻的液体。
    伴随着肉棒的抽插，王风只觉得表姐的阴道内部已然开始逐渐收缩，紧紧地
    勒住自己的肉棒，而身下的表姐更是开始了胡言乱语，双手已经支撑不住身体的
    重量，整个上半身都是压在地板上剧烈颤抖，那饱满的酥胸在地板上压成两个圆
    饼，娇嫩的乳头伴随着自己的每一次操干而不停的在粗糙的地板上摩擦。
    由于花径的紧缩，给肉棒的抽插带来更大的难度，好似要把粗大的肉棒紧紧
    锁住不让它动一般，而这也给抽插中的肉棒更大的摩擦，同时带来更强烈的快感。
    感受着着表姐阴道内的每一处隐秘沟壑，王风更是放开了顾虑，在不断收缩的花
    径中更加用力的操干。
    不停的操干使得表姐的身体也是越来越敏感，那紧紧闭合着的子宫口也是逐
    渐张开，王风只觉得表姐的阴道深处有一张小嘴一样在不停地亲吻着自己的龟头，
    龟头的每次深入都在那小嘴中更进一分。
    而表姐的却觉得那硕大的龟头每次都好像要狠狠顶入自己的子宫深处，强烈
    的快感使她是又哼又哈的呻吟着，本能的抬高粉臀，把花心往上挺，方便肉棒插
    入自己体内的更深处。
    王风是越插越快、越插越深，只感到表姐的阴道里是又暖又紧，淫液不停的
    往外直流，子宫口在一张一合地猛夹着大龟头，夹得整个人是舒畅无比，内心仿
    佛有一座火山要爆发了，只能越操越快，越操越深，身下的表姐双目迷离，娇喘
    吁吁，樱唇微张，不停胡言乱语地呼喊着一些谁也听不懂的话。
    「啊啊啊啊啊！」
    伴随着一阵长长的尖叫，表姐的阴道里开始了一阵强劲痉挛，一股阴精从子
    宫内部直直喷出，击打在王风的龟头之上；身体一阵僵直，头部高高扬起，如同
    出了水的鱼一般张大着嘴；四肢一阵剧烈抽搐胡乱摆动，随后软软瘫倒在地板上。
    而王风也是到了爆发的边缘，做着最后冲刺，加大律动的弧度，每次挺进都
    直冲她的最深处，拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。表姐的子宫口像
    婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着王风的大龟头！吮吸得王风欲仙欲死，
    舒畅无比，王风怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。
    粗大的肉棒满满地塞住狭窄的阴道，深深地抵住甬道的尽头，又狠又快地摩
    擦充血的花唇，毫不留情地抽插着，尽兴发泄着欲望。在几次强劲的冲刺后，即
    将达到高潮的王风将肉棒尽根没入，硕大的龟头也是终于突破了子宫口的阻隔，
    径直顶进了表姐的子宫，王风只觉得表姐的子宫口紧紧勒在自己龟头下的冠状沟。
    再也忍受不了这样的刺激，王风在表姐的子宫内颤抖地喷射出激情的种子，
    精液喷涌而出。
    灼热的精液击打在少女体内最深处，巨大的力量给少女带来最后一波高潮的
    享受，身体一阵抽搐，随即一动不动的趴在地上，恍若死去。
    王风经历了连续两次的高潮，也是耗尽了最后一丝力气，身体无力的靠在座
    椅上，心中默念着催眠天书口诀，静静地恢复着力气。
    若是有其他人在旁边，只会看到摩天轮中一个幼童赤裸着下身，坐在地板上。
    而身前则是一对母女花软软的瘫倒在地上，赤裸的下体中正缓缓流出一股浊白的
    液体，流淌到摩天轮的地板上，散发出荷尔蒙的味道，若不是身体不时颤抖两下，
    还以为这是两具死尸。
    摩天轮即将抵达地面，恢复了几分力气的王风伸出脚用力地踢在一对母女花
    身上，道：「别装死了，赶紧起来穿衣服，不然我就把你们扔在这让后面的人轮
    流操，别忘了把地上处理了。」
    闻言，这对可怜的母女只得挣扎着慢慢爬起，用尽最后一丝力气穿好衣服，
    随后像狗一样跪倒在地，伸出舌头把流淌到地上的精液和淫水的混合物一点一点
    舔舐干净……
    摩天轮到达了地面，门缓缓打开，一个幼童缓步走出，身后两位各有风情的
    女子互相搀扶着随之缓缓离去……
　　