　　四
    王风走进卧室，只见在阳光的照耀下，姨妈诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸
    的曲线简直令人热血贲张，根本看不出这是一个四十多岁的女人。胸前丰满的乳
    房像两个大雪球，洁白无瑕，朱红色的两粒乳头硬硬的向前坚挺，深红色的乳晕
    圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人，可爱的乳头随着姨妈呼吸的频率不时抖动；
    修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑，仿佛处于高潮余韵
    中颤抖不已；一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，盈盈可握，相反，肥美的丰臀倒
    是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒三角，由于刚
    洗过澡，茂密的毛发乌黑而润泽，一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小屄；那小
    小的屄缝被浑圆的大腿死死夹住，却是一副若隐若现的模样，让人忍不住想要动
    手去扒开大腿看个仔细。
    王风死死盯着床上玉人的绝妙女体，眼神里充斥着色欲，不自觉扑到床上，
    爬到美艳姨妈的身体上亲自把玩。一双小手迫不及待的握住两只诱人大白兔便揉
    捏起来，硕大的乳房对于王风的小手来说完全把握不住，更是爱不释手的揉捏亵
    玩着滑嫩的乳肉，姨妈被王风揉捏得舒服的娇哼起来，本就生性淫荡的姨妈更是
    把持不住自己，双腿之间溢出一丝淫液。
    王风揉面团似的不断大力揉搓玩弄姨妈的乳房，还趴下头用嘴吸吮乳峰顶端
    艳红硬立的乳头，不时的啃咬几下。直将姨妈亵玩得娇喘不已，王风才将目标转
    移向下，抬起姨妈的丰臀，映入眼帘的是一个布满露珠草丛的水帘洞。姨妈的小
    穴又肥又红，早已湿得不成样子，四周浓密漆黑的阴毛柔顺的湿趴在阴唇两边，
    将艳红微张的两片肥大的阴唇凸显得更明显，一汪淫液还自阴唇底部流出，滑过
    姨妈紫红色的小屁眼，直至滴落到床单上留下一片湿痕，这幅场景勾得王风直吞
    口水。
    眼看着外甥正玩弄着自己的妻子，姨夫的内心如同刀割一般，挣扎着便想要
    冲上前来拉开这个魔鬼，脚步声惊醒了沉溺于姨妈绝美肉体中的王风，王风双目
    赤红对姨夫道：「老老实实站着，看我怎么玩你老婆的！」接到命令的姨夫停下
    了脚步站在床边，目眦欲裂，可是连句话都说不出来，只能祈祷着噩梦赶快过去，
    或者老天开眼降下一道雷直接把这个魔鬼劈死。
    没有了姨夫的打扰，王风更是无法无天了起来，幼童的小手冲着姨妈淫美的
    小屄伸了过去，屄缝周围亮晶晶的一片都是姨妈分泌的淫液，这可是最好的润滑
    剂。王风只觉入手处一片滑腻，温暖柔软的触觉激得王风灵魂一荡，情不自禁把
    两根手指插入到姨妈的阴道里。原以为姨妈被那么多人操过，小屄应该已经很松
    了，可没想到阴道内还是如少女一般紧窄，阴道四周的肉芽死死抵住王风的手指，
    蠕动着似乎要把这硬挤进阴道内的异物排出去，可又像是邀请，邀请着王风进一
    步的动作。
    王风可没有对姨妈怜香惜玉的想法，抽出手指，化掌为拳，想把整个拳头都
    塞进姨妈紧窄的屄缝里，紧窄的通道对王风的突然袭击造成了巨大的阻力，王风
    不管不顾，一使劲，硬是把整只拳头都塞了进去，王风只觉整只手都被姨妈的阴
    道紧紧包裹，这粗暴的动作对姨妈的冲击可想而知，姨妈身体如同遭了电击一般
    猛地跃起，身体不断地抽搐，小嘴中发出一声尖叫，王风只觉得自己的拳头被姨
    妈的阴道狠狠勒住，然后突然又放松，随即一股热流从阴道内喷涌而出浇在拳头
    上，姨妈竟是活生生被捅到了高潮。
    王风看着已经高潮了一次正双目失神瞪着天花板的姨妈，心里的成就感也是
    流露于面，而床边的姨夫却是双目含泪，一片通红。
    就在姨妈还沉浸在高潮的余韵之中，房门轻响，却是王风的表姐李妍一只手
    抱着胸，一只手捂住下体走了进来。王风命令表姐放下双手，只见表姐白皙洁净
    的乳房上还残留着洗澡时留下的水珠，粉嫩的乳头挺立于朱红色的乳晕中央，可
    能是因为屋里的空调太凉，小巧的乳房上面密布着一层细密的小疙瘩；紧实平坦
    的腹部下缘被一条黑色的丝袜包裹，而且出乎王风的意料这竟是一条开档丝袜，
    暴露出少女最神秘的地方；稀疏细微的阴毛，工整的分布在少女蜜穴上缘；白皙
    的大腿微微交迭，肉唇上缘依晰可见，粉嫩的阴唇内，稚嫩的两片花蕊微微地颤
    动。红润饱满的阴唇，堆栈挤压出软嫩的肉丘，肉丘上分布着卷曲的细毛，性感
    妩媚。肉丘内，两片鲜嫩粉红的小阴唇薄嫩透明，是得天独厚的纯真颜色，是男
    人梦寐以求的性爱名器。
    王风看着床上床下两个面目极像的美女，肉棒险些顶破了内裤，看了一眼血
    气上涌满脸通红的姨夫，对面前双目紧闭的表姐道：「过来帮我把裤子脱了。」
    李妍闻言惊讶地睁大了双眼，美目之中饱含着屈辱的泪水，无奈之下只能伸
    出手帮王风把裤子脱掉。
    粗大的肉棒失去了衣物的阻隔，挣脱了束缚一般直直打在李妍的俏脸上，惊
    得李妍瞪大了双眼，只见眼前一根幼童雪白的肉棒上布满了虬龙般的青筋，紫黑
    色的龟头突破了包皮的包裹在空气中微微震颤，龟头上一个丑陋的马眼边有一滴
    透明的液体垂垂欲滴，更是不断散发出一股骚臭的味道。这让李妍的内心受到了
    无比巨大的冲击，身为百合的她本就讨厌男人，更别提臭男人丑陋的性器了，而
    王风巨大的肉棒就这么直直指着她娇美得红唇，这一切在李妍的眼中更是恶心得
    让她一阵干呕。
    王风满意的看着眼前不停干呕的表姐，沉思片刻，道：「你去给你妈翻个身，
    让她跪着把屁股撅起来，然后你也在旁边一样的姿势趴在旁边。」
    闻言，李妍的泪水止不住地滑落，内心一片绝望，可是催眠的天书的神奇力
    量使得她不得不听从恶魔的暗语，颤抖着身体一步一步走向地狱的深渊。
    片刻后，王风看着眼前两个各具风味却是同样肥美的丰臀满意的笑了笑，不
    过未经人事的少女身体怎是熟美姨妈的对手，眼见姨妈混圆的肥臀正朝着自己，
    鲜嫩幼滑，洁白无瑕，王风再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用
    力往左右两旁掰开。
    一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁
    股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，
    屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色
    泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像
    一朵含苞欲放的小菊花。
    王风再也控制不住，握着粗大的肉棒就想往姨妈的屁眼里捅，可是未被开发
    过的处女地怎是那么轻易就能突破的，硕大的龟头在屁眼上下滑来滑去，可就是
    捅不进去，好不容易瞄准了位置，王风猛地一挺腰，龟头便插了进去。只听姨妈
    一声杀猪般的尖叫，整个身体颤抖不已，却是受不了这般疼痛，而王风也因为姨
    妈屁眼的干燥疼得浑身一哆嗦，赶紧拔了出来。
    王风冲着姨妈的屁眼吐了一口口水，用手指把口水涂抹在屁眼四周，顺势把
    食指插进了姨妈的屁眼，果然比之前好了很多，手指一下就滑进了姨妈的屁眼，
    进进出出来回几次，感觉到十分顺滑，于是又多加了两根手指，来来回回插到手
    指在姨妈的屁眼中进出自如，也许是姨妈习惯了手指在肛门中的抽插，又或许是
    感觉到了肛交的妙处，姨妈的小嘴忍不住发出了淫荡的叫声，骚穴中的淫水也是
    止不住得流出。王风又在姨妈的骚穴上狠狠掏了一把，姨妈舒服得浪叫着，也沾
    得王风满手都是淫水。王风把姨妈的淫水涂抹在自己的肉棒上，心想这样应该就
    好多了。
    王风再次握住肉棒朝姨妈微微张开的屁眼进发，另一只手则是在姨妈的阴蒂
    上不停揉动，听着姨妈娇媚的浪叫声，王风不再犹豫，顺势就把龟头挤进了姨妈
    的屁眼，抚摸着姨妈美臀上的光滑细嫩皮肤，姨妈不自然得扭动着淫臀，突然，
    王风用力一挺腰，整根肉棒刺入娇嫩的屁眼，粗壮的鸡巴尽根没入，深深地插入
    姨妈娇嫩紧窄的肛门里，撞得姨妈整个身体向前一窜，头直直得撞在床头上，发
    出一声惨叫。
    跪在床上的姨妈只觉得自己的屁眼仿佛被一根粗大的烧火棍捅了进去，火烧
    火燎的疼痛，头撞在床上撞得自己眼前一片金星，疼痛让她不自觉发出了一声惨
    叫。可是随着身后的外甥缓缓的动作，一种又酸又痒的快感逐渐从肛门扩散到全
    身，舒服得自己两腿发软，不自觉想要呻吟出声。
    王风也是被姨妈屁眼内的柔软嫩肉刺激得无比舒爽，这和操屄不一样，肛门
    处像一个肉环紧紧箍住自己的肉棒，而里面则是温暖柔软的嫩肉，像一双双柔嫩
    的小手不停在给鸡巴按摩，舒爽异常。
    王风控制不住自己，双手扶住姨妈的屁股，大力抽插了起来，而姨妈也因王
    风粗暴的动作疼得发出杀猪一般的叫声，王风不管姨妈惨痛的叫声，大力征伐着
    姨妈的处女菊花，仿佛杀父仇人一般疯狂抽插，粗大的肉棒如同打桩机一般一下
    下挺入到直肠最深处，，插得姨妈小屁眼是又红又肿，发出一声声「噗呲噗呲」
    的声音。
    姨妈也是渐入佳境，感受着身后肉棒的大力抽插，一波又一波的快感如潮水
    一般冲击在自己的灵魂上，自己的身体就如同一艘小船，在快感的大海上随波逐
    流，整个人都飘上了天空，再也无法控制自己的嘴巴，发出了荡人心魄的浪叫。
    「啊……唔……用力……操我……屁眼好舒服……用力！操我！」
    跪在一旁的表姐听到妈妈的呻吟惊得美目圆睁，情不自禁回头看了一眼，只
    见一个幼童正挺着粗大的鸡巴不断地撞击着妈妈丰满的肉臀，小腹撞到屁股上带
    起一波又一波的肉浪。而自己的父亲双目含泪，死死地盯着两人的交合处，时不
    时还扫向自己暴露在外的肉穴，而父亲下身的裤子更是高高顶起一个小帐篷，不
    必多言那是什么。这一切对于李妍来说都是巨大的刺激，情不自禁把自己带入妈
    妈的角色，下体也不自然的分泌出了一丝丝的淫水。
    王风看着自己的大鸡巴在姨妈浑圆的屁股之中进出，把姨妈的菊花蕾撑得溜
    圆，肉洞被填的满满当当没有一丝空隙，忍不住使劲抽送着粗大的鸡巴，让它在
    紧窄的肛门更加频繁的出入。姨妈的屁眼狠狠勒住自己的肉棒，火热的鸡巴每一
    次抽插都狠狠摩擦着直肠内的肉壁，带来一波又一波的快感，直冲大脑，而姨妈
    也因此也忍不住胡乱的呻吟着「啊！好爽，使劲操我！操我屁眼！」
    随着姨妈的浪叫声越来越大，精致可人的肛门不停收缩，括约肌紧紧夹住王
    风的肉棒，随后姨妈的身体一阵剧烈的抽搐，本就水光致致的肉穴更是喷出了大
    股的淫水，直喷的床上到处都是，竟是被活生生地王风操屁眼给操到了高潮。随
    后便无力得瘫倒在了床上，身体微微颤抖，似乎是被高潮的余韵给击昏了理智。
    看着瘫倒在床上的姨妈，王风把鸡巴从姨妈的屁眼中缓缓拔出，伸手一捞，
    又把姨妈的身体捞了起来，鸡巴用力一戳，直直插进了姨妈的骚穴之中，姨妈的
    身体剧烈抖动，双膝猛一用力，整个身体向前一窜，似乎是想要逃离王风肉棒的
    蹂躏，可王风哪里会就这么放过她，便如同骑马一般双腿勾住姨妈的大腿，骑坐
    在姨妈的屁股上，肉棒深深地插在姨妈的肉穴之中。
    二人一个向前躲，一个骑在身后猛干，王风只觉得自己的肉棒被姨妈的骚穴
    死死夹住，肉棒处传来的快感更是普通性交无法相比的，不自觉的喜欢上了这种
    方式。可哪知姨妈闪躲了几次，知道无法逃脱，便放弃了抵抗，任由王风在身后
    不停操干，红唇不停开合，发出无意识的呻吟声。
    可这一下王风就不爽了，只觉得原本死死夹住自己鸡巴的肉穴突然松弛了下
    来，虽然更加柔软了，可是却没有了之前那种刺激的快感，这怎么行。王风情不
    自禁用力一巴掌拍在了姨妈肥美的屁股上，带起了一阵肉浪，留下一个深红的巴
    掌印。姨妈突然被打了这么一下，不由得惨叫一声，身体一震，骚穴不自觉夹紧
    了肉棒，这一下让王风爽的倒吸一口凉气，看来这才是正确的操屄打开方式。
    得到了灵感的王风欣喜异常，骑在「大马」上，照着马屁股左一巴掌又一巴
    掌，发出「啪，啪」的响声，而鸡巴则一直插在姨妈的肉穴里，随着姨妈身体的
    不停躲闪，鸡巴在肉穴中不停进出，操得骚屄里的嫩肉都外翻了出来，更是带出
    了「噗呲噗呲」的水声，姨妈的淫水顺着王风的鸡巴不停流出，顺着肉棒滑落到
    阴囊上，再滴到床单上留下一片又一片的湿痕。
    随着王风的疯狂操干，姨妈已是一丝力气都没有了，无论王风再怎么用力拍
    打她的屁股，也只是无力地趴伏在床上，微张着小嘴，满脸的红晕娇媚非凡，见
    证了这美妇到达了何等的极乐高潮。
    而王风经过了这么长时间的征伐，也是到了射精的边缘，看着身下的姨妈，
    美臀上被自己拍的一片青紫，而身旁撅着屁股的美丽表姐，粉嫩的肉穴中也是隐
    隐可见一片水光，小巧的阴蒂也因为动情而暴露在了空气中，看着表姐精致可爱
    的小巧阴蒂，王风情不自禁伸出了手指向表姐的阴蒂掏去。
    李妍听着身旁两人交合的声音羞得不能自已，想象着一会自己的遭遇，小穴
    也早已是溪水潺潺，乳头在身下的被子上摩擦带来的快感让李妍不由得想起美丽
    的女友灵巧的舌头在自己乳头上不停舔弄的场景。正沉浸在快感中的少女突然感
    觉自己最敏感的阴蒂受袭，猛然一惊，快感却是猛然袭来，不自觉高高撅起屁股，
    身体一阵猛然抽搐，一股热流从小腹直直冲向肉穴，随后尿道也是失去了控制，
    一股尿液喷射而出，在空气中划过一条完美的曲线，直直的浇到了床边姨夫的身
    上。
    这一幕让王风都是猛然怔住，万万没想到美丽的表姐居然就这样直接到了高
    潮，而且还失禁了。一愣神的功夫，王风也是精关大开，大股的精液射出，王风
    赶紧把肉棒从姨妈的肉穴之中拔出，伸手抓着表姐乌黑的长发就把表姐拉了过来。
    疼痛让李妍不自觉发出「啊」的一声，看着表姐张大的红唇，王风一挺腰，
    鸡巴直直的插进表姐的小嘴里尽根没入，龟头更是死死抵住李妍的喉咙口，精液
    冲出，一股又一股直接喷在少女的喉咙中，呛得少女眼泪直流，可是头部又被王
    风摁住，只能尽力的大口吞咽着恶心男人的恶心精液。
    又疼又呛又委屈的复杂感觉，催的李妍眼泪止不住得往下流，恨不得一使劲
    把自己嘴里的恶心东西咬断，可是粗大的肉棒把自己的小嘴塞得满满的，想要用
    力都用不出来，这让李妍更加委屈了，眼泪更是大颗大颗涌出，顺着美丽的脸颊
    滴落在床上。
　　