　　你相信梦吗？你认为梦里的事情会成真吗？
    周寒不相信。
    一大早，周寒坐在床上发呆，脑子里都是昨晚的梦。
    那个梦异常的清晰，即便是他醒来后，在床上坐了一个小时，还能清楚的记
    得梦中的每一个细节。
    其实那个梦很简单。
    一片漆黑的背景下，有一个看不清脸的人，他自称是神，说看周寒顺眼，要
    给周寒一个能力，这个能力叫做心想事成，效果是，只要是周寒想的事，都会如
    他所愿。
    这样的能力，即便是那些h小说里，都不会这样写，因此周寒醒来后完全没
    有相信。
    他只当是他被现实逼疯了，才会做这样的梦。
    周寒三十五岁了，一米七的个子，体重一般，却有着圆圆的肚子，如同怀孕
    三个月一般，他的右脚有些瘸，三年前因为骑自行车摔歪了，却没有及时正骨，
    导致的，这也是他至今仍没有工作的原因，毕竟正常的公司，谁会要个瘸子呢？
    虽然昨夜的梦异常的清晰，但是周寒没有当回事，他打开电脑，无聊的刷着
    微博。
    刷着刷着，发现有人说了一个词：血滴子。
    他脑中第一个想法就是，这血滴子是不是古代的那种阴毒暗器。
    随后他便上x宝上搜，想看看这种小说中才出现的暗器是什么样子的。
    没想到暗器没搜到，却搜到了一种叫做血滴子的情趣衣。
    最关键的是，这卖情趣血滴子的，图片上的美女都性感十足，还不遮脸，这
    让单身三十五年的周寒立刻呼吸沉重了起来，他突然想着：如果这些美女可以让
    他试用一下，他就下单买一件。
    然后他就被自己的想法逗笑了。
    周寒把那搞笑的想法丢在一边，随手打开某个血滴子的商品秀图，对着模特
    美女撸了一管。
    ……
    三天之后，周寒照常在家对着电脑上的美女图片撸管。
    突然，他听到有人敲门，周寒急忙提起裤子，匆忙的跑向门口拉开门。
    只见门外站着一名美女，是真的美，就像模特一般，漆黑的披肩长发，凹凸
    有致的身材，而且那脸周寒看着很眼熟。
    那美女用职业一般的笑容，对周寒问道：「您好，请问需要买血滴子吗？」
    她说出这话，仿佛不是在卖情趣用品，而是在推销保险一般。
    听到血滴子，周寒立刻想起三天前，自己在电脑上看到的，x宝的贩卖血滴
    子的商店，他也想起，面前这位美女，就是那情趣用品图片上的模特了。
    周寒鬼使神差的打开门，对美女说道：「请进。」
    那模特美女也丝毫没有进到陌生男人家一样，大大方方的进了来。
    周寒随手关起门来，看到模特美女坐在他家的沙发上，再次问他：「您好，
    请问您需要买血滴子吗？」
    周寒眼睛直勾勾的看着美女，突然想到三天前的那个梦。
    「可以试用吗？」他异常冷静的问。
    「可以的，请问您需要怎样试用？」美女仍然微笑着回问他。
    周寒深吸了口气，眯起了眼睛，试探着说道：「你换上血滴子，如果能成功
    引诱到我和你做爱，那我就买一套。」
    美女没有说话，而是立刻站在周寒的面前，脱掉了自己的外套、裙子。
    她很是自然的脱下了胸罩，两个大白奶子立刻蹦了出来，看得周寒呼吸逐渐
    加重，他的下身都把他的大裤衩撑了起来。
    那美女又脱下自己的黑色蕾丝内裤，而且看表情，她丝毫没有觉得这有什么
    不对劲，她只是很正常的在推销她的商品。
    当美女把自己脱得一丝不挂时，她又从随身带来的纸袋里，掏出一套三点式
    的情趣内衣，给自己穿上，那情趣内衣，周寒认识，就是网上卖的那种血滴子内
    衣，说是内衣，其实不过是一条镂空的红色内裤，透过那打得什么都挡不住的内
    裤，周寒可以清晰的看到美女下身的黑森林，而上身，不过是两个直径在三五厘
    米大小的红色小罩子，正正的罩在美女的乳头上，刚刚盖过那诱人的乳晕。
    穿好后，可能是为了满足周寒的成功引诱的条件，美女在沙发上，摆出了极
    为诱惑的姿势。
    这一刻，周寒再也忍不住了，他一把扯下自己的大裤衩，露出高耸的肉棒，
    向摆着诱惑姿势的美女扑去。
    周寒两手抓在美女那高耸的奶子上，使劲揉搓着，使那美女本能的娇喘，然
    后他吻向了美女那火红的嘴唇。
    当两人的嘴吻到一起时，周寒发现，那美女也很自然的回应了他的吻，并且
    双手搂住他的脖子。
    从来没有接过吻的周寒，此刻恨不得把这一辈子的份，都亲回本。
    好在他的欲望中，升起了一丝理智。
    周寒轻轻的推开美女，看着被他吻得双颊泛红，眼含春情的美女，感受着手
    上那柔软洁白的奶子，他觉得现在如同做梦一般。
    理智并没有多少，周寒左手依依不舍的离开那柔软的奶子，拉开了美女下身
    的镂空红色内裤。
    在那性感的黑森林中，正有着细细的水流出来，原来在刚才的热吻中，美女
    已经发情了。
    没有做爱经验的周寒也能感觉到是自己兄弟上场的时机了，他挺起肉棒，对
    准美女黑森林中的口，一下就插了进去。
    「啊，哈。」美女被这突然而来的猛插，插得有点痛，好在有不停在流的淫
    水，才让她缓过劲来，她立刻变动了一下姿势，方便周寒往更深处插入，非常的
    贴心。
    虽然没有做过爱，但是a片周寒也是看过很多的，他感觉自己插入美女的淫
    穴时，没有任何障碍。
    「你不是处女了吗？」
    「哈，哈，啊，是，是的，我不是处女了。」美女一面迎合周寒，一面回答
    他的话，脸上逐渐浮现出享受的表情。
    「你有男朋友了吗？」周寒又是一阵猛烈的抽插。
    「啊，啊，是，是的，我有男朋友了。」美女继续迎合着周寒的抽插，还尽
    可能的挤出职业的微笑，回答周寒的话。
    「你说我们现在在干什么？」周寒诡异的笑着问她。
    「啊，啊，我，我在给您介绍，嗯，哈，血滴子这件我们的，啊，啊，商品，
    现在是给您试用的，如，啊，如果您，哈，喜欢，请在试用结束后，下单购买，
    谢谢您，哦，啊，哦，亲。」听到周寒的询问，美女一本正经的被周寒插着小穴，
    一边说明她此次来周寒家的目的，最后还卖了个萌，让周寒看着十分喜欢。
    使得周寒又忍不住的亲吻她的嘴，还把自己的舌头伸进去舌吻，而美女也十
    分配合的伸出舌头，与他的舌头缠绕在一起。
    周寒不再与她说话，只是加快了抽插，很快在美女的尖叫声中，他猛力一挺
    腰，让龟头冲进美女的子宫里，放开了精关，积蓄了多日的精液，一股脑的冲进
    了美女的子宫里。
    「啊，啊，好，好热，子宫里好热啊。」美女被他的精液一冲，浑身颤抖着
    倒在沙发上，脑中一片空白，脸上尽是苏爽的神情。
    看着倒在沙发上的美女，周寒十分满足，他拔出肉棒，只听「啵」的一声，
    当周寒的肉棒拔出来后，一丝白色的精液，也从美女的小穴中流出来。
    他立刻感觉到自己体力有些虚，这是因为他经常独自撸管，让身体虚弱了。
    正后悔时，他突然想到了那个梦，和那个能力，周寒看着眼前的景象，立刻
    在脑海里说道：我，精力无限。
    当他在脑中说出后，立刻感觉到自己的身体，犹如被注水的气球一般，精力
    十足了，而刚刚射完精后，疲软的肉棒，立刻再次站立了起来，周寒轻轻敲了一
    下肉棒，比之前更加坚硬了。
    摊到在沙发上的美女好一会才恢复过来，她不顾自己留着精液的小穴，用职
    业版的微笑，对周寒问道：「请问，您试用后，觉得如何呢？」
    彻底放开了的周寒，对他诡异的笑道：「别急，试用还没有结束呢。」
    听到试用还没有结束的美女，立刻回答：「那请您随意。」
    周寒立刻挺起肉棒，在美女的惊呼中，再次插入她的小穴，这一次，不管周
    寒如何抽插，他都没有感觉到体力有减少的样子。
    接下来一连三天，他都在与美女做爱，数次用精液把美女活活射昏过去。
    饿?a href='/situ/' target='_blank'>司徒型饴簦比皇遣桓肚摹?br />
    不论是洗澡，还是上厕所，还是吃饭，只要周寒想，他就对美女一阵抽插，
    子宫里射满了，就射嘴里，让她吞下去，肚子里装满了，就射在身上，连后庭都
    没放过。
    三天下来，那美女脚都合不拢了，黑森林都被周寒操稀了，上面布满了周寒
    白色的精液。
    尽管如此，一有机会，美女还是会摆出职业般的笑容，让周寒有种异样的快
    感。
    在又在美女嘴里又射了一阵精液后，周寒看着全身布满干涩的精液的美女，
    笑着问她：「你的危险期是什么时候？」
    美女尽管脸上沾满了精液，却毫不在意的摆出职业般的微笑，这模样异常的
    淫荡，让周寒再次向她的小穴内插进去。
    感受着小穴，乃至子宫里周寒的肉棒，美女神情十分享受，经过这三天周寒
    对她的开发，不论是周寒的肉棒从她身上的哪个洞插进去，她都一副享受的样子，
    并且非常配合周寒的肉棒在她身上进进出出，特别是每当有精液射精她体内时，
    她觉得自己快要幸福的升天了。
    小穴里，周寒在抽插着，美女嘴里含着周寒的精液，微笑着有些含糊不清的
    答道：「是昨天。」简单的回答，仿佛周寒问的是她几时吃的饭一样。
    周寒立刻兴奋起来，再次挺腰插进美女子宫内，向她的子宫射精，并且问道：
    「那这几日我都在你的子宫里射精，你会怀孕吗？」
    「是的，会怀孕。」美女回答，却没有觉得这答案有什么异常。
    想着这样的美女为他生孩子，光棍了三十五年的周寒更加兴奋了，他又问了
    个问题：「那如果你生了孩子，孩子是谁的？」
    美女仍然自然的回答：「是我和我男朋友生的。」
    又玩了一天，周寒终于腻了，他宣布道：「好了，我试用完了。」
    美女终于晃晃悠悠的站起身，下身前后两孔都留着精液，咽下了口中的精液
    后微笑答道：「如果您满意我们的商品，请在x宝下单。」
    看着浑身散发出精液的腥臭味的美女，周寒诡异的笑了两声。
    美女披着全身的精液，费力的穿好来时穿的衣服。
    周寒把她送到门外，问道：「你们还有其它的情趣衣吗？」
    美女热情的回答他：「有的，您想要吗？」
    周寒说道：「模特还是你吗？」
    美女有些遗憾的回答：「不，不是我，是我的其他同事。」
    周寒再次笑了起：「如果可以试用，我还想试用一下你的其他同事呢。」
    美女立刻摆出职业般的笑容，亲切的答道：「欢迎您试用我们的商品，试用
    满意要记得下单哦。」说完摆了个卖萌的poss。
    可惜她这卖萌的姿势，配上一身的精液，说不出的诱惑，让周寒想立刻再给
    她射几轮。
    美女与周寒道别后，就一瘸一拐的走了，她的小穴和肛门被周寒插得都闭不
    起来了，一路从小穴和肛门处流出精液，滴在地上。
    看着滴落着精液离开的美女，周寒想着她与她男朋友日后的「幸福生活」，
    淫荡的笑了。
    当美女离开后，周寒回到电脑前，下单购买了那美女穿着的血滴子，毕竟他
    是一个诚实的人嘛，当然，他用的钱是美女留下的，是试用过程中，对于精液污
    染了周寒房间的赔礼，当然也是那美女的全部存款了，嘿嘿嘿。
　　