　　拥有了世界级超能力的周寒，怎么还会乖乖呆在家里呢。
    他瘸着腿，闲逛在街上，对于自己的腿，他早已厌烦不已，想到自己的能力，
    他在脑中一番命令，一股热流冲入他的瘸腿中，一阵「咔嚓」的声音，完全没有
    感觉到痛的周寒，看着自己的瘸腿，以一个不正常的方向弯曲，在转了一圈后，
    在他的注视中，恢复成了一条看起来完全正常的腿。
    周寒走了两步，发现自己的腿完全恢复正常了，他走了两步，发现腿上完全
    没有以前的痛感，舒服极了。
    时隔三年，他再次可以正常的走路了。
    腿的问题解决了，他的肚子又饿了。
    周寒径直走向街边的一座饭馆中。
    看到客人上门，服务员立刻上前招呼他。
    这服务员是个十六七岁的小姑娘，长得很清秀，留着披肩的黑发，看起来惹
    人喜爱，周寒自然也不例外。
    这个年龄的小姑娘，不可能是在打工，那就是在帮家里干活了，他望向餐馆
    里面，一对中年夫妇在忙碌着。
    「请问您要吃什么？」在周寒随意找了个座位坐下后，小姑娘马上用甜美的
    笑容请周寒点餐。
    周寒没有急着点餐，而是在脑内设置了一番。
    然后说道：「我要一份蛋炒饭，还要口交套餐。」他用温柔的表情，说出下
    流的话。
    小姑娘正记着，被周寒下半句话吓到了，她喊道：「爸爸。」
    后厨中的中年男人，立刻跑上前来询问：「怎么回事？」
    小姑娘面有难色的说道：「爸爸，这位客人要口交套餐。」
    中年男人立刻皱着眉头，呵斥道：「客人要口交，你就为客人口交啊，叫我
    干什么。」完全不在意自己的女儿为别人口交。
    然后他转过身，对周寒报以歉意的赔笑道：「对不起，她是我女儿，还在上
    高中，对社会上的事都没有经历过，您放心，在您吃饭时，您可以随意处置她。」
    说完不再理会女儿，径直往后厨去，女儿要为客人口交，就不能帮忙了，他还得
    为其他客人上饭菜呢。
    很快，周寒的蛋炒饭就被端上来了。
    周寒却没有立即开吃，而是温柔的看着那小姑娘。
    虽然有些抗拒，但小姑娘仍然跪在周寒的胯下，盯着周寒那不知什么时候就
    露出来的肉棒看。
    周寒却不管这么多，他粗鲁的扶着自己的肉棒，对着小姑娘的嘴就捅了进去，
    他的肉棒上还布满了在家里做爱时遗留的精液。
    粗大的肉棒立刻填满了小姑娘的嘴，让她连舌头都没什么空间可以活动，肉
    棒的腥臭气味，让小姑娘想呕，只是想到父母为供她上学，每日都要在饭馆里忙
    碌，她就强忍了下来。
    周寒吃了口炒饭后，看着小姑娘皱在一起的脸，不忍心的教她：「我是客人，
    我的肉棒你要习惯才是。」
    这话一说，小姑娘便不再抗拒着肉棒，使劲转动自己的舌头和口腔，为周寒
    口交着，渐渐地，她感觉肉棒在嘴里的感觉也挺不错的，脸上逐渐露出了一丝享
    受。
    周寒一面吃着炒饭，一面欣赏着小姑娘吸吮他肉棒的表情，不时还教导她如
    何更正确的口交，让那小姑娘心生感激，觉得这个客人真是个大好人。
    小姑娘生涩的口交，很快就让周寒有了感觉。
    「接住，全部吞下去。」周寒终于忍不住了，在小姑娘的嘴里喷射而出，看
    着小姑娘被射得直咳嗽，他皱起了眉头命令。
    「客人的精液要全部喝进去，不要剩下。」看着地上滴落的精液，周寒教育
    着小姑娘。
    「咳咳，对不起，客人，下次我会全部喝下去的。」小姑娘不停的向周寒道
    歉。
    周寒再次把射完精后，完全没有萎下去的肉棒，捅进了小姑娘的嘴里，在小
    姑娘的口交中，幸福的吃着自己的午餐。
    周寒吃得很慢，他才吃了半份炒饭时，在他胯下，小姑娘已经喝了周寒六次
    精液了。
    小姑娘不得不吐出周寒的肉棒，在他的注视下，掀开自己的衣服，露出有些
    鼓囊囊的肚子，可怜兮兮的对周寒求饶道：「对不起，客人，我实在是喝不下您
    的精液了，再喝就要吐出来了。」
    周寒不得不放下吃饭的勺子，一脸勉为其难的表情说道：「既然你上面的嘴
    喝不下了，那就让你下面的嘴来喝吧。」
    「脱裤子。」不等小姑娘理解清楚他话里的意思，周寒就命令道。
    由于前面的口交，现在只听到周寒的话，小姑娘本能的就把自己的裤子一脱
    到底，露出了穿着的纯色棉质内裤。
    「脱内裤。」没有欣赏这纯洁的内裤，周寒继续命令道。
    小姑娘又脱下内裤，露出了稀疏的阴毛和可爱的阴唇。
    看着小姑娘疑惑的脸庞，他伸手在小姑娘的阴唇上捏了一下，并把中指插进
    了小姑娘的阴道，让小姑娘立刻涨红了脸，可爱极了。
    「就用这张嘴为我口交吧。」他的中指只插了一小节，就碰上了一层阻碍，
    他立刻知道这是处女膜了。
    小姑娘仍然不知道用下面的嘴要怎么为客人口交，正因此有些焦急。
    周寒抱着她的腰，让她跨坐在自己腰上，又拉着她的手，让她搂着自己的脖
    子。
    然后双手扶着小姑娘的腰，让小姑娘的小穴对准了周寒的大肉棒，在小姑娘
    疑惑的神情中，使劲按了下去。
    「啊……」如此粗暴的过程，让小姑娘觉得自己的下半身都要裂成两半了，
    她疼得不停的叫喊，她本能的用脚环住周寒的腰，想让肉棒在自己体内能温柔点，
    好让自己不那么痛，这也导致周寒的肉棒进去得更深了，两人的连接处流下了一
    丝血水。
    周寒看着那丝血水，更加兴奋，他丝毫不顾及小姑娘才破处子之身的疼痛，
    粗暴的抽插着，这更加让小姑娘疼痛难忍，不停的大声叫喊，手脚却并没有丝毫
    放松，紧紧的抱住周寒。
    不论小姑娘如何大声的哭喊，四周的客人们都没有丝毫在意，仿佛周寒只是
    在吃饭，而小姑娘在服务而已，而小姑娘的父母也没有在意她的痛苦的尖叫，不
    断在忙碌着做菜，给客人上菜，偶尔望向周寒两人，也是带着一脸的笑容，仿佛
    很欣慰自己的女儿终于懂事了一般。
    周寒的炒饭其实没有多少，他吃得再慢，很快，那一盘炒饭他就吃得差不多
    了，最后他留下一口炒饭的量后，丢下勺子，专心致志的与小姑娘玩耍。
    「痛，啊，啊，好痛啊，快停下，不要再进去了，要死了。」小姑娘紧紧抱
    着周寒，在周寒猛烈的抽插下，不停的恳求着，鼻涕眼泪满面，连胃里的精液都
    被周寒插得涌到了嘴里，却被她本能的吞咽了下去。
    因为还是第一次，所以小姑娘的身体不停释放着淫水，以防止自己的身体崩
    溃。
    而周寒的肉棒，在被小姑娘淫水的冲刷下，再加上处女的紧致，很快也到极
    限了，他立刻一挺腰，让肉棒彻底进入小姑娘的子宫内，便肆无忌惮的向小姑娘
    的子宫内喷洒自己的精液。
    第一次被破处，便是如此的猛烈，小姑娘本来就受不了了，此时感受到一股
    股热浪般的精液冲刷在自己的子宫内，她终于忍不住，高声喊道：「啊，好烫，
    好烫，要死了，啊……。」
    随着她最后一次的高声叫喊，小姑娘终于挺不过去，翻着白眼，昏死过去，
    虽然昏了过去，但是她并没有倒下，而是下半身本周寒的肉棒支撑着，坐在周寒
    的腰上，因为她后仰的姿势，在小姑娘的腹部，除了被周寒精液撑得鼓起来的胃
    部外，还有一道明显的棒状痕迹。
    而即便小姑娘昏死过去，她的下身却完全没有放松，感觉自己的肉棒犹如要
    被夹断一般的周寒，兴奋的对着昏死过去的小姑娘，再次动了起来。
    对着昏死过去的小姑娘干了十五分钟，周寒再次在小姑娘的子宫里射了精，
    这一次的射精，也让昏死过去的小姑娘苏醒了过来，感觉到自己子宫里新的热浪，
    她觉得好像阴道也没有这么痛了，不如说反而还有些舒服。
    看到小姑娘醒来，周寒用关心的眼神看着她，下身却没有停止抽插。
    再次在小姑娘的子宫里送出了两次精液后，感觉到小姑娘的子宫已经被精液
    撑到变形了，周寒才遗憾的拔出肉棒来。
    肉棒一拔出来，小姑娘立刻决定下腹轻松了许多，她刚松了口气，阴道的肌
    肉便有些控制不住，一股浓厚的精液，混着血水，从她的阴道里流出，而她则本
    着客人的精液，就要留在自己体内的服务精神，费力的控制着下身的肌肉，以减
    少精液的流出。
    在小姑娘努力控制着下体时，周寒把她翻了个身，抚摸着小姑娘柔软白皙的
    屁股，用手指扣着她干净的屁眼。
    小姑娘不知道周寒想干什么，只是他还没有吃完饭并结账，自己就还要继续
    为这客人「口交」。
    周寒没有辜负她的期望，将自己的肉棒，对准小姑娘的屁眼，一捅而入。
    「啊……」小姑娘再次惨叫一声，再也控制不住，子宫里的精液从阴道一股
    脑的喷出，而胃里的精液也再次涌了上来，从她的口鼻出喷薄而出。
    周寒可不管小姑娘的惨状，对着小姑娘的后庭，就是一阵猛烈的开发，然后，
    在她的肠道内喷射自己的精液。
    接下来一个下午，周寒就在对小姑娘的摧残中度过，他不仅重新填满了小姑
    娘的胃袋和子宫，也让她的后庭大开，在他的肠道内留下了自己的印记。
    实际上，在摧残完小姑娘的后庭后，小姑娘就已经失神了，她的脑子里一片
    空白，嘴巴不受控制的流着混合着精液的口水，两眼张得大大的，如同布娃娃一
    般，被周寒不停摆弄着，在自己的体内填充周寒的精液。
    这也是周寒玩了一个下午后，就失去兴致的原因，他对这样没有互动的做爱，
    兴趣不大。
    他把失了神志的小姑娘放到一边，用小姑娘那黝黑的头发擦干净自己的肉棒，
    穿好裤子，吃掉了盘子里早已冷却的最后一口蛋炒饭，喊道：「结账。」
    这两个字仿佛有咒语一般，原本还失神的小姑娘，立刻颤颤巍巍的站起身，
    不顾身上布满的精液，用在周寒刚进来时，那充满阳光的笑容，对周寒说道：
    「十块钱，谢谢。」
    周寒把十块钱放在小姑娘满是他的精液的手上，看着她去招呼其他客人。
    小姑娘的脸上、头发上都布满了精液，衣服上也是精液斑斑，下半身更惨，
    赤裸的下半身，比破处之前阴道红肿流血，后庭也是扩大了三倍，并流出了精液。
    小姑娘挺着被精液撑得犹如怀胎五个月的肚子，热情的招呼客人，对于身上
    的事情毫不在意，仿佛她身上的只是磕碰了一下的小伤而已。
    看着小姑娘热情的笑容，周寒想到：这么多精液留在子宫里，会不会让她怀
    孕啊？
    然后他又推翻了这个想法：我这样粗暴的抽插，她的子宫会不会坏了？她以
    后会不会都不孕不育了？这倒是一个肉便器的好材料啊。
    这样想着，周寒微笑着向小姑娘的父母要了一张印有LX方式的卡片，想着以后有兴趣，再来对这可爱的小姑娘宠爱一下。
　　