　　深夜的教堂里-布道礼堂
    雨晴站在礼堂的后方，靠着墙绕起双手，望着前面专心倾听着牧师讲课的学弟学妹们，不禁想起以前自己当初的模样。
    「你们要记住，在普通人眼中恶魔只是神话的的存在，只是虚构的，但这个并不是事实，恶魔是真正存在的！」牧师平声的说道。
    而台下的学生们则是发一阵阵惊呼声。
    牧师压了压手，示意学生们安静。
    「恶魔，它们无处不在，存在的形式不限于你眼前所现，也存在于人的心灵之中。」
    「它们会引发生人心中的欲望，加以放大，让罪恶发生于世界上。」
    「而你们，当中有人也许会跟我一样将来成或一位牧师，又或者跟现在站在后面，你们的学姐一样，成为一位驱魔师。」
    学生们纷纷回头去看，果然看到一位高挑的身影，短发造型显得她整个人英姿飒爽，虽然脸带微笑，却有种让人觉得不算平易近人的矛盾感觉。
    「你们千万要紧记着，恶魔很喜欢利用人类的心灵漏洞，喜欢脑海低声的耳语，从不知不觉间影响人类的意志，使其堕落。」牧师再次发声道。
    「老师，那不是跟催眠一样吗？」有位学生举手问道。
    「你可以这样理解，人本来就有原罪，主的救赎，人的道德规范，帮助我们压制着它，可是，恶魔总会诱导你，把你心灵底层的欲望不停放大着，让你忘掉了主，忘掉了道德规范，只遵从欲望而行动。」牧师对那位学生点了点头，并说明道。
    「除此之外，常与恶魔为伍的人，其本质都会受到恶魔的影响，但这不是最可怕，举个简单的例子说明，a是堕魔者，而b不是，但是b却常跟a接触，所以连b也会受恶魔的影响，更可怕的是他们本人从不自觉。」
    「值得一提一点就是，阶段越高的恶魔，其影响人类的效果就越强，比如某些已经可以位列于王位的恶魔，他们即使什么也不做，光在停留在你身边，它的气息也足以在你毫不发觉下，影响你了神志，不过，因为某些原因，他们已经很久没有再出现过了，一般能见到的也就是一些底阶位的恶魔。」
    「所以，如果你们身边的人，有任何反常的行为，任何显得怪异不合理的状况，你们就要留意他们，和他们身边的人，因为恶魔就可能存在于附近。」牧场详细地向他的学生说明着。
    「老师，恶魔不会直接伤害或影响人类吗？」又有学生问道。
    「一般来说不会。」这次回答的是雨晴。
    「恶魔大多都是自认为自己高贵的家伙，人类只是他们的玩具，一般来说他们不肖出手，诱惑人类只是他们无聊的游戏，但既然有一般，就有非一般，就是我们这种驱魔师的存在，只要发现恶魔或是堕魔者，我们就会歼灭它们，净化它们，而它们当然也反击。」雨晴的眼睛盯着一位学生道。
    学生之中又再次传出了一阵阵的惊呼声。
    下课后-主教室
    「欢迎回来，雨晴。」一位老者脸上带着慈祥的笑容对雨晴说道。
    「谢谢，真的好久不见了，主教大人。」雨晴抚胸微微弯腰恭敬的说道。
    「这次发现恶魔波动的事就拜托你了，堕魔者的身份还没能确认，因为他的波动很奇怪，总是出现一下又消失，而且很微弱，大概可能是些下位恶魔的恶作剧。」老者如此说道。
    「请主教您放心，接下来的事交给我去调查和处理就可以了。」雨晴保持低头姿势，恭敬的回答。
    「嗯，去吧，作为你首次的任务，可不要令我失望，当然新一批驱魔师当中，你的考核成绩也是很优秀，我信相你可以轻松完成任务的。」
    同一时间，某处充满现代感的实验室当中
    「阿撒赛勒你又做些不得了的玩具呢！」一个拿到黄金苍蝇权杖的男人，突然出现了名为阿撒赛勒的人身后。
    「哎呀呀，这不是恶魔族的首相大人么，真是稀客啊！」名为阿撒赛勒的大叔模样男子，没有被突然出现的家伙惊吓到，反而热情的道，好像对其人莫名其妙出现在自己身边已经习已为常一样。
    「能否请你以后制你的玩具时，要么完成度高一点，求么就不要交给我族呢。」黄金苍蝇权杖的男人用一种危险目光看着阿撒赛勒道。
    「哎呀，话不能这么说啊，那玩意是我睹输的，再说首相大人你不也玩得很高兴么，我想那句话话怎么来着！？」
    「对了！对了！［相信我！阿姨要对自己有自信，你的魅力绝对不输人的！］，［阿姨不是说，男生不能总是忍着吗，用手的话大概真的刺激不到，如果用阿姨的身体就没问题了吧！？］，［是的，所以阿姨要相信自己还是很有吸引力的！］。」阿撒赛勒用一种阴阳怪气的语调说着这些台词。
    「哇哈哈哈，首相大人你是有恋姨情结吗，哇哈哈哈，实在太有趣了，真很难想着首相大人口里会说出这些话啊，哇哈哈哈，对不起，我真的控制不住，用人类的说法是怎么着？对了！首相大人你真的很萌吕，哇哈哈哈！！」阿撒赛勒十分夸张的笑着。
    而回应他的却一连串突然出来的火球与高温爆炸。
    「我只是用最简单的方法，植入一些想法去解决问题吧了。」黄金苍蝇权杖的男人沉着脸道
    「哼，欠缺性爱滋润，又爱心泛滥的女人，利用阿斯莫德和我能力，稍为挑动一下她就能轻松解决，又有什么问题，阿撒赛勒你是不是想得太多了。」
    阿撒赛勒本来再来说些什么，但他也有点怕这个实验室恐怕再顶不住几次爆炸，所以稍为收检一下。
    「顺便还修正玩具的能力，让记忆不再掉失，而是随机合理取替呢，恐怕这次之后，还是加上言灵能功吧。」阿撒赛勒松松肩道。
    「总之你记住，别再踩线，触及到条约的话，谁也不会好过。」黄金苍蝇权杖的男人影身已经渐渐消去，只留下声音在回响。
    「哼，明明就是难得出手一次，必然要干些什么，哼，暴食的罪性呢，别西卜，你以为我真会信相那个女人只是你用来测试修正后的能力吗。」阿撒赛勒喃喃的说道。
    一夜无话
    小宇昨晚睡得不算好，脑海之中一直出现了些奇怪的符号，不过这次不是几个符号，而一小段的。
    走到客厅，小宇发现妈妈今天也没有回来，这让他感到有些奇怪，这样的情况不是没有，但真的很小。
    大概真系很忙吧？小宇这样想着。
    想到昨晚与诗琳阿姨的事情，小宇心里又有种想再去找她的冲动，与杨欣和君儿的不同，这种想再来一次的感觉很强烈。
    因为是星期六的关系，今天自己和小可都不用上学，所以小宇好不易容才把这冲动的念头压下去。
    但是他的下身却是直直的站起来，表示抗议着。
    体育馆
    小宇难得的也是跑步，因为这个状态无法专心温者，留家在中也比较无聊，所以小宇打算用运动来压压邪火。
    不过在这体育馆跑步区中，小宇发现了一道亮丽的身影—君儿。
    同样的君儿也发现了他。
    「早上好。」小宇跑到她的旁边跟对方打个招呼。
    君儿礼貌的回应了一句，同时她这次终于问出小宇的名字，可是在脑海仍然没有想起什么来。
    「喂，小子，跑在我马子旁边想干嘛？」一道骂声响起。
    随后便有几个人冲过来把小宇从君儿的身旁推开。
    小宇对面前的几个家伙也有点印像，上次那些混混。
    「别这样，俊廷你叫他们停手啊，这位是我的同学。」君儿看到眼前的情况，急忙望向骂声的方向道。
    「同学？」俊廷走过来，打量了小宇两眼。
    然后指着他道「小子，君儿是我的马子，劝你识相就滚远点，不然你走路就小心点了。」
    「但是，今次的教训还是小不了的。」俊廷往左边努了幻嘴，示意小宇跟过着来。
    在跑步区中的其他人，看见过些混混的出现得越来越多，更是快步的离开这个区域。
    听到这话的君儿却是大惊：「不，俊廷，我跟他真的只是同学，我们就打个招呼而。」
    君儿拉着俊廷的手，希望让他消去教训小宇的念头。
    「滚你妈的，老子做事要你教我么！」只不过俊廷听了这话后，狠狠地挥手甩开君儿。
    被甩得失去平衡的君儿，倒进了几步，幸好小宇及时扶着她才让她不至少跌倒。
    「唷，还敢并我的马子呢，真是好同学啊！」俊廷的脸色沉了下来
    但这样君儿脸色更加发白。
    「这位，俊廷哥是吧，我们还是到那边再说话吧。」小宇制止了还想开口骂下去的俊廷，双眼闪着别人难以察觉的红光，平静的说道。
    「哦？有种，好吧，先到那边再说。」俊廷开口道。
    体育馆道具储存室
    这里就只有小宇，君儿，俊廷三个人，俊廷的手下都被他按置在门口。
    「哒」在君儿与俊廷想说话前，小宇突然的打了个响指。
    随后就发生一个怪异的情况，君儿与俊廷双目无神的站着发呆，而小宇却是抱头蹲在地上，脸上带着让十分痛苦的表情。
    好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！
    脑袋传来了强烈的刺痛感。
    按照梦中符号的提示，集中了精神，选择以打响指为触发，预告的果然痛感随之而来。
    所谓使用精神力展开领域就是这么一回事啊！好痛！
    忍耐着痛楚，已是满脸汗水的小宇大口的喘着气。
    没时间了，不能再浪费时间了。
    根据符号的讯息，展开领域波领域后，他就只有５分钟时间。
    限时到达之前，他可以对领域之内的人，植入各种指示。
    双眼闪烁着黄金色的光芒，小宇望着俊廷道：「你是个绿帽控，喜欢看别人干自己的女朋友，另外以后对我要保障足够的尊敬。」
    强忍痛楚的小宇飞快交代完俊廷的指示，对方立刻就回应道。
    「我是个绿帽控，喜欢看别人干自己的女朋友，对小宇必须要保持足够的尊敬。」
    随后小宇望向君儿，神情略为有些复杂，但看着君儿香汗淋漓的体身，运动背心与短裤散发着的少女活力，再看看那充满柔软弹性的美退，内心挣扎的感觉开始消去。
    正当小宇想开说什么的时候，脑中的痛感突然消失。
    糟了！
    「哎？」君儿有些迷茫的看着周围。
    「哎什么呢，看不到小宇哥在这里么！」说到后半句的，俊廷脸上带着讨好的模样。
    「啥？」见俊廷对小宇的态度突然１８０度转变，君儿就更加迷茫了。
    小宇这刻虽然没有了头痛，但晕眩的感觉并没有马上消去，所以他没有马上答话。
    俊廷见小宇沉着脸不说话，还以为他不高兴。
    「你看，小宇哥都不高兴了。」
    「小宇哥，您生气啊，刚刚都是小的不对，这狗眼认不出小宇哥来，要不，我让君儿来陪小宇哥，让您消消气。」俊廷已经连敬语都用上了。
    俊廷的说话让君儿很生气，虽然不明白为什么他的态度突然改变。
    「俊廷！你是发什么疯啊！你知道你在说什么吗！你怎么又．．．．哎？又？」君儿突然好像想到什么，但又很模糊。
    君儿按着脑袋，不自觉的退后了两步，脸上一副努力思索着的表情。
    这个时候小宇突然开口道「我想君儿陪我一下啊，不可以吗？」
    听到小宇的话说，君儿望向小宇的方向，却没注意到小宇眼睛闪烁着深红与银色的光芒这种异常怪异的情况。
    「哎？你在说什么啊．．．．陪你当然可以啊，怎会不可以。」君儿没想到小宇也会开口提出这种请求，不过又怎可能会不可以啊，？
    「真的吗？可你男朋友在这儿喔，这也不紧要吗。」小宇仍然注视着君儿道。
    君儿歪着头看着小宇，怎么今天小宇就这么古怪呢，
    「嗯，可能我说得太含蓄了，我的意思是，我想用君儿的身体来发泄一下，就是想在这里干你的意思喔。」经过最近几天的事，杨欣，君儿，诗琳阿姨，再从梦中获得了提示，小宇知道自己现在有的能力，到底想要些什么。
    所以，小宇已经可以用平静的心态，直接说出这样的说话。
    君儿伸出手，摸了摸小宇的额头。
    没有发热啊？小宇今天怎么老是问这种？
    这在里让小宇干？
    「小宇想用我的身体来发泄其实随时都可以啊，在这里又有什么问题呢？噢！小宇是介意俊廷在这里吗？」君儿歪着问道。
    「不不不，我只是想确认一下而已。」
    在小宇与君儿整个对话过程，俊廷也只是笑眯眯的站在一旁。
    「唔嗯，小宇的肉棒插到人家的淫穴里．．．好爽．．．喂．．．俊廷．．．你看．．．啊．．．我的淫穴被小宇的大肉棒撑开了啦．．．。」君儿背对着小宇，体身倾前的一个推车姿势，双手被小宇在后面死死的拉扯着。
    站在角落里的俊廷仍然是一副笑眯眯的模样点着头。
    「君子，好过份啊，明明在跟我做爱却只顾跟男朋友说话。」小宇叹了口气的道。
    但小宇肉棒的肉棒也没有像他语气一样缓下的意思，只是更加顶进君儿淫穴的深处。
    「哦哦哦．．．顶到点了．．．顶到点了．．．哦哦哦．．．小宇你好厉害啊．．．啊．．．俊廷他．．．嗯．．．他从来都没顶到点啦．．．哦哦哦。」
    小宇望了眼俊廷。
    对方就立刻道：「当然啦，我的小鸡巴又怎能跟小宇哥的比，你这贱货可以享受到小宇哥的鸡巴是你的福气啦。」
    俊廷搓双两手，哈腰点头的说道。
    「你男朋友说你是贱货呢？」小宇用戏谑的声线对君儿说。
    「是啊，人家君儿就是小贱货．．．哦哦．．．在给小宇干之前，君儿就早给五，六个男人搞过了．．．唔啊．．．君儿不是贱货又是什么呢．．．啊啊．．．所以可以让小宇的肉棒．．．啊啊．．．插到我的贱穴里．．．我真的觉得好荣幸呢．．．唔啊．．．」君儿表情妩媚的说道。
    「．．．啊啊．．．小宇把人家的贱穴干的很爽啊．．．呜喔．．．怎么办．．．喂．．．俊廷．．．啊啊．．．人家喜欢上小宇的的肉棒啦．．．唔嗯．．．啊啊啊．．．淫水又忍不住啦．．．」
    「那你就给小宇哥当肉便器呗？这样不就可以了吗？当然小宇哥肯要你这个贱货肉便器才得啦」俊廷摆了摆手道。
    「哈啊．．．肉便器？．．．小宇．．．俊廷的肉便器是什么啊？．．．唔呜．．．小宇你想要吗？」君儿好奇地问道。
    小宇松放了一只拉着君儿的手，擦着下巴，思考着该怎么开口，下身的速度不禁缓下来。
    「呜．．．不要！不要停下来，小宇，求你啦！」君儿异常激动的说道。
    「喔！对不起呢。」小宇重新提高抽插君儿淫穴的速度。
    「君儿知道便器是什么吧，就是马桶啊之类的，那么肉便器啰，就是女人把自己用作便器给男人使用，这就是肉便器啰。」一时之间小宇也只想到这样的说法。
    什么嘛，原来是这么简单的意思呢，小宇一定会我吧？
    「那里．．．唔呜．．．我可以当小宇的肉便器吗？．．．啊啊．．．我会努力代替马桶工作喔．．．哦哦哦．．．所以．．．啊啊啊．．．小宇会让我当你的肉便器吗？」君儿表情有点兴奋的问道。
    「哦？怎么努力？」小宇被惊到同时又有点好奇的问道。
    「哦哦哦．．．当然是，代替马桶把小宇的．．．唔呜．．．精液啊．．．尿啊．．．什么的都接着啰．．．啊啊啊．．．人家．．．可是可以用小嘴或是贱穴给小宇接着呢．．．啊啊啊．．．怎么都比现在的马桶优秀吧！」君儿表情用兴奋的表惰，嘴里说着不得了的说话。
    对啊，马桶只有一个洞能，人家可以有小嘴和贱穴给接着呢。
    哎！？不对！
    应该是三个洞，还有屁眼没说呢！
    嗯，
    君儿的说话，完全提起了小宇的兴奋点。
    「那就拜托了，以后要麻烦君儿当我的肉便器呢！」
    「嗯！哎哎哎！」君儿突然被小宇从后抱起来。
    君儿的双腿被小宇卡在他的双手上，m字开腿的动作，让君儿的淫穴完全暴露在空气中，清晰可见。
    小宇就这样把她抱起，面对着俊廷，肉棒用力的在君儿的淫穴里进进出出。
    「啊啊啊，小宇好坏啊．．．人家的贱穴被小宇干的样子．．．唔呜．．．要被俊廷看光了啦．．．啊啊啊。」
    「不行啦．．．哈啊．．．这样清楚的面对着俊廷被小宇干．．．太羞人了．．．啊啊啊。」
    「啊．．．好深．．．小宇的肉棒．．．唔呜．．．完完全全插进人家的贱穴啦．．．不行了．．．不行了．．．君儿．．．君儿快要被小宇．．．哦哦哦哦哦．．．被小宇干死啦．．．」
    「那么第一次使用君儿肉便器，准备好了吗？」加速深入插进君子淫穴的快感，也同样刺激着小宇，快速忍不住的时候小宇开口问道。
    「呜喔．．．来啊．．．呜喔．．．君儿肉便器的小贱穴．．．已经准备好．．．啊啊啊啊啊啊！」
    「好热啊．．．呜喔．．．小宇的精液好热啊！」
    「哈啊．．．哈啊．．．谢谢小宇使用君儿肉便器呢！」
    m字开腿的动作，让君儿的淫穴根不装不住小宇精液，白色的精液体很快就从她的淫穴中流出。
    君儿已经累得歪着头，完全依偎在小宇身上。
    俊廷则还是那副笑眯眯，小宇觉得他现在就像一个人偶似的。
    但小宇也没发现自己，很少运动的他，怎么突然就有力气抱起君儿一直干呢。
    某处庄严的办公室中
    别西卜闭着眼，依着老板椅，仿佛在休息小睡一样。
    突然他露出了微笑，并喃喃的道：「这样，总算是把所以问题都解决了。」
　　