　　杨欣洗完澡，穿好那名贵的丝质睡裙，坐在床上翻阅着时装杂志。
    可是她双眼并不聚焦在杂志本上，而是和刚刚洗澡时一样，两眼迷离着，回想今天黄昏时候与自己学生的一些荒唐事情。
    是的，非常荒唐，自己竟然跟自己的学生在学校里做爱！ ？
    到底是怎么回事，自己当时为什么会这么做，但当时好像一切都是如此自然的发生． ． ． 。
    难道自己真的是个放荡的女人吗？自己心里就这么饥渴吗？
    杨欣摇了摇头，希望把这些想法都先从脑中驱散出去。
    这个时候。房门被打开，进来的人是杨欣的老公。
    「来一炮吧，我今天想要了。」她老公很直接表明了意思。
    杨欣先习惯性皱了皱眉，然后才道：「知道了，你自己来动吧，我今天累了。」
    杨欣翻起身子，把杂志放到床上，换了个狗趴式的姿势，再开始翻阅她的杂志起来。
    而她老公也就直接脱下裤子，在床边的柜里拿出了润滑膏，把润滑膏都涂在自己的肉棒上，再走到床边，撩起杨欣的睡裙，就这样直接插进她的蜜穴深处里。
    「嗯～」随着插入的动作杨欣不禁发出一声呻吟。
    接下来就是一副奇怪的情况，杨欣老公正按着她的纤腰缓缓地抽插着，而杨欣则仿佛没有感觉到，正在不急不缓地阅读着杂志的内容，但她再也没发出任何的声音。
    正在与她做爱的男人确实是她的丈夫，两人是经双父母安排相亲下认识，与他结婚也不过为满足父母的要求，想必对方也是这样，毕竟一个药厂老板的女儿与一个是医务局局长的儿子呢，两人婚前婚后基本上都很少交流，倒是夫妻间的义务行为却做得很足。
    结婚３年多，这种行房的方式已经不是第一次，没有前戏，也没有快感，更别提激情之类的了。
    想到里杨欣又再想起今天的事，虽然还是想不通今天自己到底是怎么了，但只说做爱的话，诱导那技巧笨拙的学生，与跟他做爱时疯狂呻吟所享受的快感，至少比起现在好太多了。
    也许杨欣自己本人都没注意到，她想到这里的时候，不禁伸出舌头舔了舔嘴唇。
    同一个晚上，小宇家里
    小宇回到家后，发现妈妈并没有回家，估计今天晚上又是要加班直接在公司过夜。
    对于这种情况，小宇已经习已为常。
    同样在回忆今天的事情的，并不只有杨欣，小宇也是一样。
    但比起杨欣，小宇身为当事人，想到的事比起杨欣就多了。
    综合今天的情况，他发现别人好像都会听从他的说话，而这种事都发生于昨晚的失忆，与今天早眼睛会闪着光芒之后。
    想到这，小宇又提起了胆子，又走到洗手间，看了看镜子，可是这是倒影的自己十分正常。
    小宇一副迷惑的神情，怎么又没有了，难道今早真的是太累了产生错觉吗？
    正如此想着，突然，镜中又一阵细微的红光反射而出。
    眼睛的红光． ． ．又出现了！ ！
    不是错觉！真的不是错觉！
    不过这是什么？难道是基亚斯之类的能力吗！ ？不过好像不像啊，动画里人物的反应好像不是这样啊。
    小宇两指掐着自己的下巴，一副沉思的样子。
    接着，小宇集中了精神对着镜子，试着控制红光的出现和消失。
    「叮当～～」
    门铃声打断了小宇的的试验
    应门之后发现是诗琳阿姨的女儿。
    「小宇哥，都快到饭点了，你怎么还在家里啦！妈妈和我还以为你是出意外了啦！」
    面前这个可爱的女生是小可，其实她只是比小宇小１岁，可是一直都小宇哥，小宇哥的叫着他，每次听她这么称呼着小宇都不由得打醒精神，装出一副哥哥的样子。
    「抱歉，今发生太多事了，我也是刚回到家，现在就马上跟你走啦。」小宇连忙回应道。
    由于小宇的母亲经常工作到很晚，所以一般都会预先给小宇三餐的饭钱，不过大时候的晚餐都是从小宇母亲的妹妹，也就是他的诗琳阿姨家中吃。
    小可家与小宇的家完全不同，因为父亲已经不在，小宇的母亲一个人担起了家庭的担子，又小可家则是比较美满，除了小可的父亲很多时都要出国工干外，这个可说是一个充满温暖的家庭。
    吃饭的时候，诗琳不停把饭菜往小宇的饭碗送去，嘴里还不是停念着在忙也不能忘记食饭，就是晚了放学也可以先来这边，不用特意回家换校服再过来，我们是一家人不用太在意细节之类的说话。
    「我知道了，下次我一定一定放学就马上给诗琳姨你报到的，现在就先让我帮忙去洗碗吧。」感受到诗琳亲切的关心，小宇也认真的回应道。
    「唉，你这孩子就跟你妈一样太认真了，这点小事让阿姨处理就好啦，你已经这么晚才回来，现在就先好好休息一下吧！」诗琳拒绝了小宇的帮忙，自顾地收拾桌上的碗筷。
    「对啊，对啊，交给妈妈就好了啦，小宇哥你想干点事情的话，我可以给你事情啦，我明天有个数学测验啊，你赶紧来救救我吧！！」小可更是已经扯着小宇的手臂，想要把他拉走。
    但说实话，小宇情愿洗碗也不想教小可啊！ ！
    不过小宇不愿意，而是他根本就不是很会好不好！ ！
    但又要装出一副能干的大哥哥的样子，小宇心里想着，完蛋了，人设要崩了． ． ． ． ． ．
    「小宇哥，你赶紧救救我啦，这几条题目真的超难啦！但他们占分比例好重，要是我考不及格，妈妈会杀死我的啦！」小可打数学习题，点出几条重点提目向小宇请教。
    小宇则是反了反白眼，诗琳阿姨那么温柔怎可能杀了你，我妈妈倒是有可能会杀了我． ． ． ． ． ．
    抱着试试看，尽量让人设不要那么崩的心态，小宇看了看小可指出的题目． ． ．咦！ ？
    小宇可以肯定，这几条题目他见过，也为终考温习过，可以内容应该早已被他发还给老师很久了，可现在他除了会做之外，还觉得这习题异常简单！ ？
    又见鬼了！我不就是有了异能啊，控制别人啊，催眠之类的么，怎么还会做数学习题！ ！ ？
    不管怎么，感谢神仙打救，人设保住了！
    「啊！」正当他向满天神佛感欣祈祷的时候，突然脑袋好像被电击一样痛了一下． ． ．
    「怎么了！？」小可奇怪的望着小宇
    「没，没什么，就是没想到这么简单问题会难到你嘛．．．哈哈！」虽然没搞清楚怎么回事，但小宇干笑了两下回应道。
    「啊！讨厌，别笑我啦，赶快教教我吧，不！是救救我吧！」小可的粉拳轻轻打了小宇一下。
    指导完小可后，小宇就告辞离开了她们家，如过往一样，诗琳和小可都会一起送小宇到门口，这让小宇每次都觉得很温暖，大概他自己心里也渴望着有这样的一个家。
    可温暖结束后，伴随而来的就是更加空虚寂寞的感觉。
    小宇叹了口气，住升降机方向走去，顺带一题的是诗琳家其实只是住在小宇上一层。
    小宇没有回到家里，而是走到付近的便利店，心情突然有点低落的他，不想回到那只有他一个人在的家里，所以小宇打算去付近走一圈，再买点喝的回家，转换一下心情。
    「喂，小子，给我去买几支啤酒出来给哥几个。」小宇走到便利店突然被几个混混喝住。
    小宇又再叹了口气，怎么老是遇到这种事呢。
    沿着声音看过去，除了混混之外竟然还有个穿着运动背心的美女在他们当中！ ？
    咦！ ？那不是我们学校的田径主将吗！ ？
    她是喜欢这种类型的男生吗？ ？
    「喂，小子，耳聋了吗！应话啊！还敢盯我马子？你想找死是吧！？」其中一个打扮挺帅气的混混走出来说道。
    小宇皱了皱眉，他忽然很讨厌眼前这些人。
    并不是讨厌他们对自己的行为和态度，而是讨厌他们拥有自己没有的。
    为什么呢？为什么这种人渣也可以拥有这种温暖呢？
    坏一点就是比较好吗？自己为了学业努力，当个妈妈眼中的乖宝宝，换来的就只有被欺凌和寂寞空虚的感觉吗？
    他们这些不学无术，依靠欺凌他人与家里金钱支援的人，却可以搂着妹，三五成群地开心玩着呢。
    想到这里，小宇又试着习中自己的精神并冷冷的对他们说道：「滚开吧。」
    下一刻又立即指着那帅气的混混：「把给你马子借我来一发怎么样呢？我想试试会怎么死。」
    海蓝色的光芒从小宇眼中一眼之过。
    与之前刚哥的情况不同，混混们双眼变得无神，麻木的像机械的一起回应「知道了。」
    就开始缓缓散开起来。
    而那帅气的混混情况也类似，他对着那个穿着运动背心女生道：「喂，去陪他来一发。」
    仿佛在交代一件很普通的事情一样。
    「啥！？俊廷你们这是在玩什么啊？」运动背心女生傻眼的望着那名叫俊廷的混混。
    「喂，你叫君儿对吧？」小宇对那运动背心女生问道。
    「嗯！？你是谁啊？怎么会认识我？你在跟俊廷他们在玩什么啊！？」君儿疑惑的打量小宇，可却始终想不起有见过男生的印象。
    「妳跟我过来吧。」小宇平静的说道。
    便利店后的巷子里
    君儿站在小宇面前，比起刚才的混混，君儿双眼明显多了一分迷离的神彩。
    「好吧，你让我跟你过来是想怎样？」君儿向停下来的小宇问道。
    「你的男朋友，对我很无礼啊，你身为他女朋友，为他做出一点补赏很正常吧？」
    「嗯，你说得也是呢，所以你希望我怎么？」君儿没有觉得这样有什么不对。
    「嗯．．．这个问题挺难的，是什么的要求都可以吗？」小宇再次问道。
    「是的，什么要求都可以，你说吧。」君儿点了点头。
    「那么，我现在其实觉到有点莫名其妙的烦躁，可以用请你用你的身体帮我发泄一下吗？」
    「当然可以，这只是一件很小的事情。」君儿认为这补偿方式实在太过容易了，对方真是个大方的人呢。
    「那就拜托你了。」
    君儿拉开了小宇的裤链，把肉棒就这样掏出来。
    然后她把自己的运动紧身裤，微微拉下了一点，然后面对着小宇，把他的肉棒放到自己两腿之间，然后开始缓缓前后摇摆着。
    小宇的肉棒就这样放在君儿淫穴门口，两腿之间，淫穴不时有淫水沿着肉棒流下，为两腿之间的磨刷充当润滑液。
    「请问这样舒服吗？我对我大腿的触感挺有自信的。我男朋友也很喜欢这样的玩法。」君儿对面小宇笑道。
    「的确很不错呢！」小宇享受着肉棒传来的快感，同时瞄向君儿运动背心露出的雪白北半球。
    双手很自然的就忍不住伸去搓着这对诱人的奶子。
    「嗯～呀。」被搓着奶子的君儿不禁发出呻吟声
    「对不起呢，这对奶子不是很大，可能让你感到失望了。」虽然嘴上这么说，君儿仍然是笑眯眯的道。
    「没有的事，手感很好呢。」
    「只要你喜欢就好了。」
    随着双腿之间的淫液越来越多，君儿磨刷的速度也加快起来。
    「哈．．．哈．．．哈．．．」的喘气声也从君儿口中传出。
    「快要忍不住了喔！」小宇道
    「没关系，请就这样把精液射到我双腿。」君儿紧了紧双腿，加剧了肌肤磨刷的快感。
    「啊～」果然，精液很快就小宇的肉棒啧到她双腿上。
    「你的精液很热呢，我能用双腿为你弄出来实在太好了。」君儿感叹的道
    「是啊．．．哈哈。」小宇干笑道
    「那么今天就这样吧，谢谢你了。」
    小宇正打算走人道的别时候，君儿却拉着他。
    小宇奇怪的望向君儿，心里想道，奇怪啊，不是说了结束了吗？
    「这怎么行呢！」君儿认真的说道。
    「啊！？」小宇这下真的迷糊了。
    「不插进我的贱穴里没关系吗？虽然我不是处女了，但还请你不要介意。」
    「还没让你享用到我的贱穴就当完事的话，实在太失礼了，请你让我再多服务你一下。」君儿一句又一句认真的说道。
    「啊啊啊！？嗯！？喔．．．额．．．好啊．．．可．．．可是我刚．．．」这回反而是小宇开始有点语无论次。
    「啊，你是想说你刚射完需要点时间恢复吗？」君儿问道
    「啊．．．是．．．是的。」
    「没关系，请交给我吧，请你专注看着我的表现，这可以帮你更快的恢复起来。」
    君儿没有拉回那运动裤，而是m字开腿式蹲了下来，用嘴巴含小宇着还没脖起的肉棒，一只手抓着小宇的腿作为支点，另一只则是放到她自己淫穴中搅动起来。
    「唔．．．唔．．．唔．．．嗯．．．」
    君儿卖力的为小宇口交，不时用舌头把阴囊和整根肉棒都舔了一遍。
    不得不说的是，君儿的嘴巴真的很柔软，而且技巧也很好，完全没有接触到牙齿。
    「呜．．．呜．．．呜．．．」
    小宇的肉棒随着君儿舒适的口交，很快就起反应，从君儿口中一点一点的涨起来。
    君儿用舌头在龟头打了几个转让小宇加剧了快感享接受。
    「现在就请你享用一下君儿的贱穴吧。」
    在小宇还没反应过来该用什么姿势的时候，只见君儿抬起一条腿靠到小宇背后的墙上，一个接近直立的一字马就这样出现存小宇的面前。
    「嗯．．．既然还不知道你的名字，那么我就先称呼你为主人吧，你应该会喜欢这称呼吧。」
    「那么．．．主人可以把你的肉棒插进君儿的贱穴里，让君儿好好侍奉主人你吗？」
    这． ． ．有点不得了，小宇这样想着同时，就把肉棒插入去。
    「噢．．．主人的肉棒．．．真的很大呢．．．刚才为主人腿交的时候．．．就已经这么觉得．．．啊．．．真的插到贱穴里．．．就更加不得了啊．．．啊．．．」
    君儿一字马的姿势，让小宇只用微微用力顶上去，就已经可以插到深处。
    「啊啊．．．咕．．．主人插得好深啊．．．啊．．．君儿．．．君儿被主人的肉棒干得好爽．．．啊啊．．．主人的肉棒比俊廷的厉害多了．．．啊啊．．．君儿好喜欢被主人的冷棒干啊．．．呜．．．」
    「噢噢噢．．．君儿的贱穴有让主人爽到吗．．．啊啊啊．．．君儿不是处女，第一次没给主人真是抱歉呢．．．啊啊啊．．．请主人好好责罚君儿的贱穴吧．．．．．．啊．．．」
    君儿的淫语却实让小宇更加的兴奋，抽插起来更加卖力。
    「咕．．．啊．．．君儿的贱穴要被主人干坏啦．．．啊啊．．．不过．．．不过没有关．．．君儿乐意被主人坏贱穴．．．啊啊．．．君儿的贱穴本来盲是为了取悦主人而存在啊．．．」
    「快，快要又忍不住啦。」小宇连忙的道。
    「啊啊啊．．．君儿．．．君儿．．．今天是危险期啦．．．不过．．．主人要是想把精液射到君儿的贱穴里．．．啊．．．也是可以啦．．．只要主人喜欢的话．．．啊啊．．．可以随便射进去．．．啊啊．．．请主人不担心．．．呜．．．之后的事．．．君儿会处理好的．．．啊啊．．．」
    「不，你．．．你用嘴巴给我接着吧。」小宇摇头道
    虽然这应该是能力带来的效果，但小宇并不想害人，这可不是一件小事呢，小宇最初也只不过是有点心烦，而刚好有人送上门而已。
    「噢．．．谢谢主人体谅．．．啊啊．．．」
    小宇在快射的时候，连忙拔了出来，再拉了拉君儿帮她换成跪姿，不过这突然的失重感，差点让君儿跌倒。
    把肉棒用力插到君儿的嘴巴里，按住她的头，肉棒就这样直直插进君儿的喉咙，本来已经临近爆发边缘，现在更是忍不是在君儿的喉咙爆发出来。
    「咕．．．咕．．．咕．．．呃呃．．．咕咕．．．咳咳咳．．．咳」
    「谢．．．谢．．．主人用精液给君儿喂食．．．咳．．．主人的精液真的好美味呢．．．」
    小宇也有点脱力依靠在墙城，而他眼睛的银色光芒，现在才开始缓缓散去。
    某处华丽的房间之中
    「喂玛门，你突然就用能力干涉啊，还有你，利维坦你怎么又会出现来我家还跟玛门一起用能力干涉起来。」阿斯莫德对着面前的一男一女怒吼着。
    被称为利维坦的蓝发女子没有理会阿斯莫德的怒吼，只是一面有趣的看着电视屏，眼中则一副发现新玩具的目光，而玛门则回应道：「你刚才不也是发了一发闪电嘛，我也是看你玩得高兴跟着一起玩嘛。」
    「这是我的！你两个家伙赶紧滚啊，别老想着别人的乐趣啊，还有！别用魔力直接传送到别人家里啊！！你两个混蛋！！」阿斯莫德气得指着两人道
    玛门则是走过去拍了拍他肩膀道：「别这样嘛，从结果来说不是挺好吗，好东西就一起分享啊，都是老朋友了啊。不要这么自私嘛。 」
    「滚！！！！」
[color=transparent][color=transparent]
　　