　　在小宇在运动场试验自己的能力的同时间。
    诗琳正在家中接待着自己平时也难以一见的姐姐—诗韵。
    「诗琳，小宇这些天真的麻烦妳了。」诗韵看着自己的妹妹笑道。
    不过这句话却让诗琳晃神起来，原因是上次与小宇的一些荒唐的事。
    诗琳自己也不明白，为什么自己会这么做，自己怎么就会跟小宇做了这些事，但当然感觉一切都是这么自然。
    不过要是现在叫自己再来一次，那是绝对不可能。
    诗琳现在有种深深的内疚感，有对自己老公，女儿，姐姐，以及小宇。
    难道自己心底里就真是这么放荡的女人吗？
    就算自己真的是这样，也不可以跟小宇． ． ． ． ． ．
    「诗琳？怎么了。」诗韵看着自己妹妹一直走神，好奇的道。
    「啊！？没．．．没什么啊，对了，姐姐你怎么来我这边，你都好几天没回家了，不去陪陪小宇吗？」
    「妹？你真的没事吧？进门时不是说了吗，我在家没看到小宇，所以来你这边看看他是不是过来了，顺路来看看你么。」诗韵有点担心，伸手摸向诗琳的额头，见她真的没发热，才安心下来。
    「啊啊，哈哈，对喔，你看我真是呢，哈哈。」无法说出内心感受的诗琳，只好干笑着应付一下。
    「唉，都是我不好，你要照顾小可已经不轻松，还要帮我照顾小宇，真是辛苦你了，但也幸好我有你这个妹妹，我才可以安心出去工作。」诗韵以为妹妹是因为要照顾两个小孩，所以有点累坏了。
    「没有啦，小宇很懂事，没有给我带麻烦，还帮忙指导了小可的学习呢。」要是没发生那天的事，就应该更好了，诗琳这样想着。
    「哦！？那来看小宇没有我不在家的时候偷懒呢。」诗韵满意地道。
    「有你这个严厉的妈妈，小宇那敢偷懒啦。」
    「唷！你是说姐很凶的意思啰」
    「那有，只是姐姐你从小到大都是这么拼命又认真的人，我想小宇也是遗传了你这些优点呢。」
    「说来我们也很久没有像这样一起聊天了，嗯，来，跟姐姐说说你的近况嘛！」
    小宇有没有遗传到他妈妈的优点，估计他自己都不知道，不过小宇离开了运动场后，又走到图书馆去试着找寻一些有关他情况的书去了。
    有关催眠到魔法以至神秘学的书，都他找了一些。
    其中有本催眠学的书，书名为村越集，作者为名村越教授，这本书很单薄，但却给了小宇很深的印象。
    「催眠，只要你运用得当，它可以帮助你很多事情，令你的愿望成真。」
    这一句是这本书开始的第一句说话。
    「借着暗示去让别人相信你的话语，让别人相信你的说话就是事实，我称之为意识纽曲，我认为这是催眠的基本，也是催眠最终的奥秘。」
    「除此之外，还有一种我称为洗脑戏法，但这虽然要对方先放松，再用某种行为，或者说话，让对方进入意识放空的状态，而这个时候，就是可以为对方的认知中植入各种新认真的好时机，由于像设定智能人偶一样，所以我称之为洗脑戏法。」
    书本上说的内容跟小宇目前的情况很相似，所以给小宇很深的印象。
    最后，这本书还写下了一段话。
    「让良知去见鬼吧，医学催眠术？别说笑了，那些垃圾怎可能配得上催眠术这三个字，只有恶意，只有欲望，只有最求这些的人才可能了解真正的催眠术！医学研究？呸！这种半吊子的研究方式简直就是对催眠术的羞辱！」
    小宇无法理解最后那话句的含意，但他也有隐若有种感觉，最近自己好像对性，对占有都充满了欲望。
    也许所谓恶意就是跟随自己的欲望去行事吗？
    小宇低头苦思了一会
    的确，拥有这种力能，很多事实也能合理化。
    同一时间，在小宇无法注意到的，自己的意识空间之中，出现了很多很多个，他之前看见的奇怪符号，则这些符号正在不停的变换着排列顺序。
    旁晚的时候。
    小宇自己也没想到，自己会在图书馆一待就待了一天的时间。
    习惯的从裤袋中拿出锁匙，正想开门之际，房子的门就被人从里面打开了。
    「欢迎回家，小宇！」
    小宇有些呆的看着自己已经好几天不见的妈妈。
    「怎么了？才几天没见，就已经不认得妈妈了吗？」妈妈笑着的怪责道。
    「啊啊，不，只是没想到原来妈妈你回来了。」
    小宇回神过来，情不自禁的拥抱着妈妈。
    「好啦好啦，又不是小孩子了，你还要抱到什么时候，开着门呢！」妈妈摸了摸小宇的头说道。
    把关好门，与妈妈一起走进客厅的小宇，发现诗琳阿姨也在他的家里。
    现在小宇才知道原因在他今早出门后，妈妈就回家了，而且因为在家找不到自己的关系，便去了诗琳阿姨的家里，最后妈妈为了想感谢诗琳阿姨经常照顾自己，便邀请了诗琳阿姨来一起吃晚饭，而小可，今天也好像约好了同学去玩，所以没有在这出现。
    小宇有些不自然的向诗琳阿姨打了个招呼，而诗琳的表情同样显得有点尴尬，幸好这一切并没有让妈妈注意到。
    晚饭的时候，因为妈妈在场的关系，所以多了不少话题，特别是关于小宇最近几天的情况，明明只是几天没在家，却搞得好像几个月没见面一样，不过也正因为这样，原本因为想着之前的事而关系有点尴尬的小宇与诗琳，也多了一些说话的机会，冲淡了一点尴尬的情况。
    晚饭过后，大概因为小可也差不多快回家的原因，诗琳主动告辞，只是临离开前，诗琳神色有点复杂的再看了看小宇，这样小宇有点不知所措。
    在诗琳离开了之后，小宇在沙发想着诗琳阿姨临走时望向自己到底是什么意思。
    「哎呀，都快要住惯饭店，忘记先把衣服拿去浴室了。」
    妈妈这就样用浴巾围着身体从浴室走出来，不过浴巾也只是能刚好挡住屁股的位置，雪白的大腿整条都露了出来。
    小宇感到自己的心跳不断的加速。
    看着自己妈妈的体身，他竟然觉得兴奋了，血液的急速流动，让他身体有点发热。
    欲望吗？
    小宇摇了摇头，希望驱散这想法。
    上次的事已经让他与诗琳阿姨的关系变得很奇怪了。
    他不希望这样的事情，会发生在妈妈身上。
    他不希望，与妈妈的关系会变得奇怪，变得更远。
    不对，还可以． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．
    「妈妈。」小宇叫停了正走向房间拿衣服的妈妈。
    「嗯？」妈妈转个头的望向小宇
    「我今天，在图书馆，看到一种按摩方法，说是。。说是洗澡后马上按会很有效的。」
    「哦？你是想帮妈妈按摩吗？可以啊，你先等我穿一下衣服。」妈妈温柔的笑着道。
    不过这却让小宇有点急了。
    「不，不行的，那本书说要水气还在的时候马上按才有效，就按几下，不会花很多时间的。」
    「嗯？好吧。」妈妈虽然这样子穿着也有点不好意思，但她也不忍心拒绝自己儿子的一番心意。
    诗韵闭着眼，放轻松的在沙发上享受着儿子双手在自己肩膀上用适中的力度按着。
    老实说，诗韵自己也已经很久没到按摩店去放松过了，现在儿子一番心意的为自己按摩，除了身体上的减压外，还有心灵上的舒畅呢。
    「妈妈，按摩很舒服吧？看来这是个正确的决定呢。」
    嗯？舒服啊。
    正确决定？
    哎． ． ．怎么好像有点想睡呢． ． ． ． ． ．
    「妈妈？」小宇的声音再响起。
    「哎呀，抱歉呢，小宇，你按得太好了，妈妈都放松得睡着了。」诗琳摇了摇头的不好意思道。
    「看来妈妈真的很累呢，要不，我帮妈妈按一下其他部位吧。」
    「其他部位？」
    「嗯，妈妈的奶子这么大，应该会很累吧？让我帮你揉一会吧。」
    我的奶子？
    「嗯，那你就帮妈妈揉一会吧。」
    「可是妈妈你得先把浴巾解开啊。」
    「噢，对喔，你看我真是呢。」
    诗韵自然的把浴巾解开，同时奇怪着自己怎么会围着浴巾呢？ ，
    「嗯啊～」
    感受着小宇的双手在自己胸部轻揉着，指尖不时刺激了乳头的位置，这种快感让诗韵发出忍不住的呻吟声。
    诗韵发现在自己发出呻吟声后，小宇的双手开始变得用力起来，自己的胸部已经被他搓得变形了。
    不过小宇越是用力，诗韵觉得除了胸部的快感外，双腿之间的骚穴也开始变得有点痒痒的。
    诗韵的双手不自觉的放到骚穴上轻抚着。
    嗯？儿子就在旁边？
    我在想什么啊，
    看来我真的是太累了，怎么会想这么多呢。
    「嗯啊～」
    诗韵两根水晶甲造型的玉指轻轻插入自己的骚穴当中。
    「嗯啊～小宇你按得好棒．．．嗯．．．妈妈真的觉得好舒服喔。」
    自从老公离开以后，诗韵已经很久没有享受过这样的快感。
    「妈妈，你是在自慰吗？」
    「嗯啊，怎么了？」
    「没，只是觉得这样的妈妈好美。」
    诗韵听见这话后脸红了红，但嘴上却是甜甜的笑着。
    「那你得好好看着妈妈自慰的样子喔！」
    只要小宇喜欢就好了，
    「嗯．．．哦哦．．．小宇．．．再努点力．．．噢．．．对了．．．」
    诗韵一双奶都要被小宇搓得完完全全的变形了，可是诗韵一点也没觉得痛，只有一阵阵异样的快感。
    「妈妈，你手的累吗？我想，我可以用肉棒帮你一下。」
    「对噢，妈妈都忘记了呢，那就拜托小宇你了。」
    诗韵想着就觉得自己傻，怎么小宇的肉棒不用，要自己用手指自慰呢。
    随着小宇的肉棒插进诗韵的骚穴里。
    大量的淫水立刻就从诗韵的骚穴中涌出来。
    「妈妈，你喜欢被我的肉棒操吗？」
    「啊啊．．．嗯．．．你在说什么啊．．．我怎么可能会不喜欢呢？傻孩子。」
    「嗯．．．噢．．．顶到了．．．顶到了．．．小宇的肉棒真大呢．．．噢噢．．．你要是把妈妈的骚穴给操坏吗？」
    诗韵没想过自己儿子的肉棒竟然会这么的粗大，竟然顶到自己子宫的深处。
    「噢噢．．．呜．．．我家的小宇真利害呢．．．你把妈妈操的好爽．．．啊啊．．．」
    诗韵一双美腿不自觉的绕着小宇的腰，好让自己的腰部配合小宇冲击的动作。
    「妈妈，我可以把精液都射进去吗？」
    「嗯．．．啊．．．当．．．当然可以啊．．．嗯嗯．．．你这傻孩子．．．不射到妈妈的身体里．．．你想射那里呢。」
    「所以我是可以把精液都灌在妈妈的骚穴里吧，我想，我想听妈妈说出来。」
    不还为了小宇高兴，诗韵还是照着说。
    「啊啊．．．小宇，可以把精液都灌到妈妈的骚穴里哦．．．呜呜．．．妈妈也好想小宇可以把精液填满妈妈的骚穴呢．．．噢噢！！」
    「对啊．．．小宇，来吧．．．把精液通通都射进妈妈的肚子里．．．啊啊啊．．．小宇的肉棒，顶得好深啦．．．噢噢．． ．太舒服了！」
    「再点力点．．．呜．．．操坏妈妈的骚穴也没关系．．．噢噢噢．．．不行了．．．妈妈．．．真的不行了．．．」
    诗韵双手用力抓着小宇按在旁边的手腕，忍耐着小宇最后强烈的冲击。
    「啊啊．．．精液．．．小宇的精液．．．都射进来了．．．好热．．．但是好舒适啊。」
    这是诗韵昏过去前的最后一个想法。
    第二天早上 诗韵觉得自己发了一个很怪的梦，但就是怎么都想不起内容。
    昨晚洗完澡之后，自己好像很快就睡着了，大概是睡眠充足的原因，诗韵觉得今天自己的身体好像特别的轻松，没有之前那种累累的感觉。
    某处华丽的会议室中
    阿斯莫德含情默默的望向主席位置那帅气的男子，不时向对方抛出各种的媚眼，遗憾的是，对方好像连看她一眼的意思都没有，不过这已经不是第一次的事实，这种小事是不会影响到阿斯莫德的。
    「现在，第２０次，圣经神话体系的战争会议，开始吧。」那位帅气男子，以冷淡的语气，宣告会议的开始。
　　