　　   呜． ． ．头好痛，昨晚是怎么了，小宇刚睡醒按着自己的头辛苦的回想中。
    可是不管怎么回想，小宇仍然无法想法昨晚发生什么事，他只是记得在学校里被那群欺凌他的人打了一顿，然后就没了。
    「砰砰砰」一阵敲门声传来。
    「小宇，赶紧起来啊，不然你又要迟到了啊！我先去上班了啊，今天饭钱我放桌上了，记得拿啊！」门口传来妈妈的喊话声。
    「知道了。」小宇有气无力的喊道，因为他知道自己妈妈已经出门口了，根本不可能听得到他的声音。
    如常走到洗手间梳洗，突然． ． ． ． ． ． 「啊啊啊！！！」
    镜子裹倒影着小宇自己，可是镜中自己的双眼却闪烁着深红色的光芒，后然镜上出现一些红色的奇怪符号，小宇可以肯定自己从来没见过这种符号，但现在他却明白这些符号的意思—。
    回到学校，小宇仍然在想今天早上梳洗时发生的事，不过很快就有人打断了他的思绪。
    「喂，小宇，今天哥又差点饭钱，我想你不会介意帮助我一下吧！？」一个体格高大的男生，走过来直接搂着小宇说道，其身后还有两个人满脸坏笑的跟着。
    强行把小宇拉到不多人的站位置，那体格高大的男生又道：「哥今天要你不多，１００元就好，怎么样！？你不会想再像昨天一样吧。」
    该死！每天都这样，昨天自己想反抗一下就被打了一顿，自己每天也只有１００元饭钱啊，还要吃三餐！
    想到这里，小宇情愿再被打一顿也比饿肚子好，可能多反抗几次，他们见没效果就会找别人去。
    「刚哥，你都是校园里的大人物了，那里能看上我的小钱，你就别耍我吧，而且我真没钱啊。」小宇战战兢兢地拒绝了他，以及做好又被打一顿的准备。
    可没想到，对方竟然只是啪啪他，然后道：「哈哈，那当然，我刚哥怎可能看上你这点小钱，就逗你玩呢，哈哈！我们走吧。」
    刚哥转个头对他身后的两个男生道，然后自顾地先走一步，小宇与那两个男生都是一脸错愕的表情，见鬼了！
    可是谁也没留意到，小宇的眼睛裹又闪烁着深红色的光芒。
    黄昏的时间，小宇仍然留在学校的班房裹，原因无他，得罪了老师被罚了。
    杨欣正在坐小宇的对面批改着学生的功课，而小宇则是不断抄写课本。
    由于今天发的事情实在太过奇怪，导至小宇竟然有胆在学生中有共识易怒的杨欣老师课堂上分神了，而下场就是现在这样被留校。
    不过，除了易怒外，在男学生中对杨欣还有另一个印象，就是身材样貌都一级棒的老师，唯一可惜的是她好像已经结婚了。
    想到这里，小宇认不住望向杨欣的胸部，嗯． ． ．这是e杯罩吧？好像比妈妈还大呢。
    大概感受到学生的目光，顺着他的视线，杨欣发现这家伙竟然够胆盯着她的胸部！
    「看那里呢！用不用生物课都要我教你啊！你还没抄够吧！还想不想放学啊！看你这样子是想抄到今天晚上吧！」杨欣连珠炮法的喝骂着。
    「好啊，教我吧，学生想学的，身为老师都会尽力教授吧！」见鬼！ ？自己怎么会这样说话！ ？这次死定了。
    「你．．．！！」杨欣不是说完了，而是突然觉得晕了一晕不得不停下来。
    「好，你说你要学什么。」嗯，身为老师不该与学生赌气。杨欣这样想着。
    「就生物课啊，来说说人体好了！」怎么回事！ ！小宇这一刻觉得嘴巴好像并不属自己，这些说话他想都没想过，可以却一下子脱口而出。
    「好！」
    小宇按杨欣的要求与她站到黑版的前面。
    「那我先讲女性的身体讲解，你给我好好听着，这里是胸部也就是乳房，是女性的性征之一，它的作用是．．．．．．」杨欣指着自己伟岸的胸部对小宇解说道。
    而小宇则是惊呆了，这到底是怎么一回事，今天是怎么了。
    「现在，你用手搓它看看，两边一起搓，体会一下它的触感如何。」杨欣解说完后，让小宇试试乳房的触感。
    而小宇还没回神过来，就这样呆呆的，真的伸出双手，向杨欣的胸部按去。
    「啊！你轻一点！别这么用力！」由于小宇没注意，一下子实在太过用力弄痛了杨欣。
    「对不起，对不起，我不是故意的。」小宇连忙道歉。
    「接下来，是让你看看乳房的样子。」啪开小宇的双手，杨欣缓缓解开自己胸前的扣钮，拉起紫色的胸罩，一双巨乳完全暴露在空气当中。
    「那两点是乳头，现在，在重新试试胸部的触感，要轻点。」杨欣缓缓说道
    小宇双手再次放到杨欣的胸部轻轻搓揉着，与刚刚隔着衣服不同，这种滑溜柔软的肌肤触感让人觉得很舒服。
    「嗯．．．嗯．．．啊～」被轻柔着胸部的杨欣忍不住发生出娇喘。
    「这里，是女性的敏感部位，会加剧女性对性感觉的刺激。」杨欣没有忘记教学，向小宇说明道。
    「老．．．老师，我．．．我可以用嘴巴吸一下吗？」这次小宇战战兢兢的问道
    杨欣先是皱了皱眉，然后才点了点头。
    小宇把嘴巴靠过去吸吮着，不时用舌头舔了舔孔头的位置。
    「嗯．．．嗯．．．嗯～嗯。」杨欣的呻吟声也忍不住传出。
    接着，小宇松开了口，杨欣喘了两口气再开始她的教学下去。
    「接下来是，阴部，女性小解，生孩子，性交，都会用上的地方。」杨欣的裙子与内裤沿着她的美腿缓缓脱下，她坐到桌子上，露出阴部，向小宇讲解着阴部的作用。
    雪白的美腿，粉红色的小穴，这是小宇脑海中存在的东西。
    「现在把你的裤子给我脱下来。」杨欣惯常命令的语气，叫小宇脱下裤子。
    这就是他的肉棒么，怎么这么大。
    看着小宇脱下裤子露出的肉棒，杨欣的脸也红了红。
    「男生的部位，我们叫作阴茎，它有着与女性性交时的作用，现在将它放进．．放进我的阴户里。」杨欣说到尾部犹有点紧张。
    而小宇则是完全惊呆了，真的！ ？这不是发梦吗！ ？我． ． ．竟然可以． ． ．可以干她！ ？
    虽然呆了呆，但小宇还是很快把他的肉棒插进杨欣的小穴里。
    「啊．．．嗯．．．这．．．这种行为就是性交．．．啊．．．啊．．．这是为了满足性需要，与．．．啊．．．与及繁殖后代的行为．．．啊啊．．．」
    「啊啊啊．．．没错．．．就是这样抽插着．．．啊．．．除了．．．除了下体的动作外．．．你的手可以抚摸女性的身体．．．啊．．．为女性带来更多触感上的刺激．．．啊啊．．．为女性增加愉悦的感觉．．．啊．．．」
    小宇闻言立即跟着做，双手马上就忙碌起来，从杨欣的身上，胸部，大腿，背部等位置来回抚摸着。
    「嗯嗯．．．做得好．．．而女性也可以为男性带来更多感官的刺激．．．啊．．．啊比如．．．说话．．．啊啊！」
    小宇顿时露出好奇的表情。
    「嗯嗯．．．现在干着老师的淫穴舒服吗？．．．啊啊．．．可以这么干老师的学生就只有你一个啊．．．啊．．．你之前有幻想过怎么干我吧．．．不然．．．啊．．．怎么这么卖力．．．啊．．．告诉老师．．．喜欢干老师吗．．．啊啊啊．．．」杨欣做出一个魅惑的表情说道。
    「喜．．．喜欢。」小宇一边回答，一边更加猛烈的抽插道。
    「啊啊啊．．．要死了．．．要死了啦．．．小宇干的老师好舒服．．．啊啊．．．比老师的老公操我时要舒服多了．． ．啊啊．．．我也好喜欢小宇的肉棒．．．啊啊．．．」
    「不行啦．．．啊啊．．．好爽．．．要被操死了啦．．．啊啊．．．大鸡巴在操我的淫穴．．．啊啊啊．．．小宇用力．．．用力干我．．．啊啊。。」杨欣忍不住疯狂的呻吟
    「啊．．．给我啊．．．把你的精子都射给我．．．啊．．．对．．．啊啊啊．．．就这样．．．射进去．．．啊啊．．．老师，，，老师今天是安全期．．．啊啊．．．不用管那么多．．．啊啊．．．给我射进去．．．啊啊．．．把你的精液．．．都射到我的淫穴里．．．啊啊啊啊～！！」
    晚上，杨欣家里
    「怎么这么晚才回来？」杨欣一开门进屋，就听到这说话。
    「有个问题学生，罚他留校了，怎么了，找我有事？」杨欣冷冷的回应道。
    「你妈打过电话来找你，让你有空回电给她。」对方回答道，而且好像并没在意杨欣的态度。
    「知道了。」杨欣再次冷声回应，就回到房间去了。
    把门关好，杨欣脱下今天的衣服准备去洗澡，如果有其他人看见的话，就会发现杨欣的小穴中，一直有一些白色的液体沿着大腿边缓缓流出来。
    某处华丽的房间之中
    「喂，你怎么今天一直盯着电视屏啊？而且还是个内容小男孩？阿斯莫德你什么时候对这种小男孩有兴趣了。」
    「哦，是玛门啊，八卦也算是贪婪的一部份吗？」拥有火红色长发，其样貌身材都足以令每个女人嫉妒，被称为阿斯莫德的女人，看了看与她说话之人。
    「当然，占有所有情报和智识的感觉可棒了，喂！你还没回答我的问题啦！臭婊子！！」玛门先是感叹一下自己的品质，才突然想起这不过是对方转移话题的技巧。
    「他啊？一个能说出我的真名的小家伙，所以我就送了给他一些力量呗，反正最近也很无聊，就当个故事看看呗。」阿斯莫德指了指电视道。
    「哦！？现在这个时代竟然还有幸运之人能够收到你的吗？啊啊啊！！我也好想要啊！！。」玛门紧了紧拳头，为了自己不能得到阿斯莫德的一事而感到可惜。
    而阿斯莫德则是白了他一见，这家伙活太久傻了吧，就算是他也不可能容纳两种罪啊。
　　