　　翌日，闹钟如常的响起，把小宇从甜美的梦中带回到现实里。
    梳洗过后回到客厅，如小宇想的一样，昨晚妈妈大概又没赶上末班车，看着整洁却冰冷的客厅，昨晚回忆中的快感顿时消退了不少。
    收拾好心情，穿上了校服，离开前，小宇站在门口，先是看了看天花板的方向，再而深深望了自己家一眼，眼神中带着一丝失落。
    学校课室中
    在旁人的眼中，小宇已经好几课都望着窗外魂游天际，可只有他自己才知道，他正在了解自己身上的一些变化。
    透过玻璃的反射，他能够隐若地看到自己眼中的深红色光芒，只要稍为集中精神，这道红光就会出现。
    这就是所谓王的力量吗？
    小宇想到某套动画的情节，不禁有些中二地想着，脸上也露出一丝微笑。
    「呜．．．」
    突然头顶传来了一阵重击，与四周围也传来了同学的嬉笑声。
    「看来你很喜欢在我的课发呆啊!」杨欣没好气的对小宇说道。
    「额．．．．．．对．．．．对不起杨老师。」怎么又是这样的情况啊！小宇心里一片哀号着。
    「你今天也给我留下来吧，看来昨天的教训没让你长记性呢!」杨欣惯性说出让学生留校的说话，不过这次她说出了后，想起昨天的事，心里不犹有一阵迟疑。
    「哎？」 回神过来的小宇也有点惊讶的看着杨欣，她是被其他记忆取代了昨天的事了吗？
    「呜．．．」后脑又传来一阵书本的重击。
    「哎什么哎！有什么不满意吗！？」杨欣发怒道。
    「没．．．没有。」小宇这一刻也有点被打得眩了，连忙回应杨欣，免得她突然再来一击。
    可在场只有杨欣自己知道，她不是真的发怒，而是有点怕小宇乱说话，所以才赶紧再给他一下闷棍，免得他说出些什么来。
    看着走远的杨欣的背影，那充满制服诱惑的套装，配合那傲人的身材，如果不是这让暴躁的性格，大概就很完美吧？
    哎？好像不对。
    这个的女王风好像也不错啊。
    留校什么的早就被小宇抛出脑外，只有杨欣的身影占据着小宇的脑容量。
    教职员室
    杨欣心里有些慌乱的坐在自己的办公桌位置，她到现在也搞不清楚昨天的自己是怎么了，然而今天竟然又叫那个学生单独与自己留下来，但这不是重点，不过是罚一个学生留校摆了，为什么自己会觉得紧张和兴奋。
    打开化妆小盒子，看到镜中的自己脸到红透了。
    为什么会这样，杨欣啊杨欣，你这样是不行的啊，昨晚已经莫名奇妙地错了一次，就算平时再怎么不满足，对象也不可以是自己的学生啊。
    嗯！没错，今天绝对不能再犯错！
    不过，为什么昨天的事，好像就发生得那么自然？他也好像没有做了什么古怪的事情啊，用药更是不可能啊，到底是为什么呢？
    不管了！
    今天绝对让跟他说清楚不能外传，也不能再提，让他明白我们的身份！
    运动场
    「君儿你好厉害啊！这已经是职业跑手的成绩了吧！」
    「对啊！这年的五校联赛田径项目我们有君儿一定嬴定了吧！」
    好几个田径队的学生围着君儿说过不停。
    君儿自己也比较错愕，今朝睡醒的时候身体莫名其妙有种精力充沛的感觉，全体充满力量的清爽感觉对一名运动选手来说实在棒透了！
    可即使这样也没想到自己能跑出这样的成绩，而且自己好像也不是用尽全力啊，就只是根过往练习一样发挥而已。
    难道是昨晚，睡得太好了？
    昨晚好像是约俊廷他出来玩． ． ．哎？
    昨晚是跟俊廷是怎么了，怎么想不起来？
    君儿努力回想着昨晚的时情，可无论她怎么回想，都是想不起来． ． ． 。
    突然，前方远处出现了一个男生的身影，君儿略带迷茫的眼神看着他，那家伙，好像最近在那儿见过啊，好像是认识的人，但． ． ．他是谁？
    放学后的指导室
    指导室是一个小单间，是为了单对单的辅导或方便谈论学生个人状况而设计的，整体来说就像一个小型会客室，小小的房间里放了放了两张小沙发，中间摆放着一张茶几。
    小宇与杨欣就这样各自坐在小沙发上。
    开始，杨欣先是一轮例行的说教轰炸，教育着小宇为了学业不能再老是发呆怎样，怎样的，到说得差不多，才清了清喉咙说：「刚才说的那些你要好好认真记着，知道了吗！」
    小宇连忙点头回应。
    「那么，接下来我们说说昨天的事，嗯．．．昨天，是老师冲动了，用了错误的教学方式，嗯．．．具体我也不再细说了，总之昨天的不能跟别人提，那种方式也不太合适，所以可以的话就忘掉了吧，知道吗？」
    杨欣脸上少有的露出尴尬的神情，她实在有点组织不了说辞，毕竟是如此古怪如此荒谬，可却却实实是发生了，不说清楚了断了事情，杨欣觉得这件事就会一直在她心中挥之不去。
    而小宇听见杨欣这话，则是一副震惊的神情看着她，她果然记得． ． ． 。
    「怎么了，有什么问题吗？」杨欣见小宇这副模样多少有点不满意，毕竟杨欣不怕小宇借这样的事威胁她，毕竟没有证据，她只要否认就可以，没人会去相信如此荒谬的事，只会当作是学生向老师的污蔑。
    「不，当然没有问题，不过．．．老师．．．」小宇定了定神，一个想法从他脑海中浮现。
    「嗯！？」杨欣的语调有点高，目光也变得有了凶。
    小宇也被她这的样的眼神吓到，不过还是硬着头皮试说道：「不能跟人提我能够理解，可是老师为什么会觉得这是错误的方式呢，只要可以教导好学生的，其实都没问题吧？」
    「哎？可．．．可是我是老师，你是学生这种关系．．．」杨欣的眼神渐渐变得有点迷离与有点挣扎，仿单在努力思索着有什么所谓的「错误」。
    「老师教导学生并没什么问题吧？」小宇再说道
    「哎？对喔．．．不．．．老师可是已经结婚了．．．不能用这种方式．．．」杨欣感到突然有点头痛，她觉得这种说法好像有点牵强，自己今天怎么就这么奇怪呢？自己到底在说什么啊？
    「不对吧，不正因为老师已经结婚了才更加了解吗，这样才可以更加深入地教导学生吧？」小宇的声音再次从杨欣的脑袋中响起。
    「你．．．说得也是呢，老师．．．好像．．．」杨欣头痛的感觉渐渐的开始退。
    「老师是平时压力太大了吧？要不要再来一次教学减压呢？又可以教导我，又可以满足老师的生理需要，应该可以帮到老师减压吧？」小宇开始有点了解到自己应该怎么去做。
    「的确是个好建议呢，嗯，老师竟然被学生安慰了，真是有点让老师不好意思啊。」杨欣觉得自己突然轻松了起来，看来自己这段时间真的被逼得压力太大了，竟然要学生安慰自己，而且小宇也说得到，从他那里确实可以满足到自己老公给不到的生理需要呢。
    「那么，今天你希望从那方便开始学习呢？」杨欣微笑的问道。
    「老师能让我见识一下，女人是如何勾引男人吗？」小宇有点紧张的问道。
    「哈哈，可是这里没有男人啊，小男生倒是有一个。」杨欣听见小宇的说话，忍不住摇头的笑了起来。
    小宇自己也满头黑线，这是说错话了么！ ？
    可下一刻，只能杨欣换上一副妩媚的表情，走到小宇的身后抱着他，小宇背上马上传来一种柔软的触感。
    「来吧，现在老师就让你看看成熟的女人是如何勾引男人的，要好好留心喔，这对老师来说也是个难题呢。」杨欣对自己的样貌和身材也十分有信心，平时不少男学生或是男老师盯着自己的身体意淫一番就是证明，可要自己勾引男人，却实在有点难为了，毕竟自己也没试过，不过既然是自己学生有要求，自己总不能不努力一下就说不会吧？自己也是一个很有魅力的女人啊。
    从后隔着沙发抱着小宇，杨欣的一双胸部故意紧贴紧自己学生的背后，让他好好感受自己胸部的柔软，想必这样对学生来说已经是很刺激吧，而杨欣自己也不会这样就当完成，毕竟她可以一个会认真做事的人呢。
    红润的双唇，轻舔着小宇的耳朵，对方已明颢忍不住发出一丝轻吟。
    「你喜欢老师这样吧？告诉老师，平常有盯着老师的胸部吗？还有屁股之类的？」杨欣压低了自己的声音，以若有若无的音量在小宇耳边说道。
    「有．．．有啊．．．还有老师的美腿。」感受着温热的气息从耳边传来，小宇觉得自己有点难以呼吸。
    「哎，连老师双腿也不放过吗，你这个小变态，不过很好看是吧？还有很想摸是吗？」杨欣双手缓缓解和小宇校服上的钮扣，一双玉手在他身上开始抚摸起来。
    「是．．．是的。」小宇感受着自己心跳加速的回应道。
    「嘻，学生都喜欢这种幻想吗？你之前把老师的小穴都给干了，很自豪很满足吧？」
    「老师也知道很多男生或是男职员在淫意我喔，看他们的眼神我就知道，他们恨不得把我脱光，然后把肉棒都狠狠插进我的小穴里，想把我给操坏了，都想把他们那些腥臭的精液射到我身上，或者是装满我的小穴里。」杨欣努力把她想到的情况都说出来，当然这也是她平常心目中觉得那里男人确实是想这样，不过说到最尾精液部份，不知为什么杨欣觉得自己也有点莫名的兴奋。
    「而你，可以除老师老公以外，唯一一个能把肉棒插进到老师小穴的小男人喔！噢，对了，除了老师，人妻这个身份你也很感兴趣吧，毕竟占有别人的老婆，大部份男性都很有自豪感吧？」
    「不过，这可是不对的喔，当然目前的情况是例外，毕竟这只是一场教育实习呢。」杨欣心里也想着，没错，这只是教育实习嘛，之前还一直想这么多，自己真的太笨了，不过是教育实习而且，有什么好奇怪呢。
    「是．．．我会记住的。」小宇也被杨欣的话语刺激得有点激动，杨欣与君儿给小宇的感觉都是很主动的类型，不过杨欣的攻势好像更加猛烈。
    「这样就对了，那么我们试点新玩意吧！」杨欣带着妩媚的表情，走到小宇的前面跪下寸把他的裤链拉他，掏出了他的肉棒。
    「知道老师的嘴巴有什么功能么？」杨欣带点戏谑的微笑，用手指指着自己微微张开的嘴把道。
    没等小宇的回应，杨欣就已经把小宇的肉棒给含住了。
    「嗯．．．咳咳．．．」小宇的肉棒就这样在杨欣的嘴把中进进出出，不一会杨欣脸上好像带点痛苦的表情，很快就忍不住松开了口，并传来一阵咳嗽声。
    小宇连忙湾下腰，帮忙拍了拍杨欣的背部，帮她顺气。
    「抱歉呢，老师也不是很会这个，毕竟我也是第一次，连我老公都没试过喔！」杨欣苦笑道，肉棒插进她喉咙的刹那，她就马上有种十分想吐的感觉，这就是所谓的深喉吧，杨欣这样想着。
    「老师已经很努力了。」小宇感叹道
    「这样可不行了，在我的字典里可没放弃这个字！」杨欣坚持要再试一遍，放弃从来不是她会做的事，更何况是有关她教育事业。
    「要是连口交都不会，老师又怎么好意思！」是的，这样的话别说勾引了，连让学生体会基本的感觉都做不到，这样的事件杨欣是不可能接受的。
    接下来是一段疯狂口交的时间，小宇的肉棒上全是杨欣的口水。
    而杨欣则是从略为痛苦的神情，变得开始渐渐的习惯起来，可她下巴的位置口水仿佛一直不受控制的流出来。
    「嗯哦．．．嗯哦．．．嗯哦．．．咕。」
    杨欣就这样跪在地上吸吮着自己学生的肉棒，形象也没有顾及到。
    小宇则是这样一直已俯视的角度享受着这样的口交。
    随着杨欣习惯起来，她的速求也开始渐渐的加快，口腔内更是更加收紧起来。
    「嗯哦．．．怎样．．．嗯哦．．．喜欢．．．老师吃你的肉棒吗。」杨欣含着肉棒口齿不清的说道。
    「老师．．．嗯哦．．．可以很喜欢吃你的肉棒啊．．．嗯哦．．．嗯哦。」
    「你．．．平时也很想．．．嗯哦．．．把肉棒．．．嗯哦．．．塞进老师的嘴巴吧。」
    「嗯．．．嗯哦．．．嗯嗯嗯．．．。」小宇已经开始忍不住，抓起了杨欣的头发，把她的头深深的头下去，又再扯起来，快速的重覆着。
    「嗯哦．．．嗯．．．嗯哦．．．嗯嗯．．．嗯嗯．．嗯．．．．嗯哦．．．嗯哦．．．。」
    「嗯．．．要．．．嗯．．．射了吗．．．嗯嗯．．．来吧．．．嗯哦．．．都把精液．．．嗯哦．．．嗯哦．．．射到老师的．．．嗯哦．．．嘴里．．．。」
    「嗯．．．嗯哦．．．嗯嗯．．．。」杨欣感受到喉传来火热的感觉，没等她准备好，那火热的精液盲已经涌进了她的食道。
    完全射光了一会后，小宇才松放了压着杨欣的手。
    「咳咳咳．．．咳咳咳．．．。」一松手杨欣的咳嗽声马上就传来，可她马上就用手示意小宇不用帮忙。
    不一会杨欣顺好气后，仍然跪在地上，用两根指手指，在左右的方向拉开嘴巴，并且伸出舌头，望向小宇。
    「你看，你新鲜的精液老师都吃光了喔！没有浪费呢！」杨欣的发音虽然有点口齿不清，可并不难听日她很满意这个结果的意思。
    同时杨欣也觉得这样的教学很不错呢，自己又学会一个新的技能了，而且小宇比起自己的老公，可以棒多了，至少她老公给不了她今天体会的快感，或许自己应该和这个学生多补几次课呢。
    某处华丽的房间之中
    阿斯莫德恩喜地终于把所有不经大门，直接传送到自己家中的混蛋通通赶走了。
    同时望向电视屏中，正显示着杨欣拉开嘴巴的样子，要是杨欣有镜子，她就会发现自己竟然是一脸享接受和满足的表情。
    「这玩意可是会上瘾的啊。」阿斯莫德看到这里，也露出了一个诡异的笑容。
　　