　　离开了指导室，小宇向校门方向走去，路上小宇回忆着刚刚发生的事，不是杨欣的行为，而是自己。
    小宇开始有点了解这种莫名出现在自己身上的能力，稍为总结一下就是类似催眠一样，需要慢慢的诱导，不能一下子改变对方，不然与对方认知抵触时，对方会有点反抗或是找更合理理由的情绪，而且对方不会忘记发生了的事情。
    不过小宇想不通的是，昨晚的混混好像很听话啊，君儿也不用怎么诱导，难道他们的本来就是这么听话吗？不可能吧！ ？
    「诶．．．同学．．．同学．．．．等等啊．．．．」
    正在埋头思考原因的小宇，听到这句话先是望望左右，发现附近除了自己外并没有其他学生。
    所以是叫我吗？
    声音也好像从那里听过。
    小宇停下脚步回头一看，就发现正快步走向自己的君儿。
    君儿看到了小宇停下来，再加快了一点步伐，没几秒就已经走到小宇面前。
    「抱歉，突然把你叫停。」
    君儿打量着眼前的男生，但她始终没有想起对方的面字，但就是有种自己好像认识他的感觉。
    「那个．．．我们．．．嗯．．．对不起．．．我看你的身影感觉很眼熟．．．嗯．．．．我想我还是认错人了．．．对不起。」君儿的红着脸，始终也没好意思问出我们是不是认识这种话，而眼下更像老土的搭讪的对话更是让她感到不好意思。
    话摆后，君儿更是飞奔似的离开，只留下满面惊讶表情的小宇。
    除了惊讶对方竟然忘记了自己外，也在惊叹对方竟然能跑得那么快，田径队的主力跑手，果然名不虚传呢。
    「咇咇．．．咇咇．．．」手机模拟电子表的声音突然响起。
    糟糕！
    只顾着思前想后，忘记了自己是因为赶时间回去才没跟杨欣发生做更多爱做的事啊。
    诗琳阿姨家里
    诗琳忙着在厨房里煮菜，也没有去问今天小宇来晚了原因，只是让他在客厅先休息一会并拒绝了小宇想帮忙的意思。
    「真是个懂事的孩子呢。」诗琳感叹着。
    自从小宇爸爸过身后，姐姐就一直在外面打拼着，要不是有次要到小宇家借东西，也不会知道小宇之前一直大多数时候都是自己一个吃外送饭。
    每次一想起这些诗琳就会觉得小宇好可怜，幸好他是个懂事的孩子，从来没有惹过麻烦，又会自律的温习和做家务，果然很姐姐一样是个坚强又认真的人呢。
    不过姐姐也真是，真的要这么拼吗？
    因为开放式厨房，诗琳稍为抬头就能看见客厅中小宇在练习的背影。
    这样下去的真没问题吗，又欠缺父爱，又欠缺母亲陪伴的孩子。
    「叮叮叮．．．」在诗琳感触良多的时候，家里的电话响了起来。
    这个时候通常小宇也会帮自己接电话，不要一定自己接的话，他就会转告内容。
    当小宇挂断电话，再望向诗琳的时候，诗琳觉得小宇面上有种不自然的感觉，所以有些好奇电话的内容。
    「诗琳姨．．．那个．．．小可说她忘记跟你说，今天约好同学一起兴祝朋友的生日．．．所以．．．所以她说她今晚不回来吃饭了。」小宇神情有些尴尬的说道。
    「啊！！连她的份量都已经煮了！这孩子真是！！」诗琳忍不住抱怨的道。
    「算了，别管她了，待会就我俩吃吧。」
    享用完美味的晚饭，期间诗琳又问了关于她姐姐的近况，不出所料，又是一直在帮碌的工作，昨晚竟然连家都回不了。
    想到这里，在洗豌的诗琳又忍不住看了小宇一眼。
    「咦？」
    诗琳发现小宇在坐沙发上，却是低下了头，又不像是在玩手机。
    诗琳连忙取下了手套，快步走到小宇旁边。
    「小字，你怎么啦？」诗琳担忧的问道。
    诗琳见小宇像被惊醒一样，只见他连忙回应「啊．．．不．．．没什么啊，就是刚刚好像累了一点。哈哈。」
    「唉。」
    诗琳坐到小宇旁边握住他一只手，胸前一对伟岸的胸部，毫不在该的压着他手臂，并抱紧他道「你这小孩真是，太累了就要好好休息，不要太勉强自己喔，你妈和阿姨我也知道你是个懂事的孩子啦，不要给自己太大压大。」
    「啊．．．呃．．．嗯．．．我．．．我知道了。」小宇的声音有时颤抖。
    「你是怎么了，不舒服吗？」见小宇声音怪怪的，诗琳正想用手探去小宇的额头，看看他是不是生病了。
    可就在这时候，发现了小宇下身出现坚挺的小帐篷。
    诗琳脸红了红，连忙拉开了身子。
    小宇也连忙换个坐姿，绕起了脚，让帐篷不再那么显眼。
    短暂的沉默
    正当小宇想说些什么，意图改变这尴尬的情况时，诗琳突然站了起来，然后快步离开了客厅。
    就在小宇忐忑不安之间，又眼诗琳又走回来了，手里还拿着一团黑色的东西，然后伸向自己。
    「你．．．你用这个先解决一下吧．．．阿．．．阿姨．．．听说这个时期的男生应该都喜欢这些．．．阿姨虽然也没什么照顾男孩子的经验．．．嗯． ．．但也知道这些一直忍耐着可不好呢，你放心，都是干净的。」
    诗琳虽然有些结巴，但也是一口气把这些话说完，然后不等小宇回应，便把东西塞给了小宇，然后拉起他，把他赶进浴室里去。
    而她本人的脸则是红得不得了，要是摸在脸上的话，估计也会感觉很温和的温度。
    浴室中
    小宇本能反应的摊开了手中的东西。
    长筒黑色丝袜． ． ．
    小宇有些傻眼的望着这双丝袜，自己不过是在想君儿的事情时太专注了，加上诗琳阿姨胸部的袭击，不小心有了反应，怎么事情会发展成这样了！ ？
    算了，还是出去跟诗琳阿姨说清楚吧。
    「诶？门怎么锁了？」小宇发现自己打不开门。
    同时，门外也传诗琳的声音。
    「你这孩子别想这样就出来，嗯．．．给我乖乖先处理好．．．阿姨也知道很难为情．．．不过这可是为你身体着想喔！所以你一定要先处理好才可以出来，知道了吗！？」
    听见诗琳的说话小宇有些哭笑不得。
    虽然诗琳阿姨一直很关心自己，但这也有点过头了吧。
    虽然是这样，小宇心中仍然能感到一丝温暖，不过，还是应该好好跟她说明一下的。
    「不．．．阿姨你．．．。」小宇的话还没说话，门外的诗琳就打断了他。
    「不行吗！？你是介意阿姨这种上了年纪的女人的衣服所以不行吗！？」阿姨的声音中带了一点失落
    而小宇则是满头黑线，阿姨其实是很在意自己的年纪吧。
    「不是这样的，只是．．．。」
    「对不起，小宇，可是．．．小可．．．小可那些不可以给你用，毕竟，你们可以说是兄妹啊，所以不行的！」门外的诗琳再一次打断了他的说话。
    小宇有种很想吐血的感觉。原来一直以来温柔贤淑的诗琳阿姨，竟然是这么跳脱，还有点神经质，大概她也是太紧张我了吧，
    「这个我当然知道啦！！」小宇大声的回应道，他怕迟疑多一秒，又让诗琳阿姨产生更多的误解。
    这次门外没有再传来诗琳阿姨的声音，可是小宇知道，她就站在门口。
    怎么办呢？
    算了，沾点水试着蒙运过关吧，这情况怎可能真的用这个来打飞机啊！ ！
    再说，现在还需要打飞机吗！ ？
    小宇心里这样的吼着。
    「诗琳阿姨，我好了。」把丝袜沾了水后，小宇对着门叫着。
    果然，浴室的门马上就被打开了。
    「真的？这么快就好了么？」诗琳一脸不相信的表情问道。
    「你看，丝袜都被我弄污了，还有假的么。」小宇提起丝袜，指了指沾了水的位置道。
    可没想到的是，诗琳竟是把脸放到丝袜沾了水的位置，嗅了几下。
    「小宇！你是什么时候学会说谎呢！！」诗琳刚刚也许是关心则乱了，但并不表示她真的智商下线了。
    连女儿都有的她，有可能不知道精液的味道吗？
    「额．．．。」
    所以小宇又当场傻了，他也想不到诗琳竟然会去嗅味道。
    不过，为避诗琳再逼他再来一次，小宇也急了。
    「阿姨你看，虽然我是说谎啦，可．．．你看，这位置不是没事儿了么。」小宇大胆的指着自己的小弟弟位置。
    「唉，我知道了，把丝袜还给我吧，你就在这先洗洗身子换套衣服再回去吧，你看，真不知你怎么为了丝袜沾点水，都把自己弄湿了。」
    「我去拿服衣过来。」
    诗琳接过了丝袜，再次关上了浴室的门。
    小宇见诗琳终于放过自己不由松了口气。
    把衣服脱好，整齐的放了一边。
    花洒喷出适中温度的热水，让小宇感到很舒服，有种另人放松的感觉。
    「吚呀」浴室的门被打开了
    小宇惊讶地转过头，就见到盘起了头发，穿着一套白色比坚尼泳衣的诗琳。
    「阿姨，你．．．。」
    老实说，小宇觉得这套泳衣实在． ． ．实在是有点色情，糸带式的比坚尼，下身那条布根本只是刚好挡住那诱人的位置，只要稍有移动根本就会走光，而上半身的也很夸张，根本就是只挡住了乳晕再多一点的部份吧？
    坚挺又雪白的胸部，除了乳头乳晕的部份，基本上整个清晰可见。
    而小宇的肉棒，又再理所当然的站立了起来。
    诗琳轻咬着唇没有说话，走到了小宇的面前。
    花洒开关也被她转到了停止的方向。
    诗琳弯下腰打了些肥皂，望看正傻傻看着自己的小宇，不由温柔的笑了一笑。
    上次帮这孩子洗澡已经是很多年前的事了吧，现在孩子也长大了呢。
    诗琳就像帮玩偶洗澡一样，把小宇上身都擦了一编，当她蹲下来时，小宇正雄雄脖起的肉棒更是对着她的脸。
    诗琳好不容易，忍着脸红，帮小宇下身都打上肥皂。
    诗琳的玉指就这样从小宇的大腿到脚掌，再返回大腿的内则，然后是肉棒，都一一滑过。
    小宇的呼吸气息也开始重起来。
    对啊，除了自己之外，小宇他也很紧张呢。
    诗琳这样想着。
    诗琳重新站了起来，深呼吸了一口气。
    就这样站在小宇的面前，双手抓着小宇的肉棒，开始缓缓套弄着，双手传来了温热的感觉，不时还感到肉棒有一点的颤抖。
    「这样舒服吗？」诗琳带着难为情的表情问道。
    「舒．．．舒服啊」
    「对不起呢，阿姨也只能帮你做到这样了，阿姨也不是很熟练．．．毕竟．．．」
    诗琳脸上带着一丝失落的表情，说出这句欲言又止的话，引起了小宇的好奇。
    「毕竟？」
    诗琳对小宇苦笑了一下，没有说什么，倒是手上的作动也缓缓加快起来。
    十只纤纤玉指就这样抓着自己姨甥的肉棒，随着自己的加速套弄，明显变得更硬硬大了。
    可是仍然没感觉对方想要射精的意思。
    「还是不行吗？」诗琳的表情又更加失落了一些。
    最后这场尴尬的浴室活动还是失败告终
    小宇回到了客厅，已经见到诗琳一个人静静在坐沙发上，这样安静无声的环境，与这平时充满暖意的家出现了极大反差。
    小宇走到诗琳身边，正想说点什么，忽然发现，诗琳哭了。
    没有任何声音，诗琳只是任由眼泪从面上流下来，脸上带着无比失落的神情。
    小宇不知道该说些什么，只是坐到诗琳身边，轻轻的拥着她以示安慰。
    可诗琳却一把抱着他痛哭起来。
    在小宇的印象中他的诗琳阿姨永远都是那么温柔乐观，仿佛不知伤心为何物，可是现在诗琳阿姨却痛哭了起来。
    任由诗琳抱着自己哭了一阵知，由一开始只是摇着头什么都不愿意说，到后来小宇终于了解诗琳阿姨为什么会哭成泪人。
    原来姨丈已经很久没有碰过她了，即使回国了，即使诗琳阿姨主动去诱惑他，姨丈也没有表现出有任何兴致。
    所以阿姨想着自己是不是已经没魅力了，已经不再吸引人了。
    加上刚刚的事，好不容易才提起勇气，最后仍然是失败告终，所以诗琳阿姨更加认为，自己是那种已经上了年纪没有魅力的女人。
    「抱歉呢，小宇，让你看阿姨笑话了」诗琳的情绪开始平伏下来，用手抹去眼泪，苦笑道。
    「不会，怎么会呢，像阿姨你说一样，有些事实不能忍着嘛，现在说出来不是好一点吗。」小宇微笑着安慰道。
    「嗯，谢谢你，对了今天的事情不要告诉你妈和小可。」诗琳的神情上仍带着一丝失落感
    「当然，我不会说的。」
    「不过，阿姨绝对不是你所说的没有魅力，刚刚我看到阿姨穿着比坚尼的时候可是惊呆了，因为真的太美了。」
    「死小鬼，说什么呢！」虽然嘴里骂着，但诗琳脸上也难得有一丝笑容。
    「相信我！阿姨要对自己有自信，你的魅力绝对不输人的！」小宇十分认真的对诗琳说道。
    「哎．．．！？」诗琳的眼神突然变得有点呆。
    「阿姨不是说，男生不能总是忍着吗，用手的话大却真的刺激不到，如果用阿姨的身体就没问题了吧！？」
    「用身体．．．？」诗琳重复着小宇的话说的喃喃说道。
    「是的，所以阿姨要相信自己还是很有吸引力的！」
    「我很有吸引力．．．？」诗琳的目光仍然呆滞，再次喃喃地重复小宇的话说。
    「哎？诗琳阿姨？」这个时候小宇才发现诗琳的反应好像与之前其他人的不同。
    「啊啦！？我是怎么了，对不起，小宇，我们说到那里？」诗琳的目光回复了正常的神彩。
    「在说诗琳阿姨要相信自己很有魅力喔！」
    「啊啊！是呢，没错，我要对自己有点自信点！」诗琳的声音渐渐回复了往日的声线。
    「对了，小宇的事情还没解决呢，这次就用阿姨的身体来帮你吧！这样也可以证明我绝对不是没有吸引力的！」诗琳积极地说道。
    「可．．．可是．．．」小宇故装惊讶道。
    「没有可是喔，阿姨知道你想说什么．．．」说到这里，诗琳轻轻咬了咬嘴唇，仿佛在为一些想法作最后的决定。
    「为了小宇的身体着想，阿姨已经想通了，只能小宇可以健康的成长，不管要用阿姨身体那个部份都可以，嘴巴也好，小穴也好，阿姨都会帮你的！」诗琳尽量用平静的语气，说出了一些不得了话说。
    「这也是为了证明你诗琳阿姨还是很有魅力，很吸引男生喔！你刚刚不会只是哄哄阿姨吧？」诗琳故意问道。
    「当，当然是真的啦，不只是哄人的说话。」小宇连忙回应。
    「所以小宇你就别想那么多了，阿姨会好好照顾你的身体的！」
    「当然，这事情是我们的秘密喔！无论是谁都不能说呢！」
    客厅
    诗琳说要先准备一下，让小宇先自己脱好衣服，留在客厅等她一会。
    没有让小宇等待很久，诗琳便返回了客厅，不过她身上再不是说着那套家居服，而且刚刚的白色比坚尼，与一双高筒黑色丝袜，加上她原本就高挑傲人的身材，让她散发着一只异常的诱人感觉。
    诗琳看着面前已经惊呆了的小宇，嘴角也忍不住稍为向上升。
    看来自己真的还可以呢，至少对小宇这种小男子，我还是有吸引力的，诗琳这样心里想着。
    「小宇，你觉得阿姨怎么样？」诗琳有点害羞的走到小宇面前问道。
    「很美！」刚咽下一口口水的小宇回答道。
    「色小鬼！」诗琳娇笑了一声。
    「那么，小宇想要阿姨么？」诗琳用表情妩媚的说着。
    这次没有诗琳没有让小宇回答，而是直接把他压在沙发上。
    轻吻了小宇的嘴唇一下，诗琳一只手支撑着自己的身体，另一只手则在小宇的肉棒轻抚着。
    就这样，诗琳注视着小宇的面孔然一会，身体缓缓的向下移，很简单的就用自己的蜜穴把小宇的肉棒整根包着。
    「啊～」久违了的感觉，让诗琳忍不住发出呻吟。
    诗琳的蛇腰更是忍不住自己摆动起来，索求着这种久违又舒适的感觉。
    「唔．．．呜．．．啊～」诗琳害羞得不敢发声，可肉棒带给蜜穴的快感让她不能每下都忍得住。
    「啊．．．～」
    小宇的肉棒好热啊，又长又硬！
    啊！ ！
    诗琳啊诗琳，你不能这样啊！
    这是帮小宇给发泄出来，你怎可以享受着这只感觉！
    小宇可是你的姨甥啊！诗琳你变态吗！
    诗琳内心的感觉，使得她的一直在显得挣扎又享受。
    而这样的情况，小宇一直看在眼里，他的心里也一样挣扎着又享受着，这种打破伦理关系背德的快感。
    「诗琳啊姨，你喜欢我的肉棒吗？」小宇突然开口问道。
    「什．．．什么！？．．．小宇你在说什么啊！．．．啊姨．．．啊姨只是在努力帮你．．．嗯．．．泄．．．泄欲．．．什么喜欢不喜欢啊。」被小宇吓了一跳的诗琳连忙摇头道。
    「不，啊姨很喜欢我的肉棒吧，我感受到啊姨的蜜穴不断在收紧，淫水也不停的流出来，所以，诗琳啊姨，我想，我想看你更加诚实地表现出来！不可以吗？」
    「诗琳啊姨是真的很享受被我操吧？我也很想看到诗琳啊姨的淫荡表情！」小宇再次认真的说道。
    我很享受被小宇操？
    小宇很想看我淫荡表情？
    对啊，我真的很喜欢小宇的肉棒，很喜欢他的肉棒插到我的蜜穴里。
    「对不起呢，小宇，都是啊姨不好。」诗琳减慢了腰部的摆动说出了这句话。
    「明明都已经说好了，结果还要小宇来开解啊姨。」
    「所以为了奖励小宇，接下来小宇要好好看着啊姨放荡的一面喔！」诗琳妩媚的说着。
    接着，解开了心结的诗琳腰部再次加速摆动起来，一双巨乳更是压在小宇的身上磨擦着。
    「啊．．．啊．．．啊．．．小宇的肉棒真的好棒．．．！」
    「啊啊．．．对不起呢小宇．．．只能让人使用我这种老女人的蜜穴．．．可是．．．啊啊．．．啊姨也会努力让你舒服．．．啊啊．．．」
    诗琳收紧阴道，夹紧肉棒，由摇摆的动作转为上下移动，使小宇的肉棒在她的蜜穴疯狂的抽插着，都每次顶到她蜜穴中的最深处。
    「啊啊．．．好爽．．．嗯．．．啊姨的蜜穴有让小宇爽到吗？．．．啊啊啊啊．．好深啊．．」
    小宇突然一个动作，抱她抱紧，然后用力让诗琳换个位置，把她压在身下。
    「啊！」
    没有理会诗琳的惊讶，小宇就已经开始双手抓着诗琳的一双巨乳乱搓起来。
    「啊啊．．．小宇喜欢．．．喜欢．．．啊姨的奶子吗．．．啊啊」诗琳见小宇好像已经兴奋起来，开始努力说出一些更淫秽的字词，为了满足小宇看到自己淫荡的一面。
    「呜．．．痛．．．小宇好粗暴呢．．．啊啊．．．没关系．．．只要小宇喜欢，啊姨的奶子让小宇怎么搓都可以．．．啊啊．．．小坏蛋．．．啊啊．．．然扯啊姨的乳头．．．啊啊啊．．．不要．．．那里．．．啊啊．．．太敏感了啦．．．」
    乳头诗琳的敏感处，小宇轻轻拉扯乳头的动作，更是更加刺激着婚的神经，一双穿着丝袜的美腿双更是出现一些痉挛的形况。
    同时啊，小宇加快肉棒在诗琳阴道的抽插。
    两俱肉体，啊姨跟姨甥，疯狂的交缠着。
    诗琳没脱的的比坚尼早已比小宇拉扯到不在原本的站置。
    「啊啊．．．啊啊．．．」
    诗琳享受着小宇的肉棒在她的阴道一次又一次的冲击。
    每次都插到最深处。
    收紧的阴驻使磨擦感异常的强烈。
    「不行了．．．小宇．．．啊啊．．．啊姨．．．啊．．．啊姨．．．快要被你操坏啦．．．啊啊。」
    穿着丝袜的美腿，由原先左右分开渐渐开始去扣着小宇的腰。
    柔滑丝袜的触感却是让小宇更加兴奋起来。
    「啊啊．．．要坏掉了啦．．．好爽．．．啊啊．．．小宇要把啊姨操坏了．．．啊啊．．．。」
    「蜜穴．．．啊啊．．．肉棒．．．啊啊．．．好喜欢．．．被的小宇的肉棒插啊．．．。」
    「再用力．．．啊．．．对．．．对了．．．啊啊啊．．．。」
    随着小宇的冲激，诗琳蜜穴旁的淫水更是被撞得飞浅起来。
    年过３０，又欠缺性爱的女人，被年轻又有活动的肉棒，带来最激烈的感觉。
    诗琳已经不再去想其他的问题，在她脑海中就是有被操的快感，被肉棒暴粗对待的自己蜜穴的畅快感觉。
    「啊啊．．．小宇好棒．．．啊姨好喜欢你的肉棒．．．啊啊。」
    「啊啊啊．．．不行啦．．．太快了啦．．．啊啊啊．．．不．．．真的要坏掉了啦．．．啊啊啊．．．」
    「小宇．．．啊是要来了吗．．．啊啊．．．！」
    「不．．．不要拔出去．．．啊．．．就这样．．．啊啊．．．把精液．．．都射到啊姨的蜜穴．．．啊啊啊。」
    「不是说好．．．就用诗琳的蜜穴．．．啊啊．．．给小宇好好发泄吗．．．啊啊」
    诗琳的神情最已变的淫荡无比。
    不论诗琳面上的表情，或是她嘴里说着的话语，小宇都很难想像平时温柔无比的诗琳啊姨有这样的一面。
    小宇最后用尽全力，把肉棒顶入诗琳蜜穴的深处，把所以忍耐已久的精液，完完全全地射进去。
    诗琳从蜜穴中也感到温热的感觉，久违的露出了满足的神情。
    「小宇的精液．．．好热呢。」诗琳喘着气地说道。
    而小宇则想着，以后是否能看到更多诗琳啊姨淫荡的一面呢。
    不论温柔关心自己的诗琳啊姨，还是淫荡的诗琳啊姨，小宇都最喜欢了。
    某处的会议室中
    「知道了，首相大人，我以后会注意的啦。」阿斯莫德对面着面前的手里拿着一支权杖的男子说道。
    有趣的是，权校顶部不是宝石，而是一只拳头大小的黄金色苍蝇。
    「你们这次的漏子算是被我修正了，麻烦你们下次再找玩具的时候小心一点，要是大规模有人类出现记忆丧失，那就很麻烦了。」权杖男子盯着阿斯莫德道。
    「知道啦。你真很烦耶。」阿斯莫德摆摆手，便消失在会议室中
    权杖男子仍然盯阿斯莫德消失的位置喃喃的道
    「那家伙造的玩具真不得了，可是为什么会给了阿斯莫德，还有那个人类，为什么可以接受几种罪性？」
　　