　　今天是我结婚的日子，可是我一点也不爱现在这个即将成为我丈夫的男人，
我甚至有点鄙夷他。
我之所以愿意嫁给他，是因为我要穿着婚纱去见我的爱人。
我坐在新床上，望着大红的喜字，慢慢地从衣袖里拔出一把刀来，然后在手
腕上用力一划。我如玉的手腕上立刻爆出一朵血花，然后汇成一股汩汩流淌的小
溪。我感觉不到疼，只是木木的看着那些血液从我手腕伤口流出，沿着我的手指
流到床上，地上。我的身体越来越无力，眼皮也渐渐的变得沉重，我的心里默念
着：「我最爱的人，等我，我来了……」
１
那夜的情景，我永远记得。
那天晚上，邻村放电影，我跟同村的女友一块去看电影。结果到了之后，女
友被她的男朋友拉走了。看他们的样子，不用说也知道是「醉翁之意不在酒，在
乎山水之间也」，女友朝我甜甜的笑，一脸抱歉的样子，真会装，有男友有什么
了不起，不用在我面前装样子。
想到这里，我不禁有点顾影自怜连起来，我一米六五的个子，凹凸有致的身
材，姣好的容貌，，丰满的乳房，圆润的肩膀，人群中一站，绝对是个美人，女
友比我差远了，可是上天为什么这样不公平，她就有男朋友，而我却没人追，现
在已经二十二岁了，还是孤家寡人一个。
漫漫长夜，孤枕难眠，我总幻想有一个高达威猛的男人把我搂在怀抱里，用
他粗壮有力的大手抚摸我的全身，用他甜蜜的舌头舔我的乳头，用他硬挺的东西
占有我。我在他的身下扭动，呻吟，沉浸在他温柔的爱里。然后醒来时，总是下
体湿湿的。
我的男人，我的爱人，你为什么还不出现？
露天剧场里人虽然很多，但那些男人，不是已经跟人成双成对，就是难看的
要死。
我才不要这样的男人，宁缺毋滥，我的男人一定要是最优秀的那个。
我高高的仰着头，把眼睛的注意力放在了电影上。然而耳朵里总是会听到一
些奇奇怪怪的声音，像蚊子一样钻进我的耳朵里，弄得我心里身上都痒痒的，很
不舒服。
算了，还是回家吧！
我钻出人群，向家的方向走去。
月色很好，照着乡村小道，树木沐浴在月色里，如梦如幻。
我迈着轻快的步子走着，逐渐离开了喧嚣不止的剧院，走进了如诗如梦的夜
色里。
从邻村到我家所在的村子，中间有一个小树林，那是情侣们最爱的乐园，我
就曾经无数次经过时听到过奇怪的声音，让我脸红心跳。现在又到了这一片小树
林，我下意识的朝密林深处看了一眼。迷离的夜色中，树林静默着，偶尔有飞鸟
惊飞的扑翅声。春日的夜晚还有些凉意，我不禁打了个寒战，忽然有点胆怯：树
林里不会忽然钻出的强奸犯或者杀人犯，把我奸杀了吧？这样一想，身后果然像
是有一个影子在晃！
「不行，我得快点走！」
刚想迈开大步，忽然被什么东西拉了一下，脚下一软，就往后跌去。
我「哎哟——」一声还没有叫出声，就跌进了一个人的怀里。
我大吃一惊，睁大眼睛看时，竟然是一个四十多岁容貌猥琐的男人。
「你干什么？放开我……」
我拼命挣扎，但那个男人力气很大，他死死的把我搂住，他的双臂像钳子一
样限制住了我的自由。
「美女，陪爷们玩玩，我保证让你欲仙欲死，享受到至高无上的快乐！」他
一边说着，一边用满是臭味的大嘴啃我的耳垂。
我要吐了，拼命的挣扎，但渐渐的没有了力气，那男人的手竟然伸进了我的
衣服里，在我的胸口乱抓乱挠。
「天那，不是吧，这样一个猥琐下流的男人，竟然要……」
就在这千钧一发的时候，忽然一个浑厚的男中音在我的耳边响起：「你想干
什么，快放开她……」
然后我就看见一个高大的影子扑过来，跟那个劫持我的男人打在了一起。来
人身手敏捷，不几下就把那个猥琐男人打的抱头鼠窜。
我看着他狼狈逃窜的样子，觉得很好笑，恨恨的跺着脚说：「活该，想占我
的便宜，没门！」不曾想脚下不平，顿时身体向前跌去。
一双大手适时的接住了我的身体，靠在陌生人怀里，我觉得很温暖，好像一
下子找到了依靠。
陌生人拥着我：「你没事吧？」抬头看他，竟然是一个穿着军装的男人。
看到穿军装的，我紧张的心情先放松了，早我的记忆里，军人一直是阳刚帅
气，正直无私，，助人为乐的象征，虽然在这个时候，这个地点，他的出现有点
奇怪，但我并没有多想，而且在他强有力的怀抱里，感觉蛮舒服的。
我并不想很快起来，而且也不想就这样放他走，于是我继续赖在他的怀抱里，
朝他甜甜一笑：「我起不来了，恐怕是腰扭了！」
他说：「是吗？让我看看！」
他一手揽着我，一手脱下军装，铺在地上，把我放在军装上，他这一个小小
的动作，让我的心里非常感动，这是第一次一个男人这样近距离跟我接近，也是
第一次受到异性这样温柔的关注。
我打量着他，他很年轻，也很英俊，最好看的是他的眼睛，很有精神，很深
邃，仿佛一眼看不到底的大海，我的心里慢慢涌上一种奇异的感觉，这个男人，
怎么会出现在在这个地方，是上天安排的吗？难道他就是我一直在等待的爱人吗？
他长的可真帅，他的手好大，好有力，还有他的臂膀，真温软，要是能拥有这样
一个男人，让我用所有的一切去换，我也愿意！我想着想着，脸开始发烧，仿佛
做了什么见不得人的事一样。
他温柔地揉着我的腰，他的手仿佛带着电，揉到哪里，我哪里就开始燃烧，
我的心脏开始不争气的狂跳，一种从来没有过的酸麻感袭击了我全身。那是一种
说不出来的舒畅感，仿佛被压抑的心灵一下子得到了释放，热浪在我的血管里流
窜，我受不了了，我要这种感觉，要好多好多，我要他更多的抚摸。我情不自禁
的呻吟起来：「哦……」
「是这里疼吗？」她一边揉着我的腰，一边温柔的问我。
他问我的时候，他的脸贴我很近，我闻到他身上独特的男性体味和淡淡的烟
草味道，这种混合味道让我更加沉迷，难以自拨。
我全身颤抖着，在他的魔手的按揉下，小腹一阵阵的蠕动，我的小穴里开始
分泌黏黏的液体，我的全身仿佛着火一般，痒的钻心：「哦……不，就是这里…
…对……好舒服「
他吓了一跳，立刻停止了按摩。
「怎么啦？」
我一阵失望，空虚之感瞬间把我整个包围了：「我不漂亮吗？你不喜欢我吗，
还是我不讨人喜欢？」
他立刻明白了我的意思，犹豫了一下，然后撤回了他的手。我很快的抓住他
的手，把它放在我早就焦躁不安的乳房上：「我……这里……很难受！」他想挣
脱，但我抓的牢牢的，而且我绵软的乳房肯定也刺激了他，他慢慢的放弃了抵抗，
顺从的把手放在的我的乳房上。
一股电流瞬间从我的乳房上窜出，沿着我的胸，流窜到我四肢百骸。我大胆
的望着他，他的脸上现出焦躁不安的神情，而他的手却没有那样老实，开始在我
的乳房上慢慢的抚摸着，一阵阵强烈至极的快感冲击着我的大脑。这个情景，我
已经在梦里反反复复演练了几百次了，没想到会在这样的情境之下梦想成真，而
且，对象还是一个英俊帅气的军官，上天真是待我太好了，我的心里在唱歌，我
的情欲已经不可抑制的爆发了。
就在这瞬间，我已经决定了我一生的幸福。
他的手慢慢的变得有力起来，而且时不时隔着衣服抚摸我的乳头，我的乳头
在他的抚摸下很快就开始充血硬挺起来。他显然感觉到了我的变化，手掌和手指
更加富有变化的爱抚着，另一只手也慢慢的揽住了我的腰。
我伸出手去。揽住他的腰，闭上眼睛，主动把我的唇向他凑过去。他躲闪了
一下，便被我的唇捕捉到了，我的唇贴在他的唇上，舌头伸进他的嘴里，吮吸着
他嘴里的味道，他的舌头很湿，舔起来甜甜的，我用力的吮吸着，在他的嘴里搅
拌着，寻觅着，无比的快乐和狂喜瞬间把我完全包围了。
他趔趄一下，倒在了我身上，强壮结实的身躯完全压在了我的身上，我感受
到一个无比坚硬的的东西顶在了我的小腹上。我猜想，那一定是男人的生命之源，
我在一本言情小说上看到过，男人在情欲勃发的时候，阴茎会勃起，插入女人的
小穴里，带给女人欲仙欲死的快乐。
他疯狂的吻着我，大手解开我的上衣纽扣，把我的乳罩推开，然后不停的揉
搓，爱抚，带给我一波又一波快感，我呻吟着，扭动着，享受着来自于他的更多
的爱抚。
一阵凉风吹来，我这才发现，我的裤子不知什么时候竟然已经被他脱到了脚
跟。
他低下头。亲我的乳房，又用舌头舔我的乳头，他的濡湿的舌头舔的我的乳
头又酸又痒，而他的手指在我光滑如玉的肌肤上流连忘返，慢慢地滑翔到我的大
腿根部。那里在他的爱抚和亲吻之下早已经泛滥成灾。
他的手指在我的小穴洞口慢慢地划拨着，玩弄着我的阴毛，我的小穴深处感
到从未有过的空虚，渴望着有一个硬硬的东西插进去，帮我止住难耐的奇痒。奇
异的，他的一根手指突破我的小阴唇，插进了我的小穴。
「啊——」我如遭点击，触电般的快感迅速以小穴为中心向四下蔓延，伴着
他手指的深入，我的花瓣慢慢的打开又关闭，牢牢的吸引住他的手指，使他再想
深入已经非常困难，而我也觉得，小穴内更加难受，我的淫水流得更多了。
「你好敏感，流了好多水！」
他喃喃的说着，唇舌更加生动热情的吻着我，他的手指开始在我的洞里轻轻
抽插，我舒服的倒吸一口凉气，身子不安的扭动着，迎接着更多的快感。
「兵哥哥……我受不了了……我要……」
我紧紧抱着他，使劲把他往我身上拉，我已经感觉到他的冲动，因为他的硬
挺直直的顶着我的小腹，那么硬，那么有力，我渴望他的坚挺插入到我的下面，
虽然他的手指也很销魂，但总给人意犹未尽的感觉。
「我要……你……我好痒……快点……」
「真的可以吗？」
听得出他还在犹豫，都到了这份上了，他还装傻，难道不知道我已经欲火焚
身了吗？
我哀求着：「兵哥……我好难受，我很痒……」
他似乎在做着天人交战，虽然手指一直在我的小穴里抽插，却始终没有更进
一步的意思。
我受不了了，我要他，我再也顾不上女人的矜持，疯狂的撕扯他的衣服，我
的手指抓住他的衬衣，笨拙的解着他的扣子，一颗，两颗……他的胸脯露了出来，
好棒的胸肌，好壮的肌肉，摸在手里是那样的充实，那样的舒适。我摸索着他的
胸口的肌肉，手指在他的乳头上划过，然后滑向他的腰际。
他果然受不了了，发出野兽一般的呻吟：「别……这样，我会……做坏事…
…」
真好笑，都这个地步了，还说什么做坏事，我才不管这么多，我找到他的皮
带，费力的解着，但他的皮带扣很奇怪，我就是解不开，我听见他笑了一下，说
：「你确定要这么做吗？我是说，我们还不认识？」
我几乎是哀求：「我确定，我爱你，我要你……」
继续手上的工作，他听了我的话，站起身来，我看见在月色他的身体像一座
山一样强壮，经过严格练的筋肉仿佛钢筋铁骨，在夜色中闪着极其性感诱人的光
芒，我爱极了这具阳刚健壮的肉体，我看着他，他极其缓慢的脱下衬衣，解开皮
带，他的裤子落到脚脖，军用内裤下，黝黑的勃起搭起了好高的帐篷，显然已经
冲动到了极点。
真是一个可爱的男人，我爱他，就在这极短的时间里，我觉得，我已经爱他
几千几万年了。
他就要脱下内裤了，我的心骤然紧张了起来，虽然欲火中烧，但毕竟是第一
次看男人，我想闭上眼睛，但却舍不得即将到来的时刻，况且他已经看了我的裸
体，我不看他的，岂不是太吃亏了吗？
他终于扯下了内裤，他的肉棒弹跳了出来，虽然看得不是很清楚，但那团漆
黑却显示出它的强壮来，在他肉棒下方，那团垂垂累累的东西此刻也好像焕发了
生机一样，跳跃着，好大，这样大，这就是男人的鸡巴吗？我的心开始突突的跳
了起来，男人就是用这个东西插进女人的小洞里占有她的吗？
他蹲下来，拉起我的手，把它放在他的武器上，我大吃一惊，好烫，好壮，
想躲开，但奇怪的是竟然不由自主的抓住了它。真的好粗，好壮，握在手里竟然
无法完全握住。
我抬起头，把它放在脸庞，轻轻摩挲，还用舌头调皮的舔一下，然后看他的
反应。
他的脸上露出奇怪的表情，像是痛苦，又像是舒服，在我还没有舔几下的时
候，他忽然把我推倒在衣服上，然后狂野的压在我的身上。我还没有来得及叫出
来已经被他整个的压在了身子底下。
他疯狂的吻我，双手在我身上上下抚摸着，硬硬的肉棒在我的两腿中间冲撞，
但似乎是太急了，或者是经验不足，一直找不到正确的方向。他的脸上露出焦急
不堪的表情，而我亦无法再忍耐，就抓住他的肉棒，帮他放到了正确的位置。
像做梦一样，我的下体忽然间闯进一个硕大无比的东西，把我的小洞用力撑
开，然后毫不犹豫的捅进了我身体的最深处。
「哎呀——疼！」
下体传来火辣辣的疼痛，然后小洞瞬间被填满了，疼痛伴着说不出来的盈实
感，仿佛整个身心都被填满了，我咬着牙忍着，他也发现了我的痛苦，不敢再动，
温柔的吻着我的脸颊。「不好意思……弄疼你了吗？我是第一次！」
他是第一次？我也是第一次，我的心里在唱歌，在他的拥吻下，我开始放松
下来。
他开始慢慢的律动，肉棒轻轻的抽出来，然后一点一点的再送进去，温柔的
拨开我美丽的肉蕾，在我团团嫩肉的夹裹中进入到最深处，把我的小穴完全占据，
然后再次退出，开始新一轮的进攻。
疼痛已经逐渐消失，又酸又痒的感觉逐渐以小穴为中心向四下蔓延，随着他
的抽插，洞口流出更多的淫液，而他进出则更加的顺利。
「兵哥哥……我要……好酸……」
我挺起腰，迎接他的进攻，而他也没有让我失望，抽插的速度和力度逐渐的
加大，而且他每一次的进攻都能插到我最深处，令我欲仙欲死。我没有其他的选
择，只能夹着他的腰，让他进入的更深。
「你下面好美……」他赞叹着，狂抽狠插，鸡巴仿佛成了无坚不摧的刚枪，
在我的肉洞里翻江倒海，带给我一波又一波狂喜和快感，我要疯了，我紧紧抓住
他的腰，指甲掐进他的肉里，他亦开始大声呻吟：「真他妈的舒服……」
随着他的呻吟，我的内壁开始有规律的蠕动，一阵接一阵无法形容的快感席
卷我的四肢，冲击到我的心里深处，我大声叫起来，身体开始痉挛，颤动，小穴
里疯了一样流出大量的淫水：「啊……啊……我受不了了……快停下……」
但他的鸡巴根本没有停下来的打算，仍在拼命的抽插我的小穴，鸡巴与阴道
摩擦发出「吧唧！吧唧！」的声音，响在寂静的夜里显得分外淫靡。他像打桩机
不停的操着我，肉体与肉体撞击的「啪！啪！」声此起彼伏：「停下……停下…
…」
我揪住他的臀，求他停下，但他的撞击却更凶狠，蓦地一股热流冲进了我的
小穴里，一股一股，冲刷着我的内壁，热乎乎，爽的我再次尖叫起来。
然后他缓缓的趴在我身上，不再动弹。
正在这时候，忽然远处传来有人说话的声音，一定是电影散场了！
我慌忙爬起来，胡乱穿着衣服，要是给人发现我跟一个陌生人在这里做这种
事，那一定要羞死了。
他一边穿衣服，一边说：「对不起……我一定会负责的，我是…………我一
定会找你的……」
我慌乱极了，根本没有没有听清楚他在说什么，收拾好之后，就匆匆忙忙逃
开了！
２
后来我知道了，我做了今生最最愚蠢的事，我爱上了这个陌生人，可是我竟
然记不清他的样子，只知道他很英俊，我也不知道他的名字，他是那里人，我更
不知道他是哪个部队的。
我只隐约听见他说他会再来找我的。我竟然忘记了，我也没有告诉他我的名
字。
可是这依然无法改变一个事实，那就是，我爱他，用我的整个身心爱他。
我日夜思念着他，我曾多次在夜里独自一人到我们相遇的小树林等他，希望
可以出现奇迹，让我能够再次遇见我的爱人，可是他却如石沉大海，一去便再也
没有了消息。
漫漫长夜，我以泪洗面，上天既然给了我幸福，为什么又要这样折磨我，我
的爱人，你到底是谁，你到底在哪里？
你为什么不来找我，难道你只是逢场作戏？或者你已经将我忘记，我只是你
生命的一个过客？
每次看到穿军装的从我眼前经过，我都毫无例外的要仔细打量，希望可以跟
他的容颜，他的样子重合，然而每次都是失望。我找不到丝毫熟悉的气息，也找
不到似曾相识的感觉。
慢慢的，我绝望了，或者我们根本就是萍水相逢，只有那么一刹那的交点，
之后便各自回到自己的生活中去，各奔东西。
我该怎么办，我该忘记他吗？
可是，他留给我的感觉，已经深深镌刻进了我的灵魂深处，他的肉棒在我身
体的悸动仿佛从来就没有停止过。它一直在那里，陪伴着我，而且越来越清晰。
漆黑的夜里，我抱着枕头，想象着他的样子，我才能入眠。
我要等你，我要用一生一世来等你！
亲人，朋友都劝我嫁人，也有人给我介绍对象，有一个条件还不错，可是都
被我婉言拒绝了。他们以为我不正常，这么大了还不嫁人，一定是生理方面有缺
陷，我也懒得解释。
日子就这样慢慢的过着，我的希望也像这日子，起起伏伏。
他会来找我吗？他能找到我吗？
３
她是谁？
她遭遇歹徒，我救了她，这本来无可厚非。千不该万不该我跟她发生了关系，
我是军人，这是严重违反军纪的，我会受到军法处置的，甚至会被送上军事法庭，
我该怎么办？
她不认识我，第一次见面就跟我发生了关系，难道她是一个很随便的女人吗？
可是那天夜里，她明明疼的要命，那是女人第一次才会有的现象。可是她又
那么热情主动，怎么看都不像是第一次。如果她是一个作风有问题的女人，我去
找她，岂不是把自己毁了吗？
我该去找她吗？
可是我上哪里去找她呢？她叫什么名字，家在那里，我统统不知道，该从哪
里下手呢？
无论如何，我还是得去找她，我得为自己的行为负责任，上军事法庭就上军
事法庭吧，一个军人，更得为自己的行为负责任，不管她是什么样的女人。跟她
在一起的感觉真的很好，很舒服，那是我第一次把自己的阴茎插入一个女人的身
体里，真是爽极了，原来做爱是这样的让人难以忘怀。让人愿意拿所有的一切去
交换。看来，我是真的爱上她了。
等忙完了这阵子，我就去找她，我要娶她当老婆，她一定会是个好女人的。
又要出发了，这年头灾难真多，军人嘛，就是指哪打哪，我亲爱的姑娘，等
我回来我就去找你，等着我。
４
又受灾了，看着那群迷彩在灾难现场忙绿，我心里很难过。
你也在人群里吗？那些绿色的身影，哪一个是你呀？
你知道吗？我想你，我想你想得要发疯了，你是把我忘了吗？
我的眼睛忽然直直地盯在电视屏幕上。
那个样子，那个身影，怎么这样熟悉？难道是？
我的心狂跳起来，是他，一定是他，那夜的月色很亮，我看得很清楚，就应
该是这副面容，这个高鼻梁，这个英俊的面庞？
可是电视上说什么来着，烈士？烈士……他他他……怎么成了烈士？
电视屏幕上，群众泪流满面在夹道送别他们心目中的英雄，他们呼喊着，表
达着内心的哀伤与不舍，电视屏幕外，我心如刀绞，泪如雨下……
你就这样走了吗？你不是说你会回来找我的吗？
我应该去为你送行吗？我去怎么说？
一个英雄跟他救下的女人发生了一夜情？
不，你是我永远的爱人，我不能让这样的事情玷污了你的名誉，就让我们这
段关系从此变成你我永远的秘密吧，等着我，我会很快到到天堂找你
　　