　　娟和佳是我刚刚钓上的女朋友，虽然都是大学生，但还保持着处 女身，我也不想那 么早破她们，先用黄带好好调教了一个月，搞的两女骚骚的， 觉得时机到了，就 带她们开了房。
到了房间，我先洗了，让她两单独洗。洗好后我靠在沙发上等她们。10来分 钟后她们出来了，穿着整齐，我说：你们两怎么还穿着呢？当我今天还不干你们 啊，快些脱了。她两一听乐的慌忙脱了外套，靠！她两也有预感，里面都没穿， 光光的露出两具白花花的身子。我早有心里准备，几吧仍然耷拉着。 我指指老二，说：你们谁给我口直了？那两妞都抢到我两腿中间张开嘴舔上 了。我享受了会，觉得她两一起口口不到根，就说：一个一个来。 娟和佳互不相让，都要先来。我说，谁奶子大谁先来，叫她两起来我看看奶 子。娟的只有32，佳那妞接近36，我说，佳，你先给老子口，口得好我多干你一 会。那小娘们乐得上来就给我个深喉，我当场叫了一声爽。 娟有些不乐意了，在旁边嘀咕：奶子大有什么嘛。我说：你有什么拿出来啊 。娟背朝着我挺起屁股说：你看，人家的屁屁那么大，那么翘，从后面干肯定让 你爽死。我见果然如她所说，想着等会能干到这白嫩的屁屁老二就急速充血了。 佳还在给我卖力的口，我觉得不应该那么快就破了两处女，就说：娟，你别急啊 ，你的好处我都看见了，呆会少不了干你个够，来，先把你的奶子让我爽爽。 娟走过来，伏下身子，把雪白的奶子送到我口中，我嘬着粉红的奶头，又摸 着软软的另一边，那个爽就没说说了。 娟在我的刺激下很快有了感觉，我摸摸嫩B，有点湿湿的了。我说：佳，你 奶子那么大，也过来给老子爽爽。佳吐出我的老二爬了过来。我一手抓住一个奶 子使劲捏起来。佳的奶子和娟的不一样，柔软中带着一股韧劲，很是舒服。我见 娟站在一旁，就说：娟，你也别闲着啊，你刚刚不是说从后面干你一定爽死我吗 ？那就让我爽死吧！娟听了一身是劲，忙跑到我老二边，屁股朝我，一手扶着我 挺挺的鸡吧放在她的洞口，慢慢坐下来。我看着老二从容不迫的从阴道口进入洞 穴，一阵紧紧包裹的感觉瞬间袭来，娟在慢慢坐下，鸡吧也在慢慢深入，紧包感慢慢从龟头延伸到中部，我爽的受不了了，抬起屁股朝上一顶，整个鸡吧即的一 声顶了个尽根。娟没有准备，突然被我插到底，不禁啊的叫出声来。我听着更是 兴奋，将屁股一抬一抬的，鸡吧也就随着动作在娟的B里来来回回跑了十几趟。 娟一边是疼一边是爽，叫声中又是被强插的痛楚又有初干的快感，真是像极了日 本AV，我的男人征服欲被调动起来了，也不管随着鸡吧流出的处女血了，只狠命 的往里插。 娟的阴道本来就窄，在加上是处女，虽然有血和爱液的滋润，也还是紧包着 我的鸡吧，我越干越兴奋，终于在100多下猛插后交了货，憋了一个月的精液突 突的喷在娟的阴道中。 看我交货了，佳不乐意了：你都射她了，那我怎么办？你还没干我呢…… 我笑笑说：有什么关系，呆会直了在干你。转过头对娟说：刚刚你不是要给我口 吗？现在还等什么？ 娟说：啊？那上面有…… 我说：有什么？不是你B里的东西吗？你自己的东西你还怕脏啊，快口，不 然我以后都不玩你了。 娟只好将我那满是血，爱液和精液的鸡吧放入口中，慢慢的嘬起来。 要说口，还是佳的爽，她口小，被我的鸡吧塞个满，不仅仅是舌头和嘴唇在 口，连两颊也像阴道壁一般包裹着鸡吧，能带来全方位的快感。娟的口就大了点 ，但我刚刚射过，鸡吧很是敏感，加上她又撅起嘴唇，舒服也是自然的。 我一边享受着娟的口交，一边为等会干佳做准备。我分开佳的腿，尽情的抚 摸吮吸她的外阴，佳在我的爱抚下，慢慢湿润了下体。我的鸡吧在娟的努力下， 也恢复了雄风。于是我将佳放在床上，撇开大腿，就要往里进。 佳说：你慢点，我怕疼。 一句话到是提醒了我，佳还是个处女呀！刚刚干娟的时候我太急了，没感受 到捅破处女膜的感觉，这回不能在莽撞了。我点点头，将鸡吧放在佳的阴道口慢 慢摩擦起来。等鸡吧上都是爱液时才一点一点进入。 刚刚进去一点，一阵比娟的B更紧的感觉上来了，我大叫一声：靠！佳，没 想到你人那么丰满，B却那么窄！佳不好意思的说：你都胡说什么呢？快进来啊 ！我说：我才不呢，我要好好感觉一下破处。仍然是慢慢推进。 眼看着龟头进去了，它被两边的B肉紧紧包裹着，我恨不能直插进去，但还 是克制住了，慢慢的进入。紧包感从上到了前部，龟头碰到了阻碍，我知道那是 处女膜了，便用龟头左右探查了一番，真她妈的紧，几乎动不了。我就在处女膜 外做起了活塞运动。 “啊，啊……好哥哥，你到是进去啊……”佳渐渐有了快感。 我也摩擦的够了，就挺起鸡吧朝里进。没想到佳的处女膜还挺厚，不用力还 弄不破，我只好将鸡吧退后一点，一发力，朝前一挺，力度控制的还不错，我感 觉到鸡吧穿破处女膜时的快感了。一次完美的破处！ 冲破处女膜后我就没有顾忌了，尽根直抵，18CM的鸡吧完全的放在佳狭窄的 B中，享受了会全包的感觉，开始了抽插运动。 佳喘着气呻吟着，娟也在旁边揉搓着佳的奶子，我看着鸡吧一进一出，带着 佳的处女血和爱液，兴奋的不得了。将佳的双腿抱起来，鸡吧仍然放在B中，给 她番了个，屁股朝我。佳也顺从的跪在床上，将屁股挺的老高，我站在床下，从后面干起来。娟在我后面推着我屁股，算是给我加劲。 其实，佳的屁股也很棒，大大的，白白的，就是不如娟的翘，不过我还是干 的很爽，蛋蛋在抽插中撞击着佳白嫩的屁股，发出啪啪的响声，加上佳畅快淋漓 的叫声，更刺激了我，我叫到：我要发力了！快速有力的一阵猛插，终于也交了 货。白白的精液顺着佳的B流了出来。佳转过身来，给我把鸡吧上的液体口干净 了。 之后我们一起洗了澡，睡到半夜起来，我看着两个诱人的光身子，忍不住有 干了她们一次。
　　