　　我的死党在大学时交了一个马子，每次都跟我说他跟他马子的床上性事，一开始听没啥感觉，等看到了本人，才发现身材超辣的。她叫小娴，身材３２Ｄ、２３、３４，屁股胖了点，虽然有点丰腴，但我死党说干起来超弹的，每次出去都看到那两颗奶子晃啊晃的，超想要大力揉下去。
有天，机会来了，我死党生日，约去钱柜唱歌，那天晚上喝了不少，所以当天我载他跟他马子回去，我死党已经喝挂了，他马子还有点意识。他们自己租房子住，因为在三楼，所以我得扶他们上去。
我先背我死党上去，再下来扶他马子，一起始也没啥念头，只是扶的过程因为她还有点意识，所以我没用背的，用扶的陪她上楼，结果她一个没站稳，滑了一下，我吓一跳，赶紧抓住她，没想到一抓下去，手指有被弹开的感觉，原来我把她奶子大力地抓下去了！
我赶紧收手，没想到她根本没注意，大概是喝茫了，我也开始大胆起来，也怕她再站不稳，所以就搂着她上楼。上楼後，我朋友在客厅沙发上已经睡到打呼了，我把他女友丢到床上，打算上个厕所就要回家去，没想到在厕所里发现了支按摩棒跟一瓶热火爱液，让我瞬间鸡巴抽动了几下。
回到客厅看我朋友呈现昏睡状态，我也大胆了起来，便把按摩棒与爱液拿到床旁，此时他女友的两颗大奶子因为喝醉酒的关系，呼气紧凑而快速的起伏着，我再也忍不住了，两只手齐上，开始揉小娴的奶子。不揉还好，一揉就发现不止大，还弹性十足。
那天小娴穿的是黑色的小可爱、小露胸，我直接把小可爱剥掉，像剥虾子那像，剥的时候衣服把奶子往上提，剥掉的瞬间奶子晃了下来，天啊！小娴奶子不止大，还白里透红，由於她穿的是性感露半球的胸罩，两颗奶子好像要把胸罩冲爆一样。
小弟我再也看不下去了，匆匆把胸罩解开，两颗木瓜奶像获得解放一样弹了出来，粉红的乳晕，大小适中。这时还蛮忌妒我那位死党，为啥有这样正的马子可以天天操，所以我决定今天要好好地享用她。
我两只手开始在她胸部上狂揉，揉成各种形状，不过我最喜欢揉成牧场在为乳牛挤牛奶时抽奶水的揉法，一边揉一边用舌头在乳晕上绕圈圈，绕了几圈再用牙齿轻轻夹奶头一下。
这时小娴开始发出呻吟声，我便把她裙子扯掉，她穿一条红色小丁字裤，上面还有很多爱心。我一边吸咬着奶子，一边开始用手指揉她的小穴，一碰到小穴发现已经超湿的了。
这时我把热火爱液倒了一大半出来，把小丁往屁股旁边拨，涂在小娴的阴唇上，因为不小心量倒太多，所以把多的往小穴里塞，甚至涂到了屁眼上。涂下去的过程，我嘴巴都没闲着，彷佛要把她奶水吸乾一样狂吸她的奶头。
过了一分钟，小娴有点反应，一直说好热、好痒，但眼睛都没睁开。既然有点意识，那我就跟她说：「乖喔！我来帮你止痒。」就把她翻过来，让她跪着，两只脚分开，屁股翘起，上半身的奶子直贴在床上。
这时我不得不说，小娴屁股虽然有点肉，但腰细的关系，屁股超有弹性的，一点都没有太胖的感觉，加上小丁被我拨到旁边，阴户整个被我看得超清楚。我开始用中指狂挖，小娴突然淫声大作，阴户的肉芽吸着我手指，像小婴儿在吸奶嘴一样。
我持续挖了三分钟，感觉里面有股热热的水流出来，这时小娴有点清醒，梦呓似的说：「拜托，我快痒死了……医生，快帮帮我……」听她这样说，我就配合她，跟她说：「医生的针筒没准备好，你帮忙一下，马上就止痒了。」
我说完便走到她面前，把她脸往上提，鸡巴整根顶进去她嘴巴，她舌头熟练地在我马眼上来回勾舔，马眼流出来的液体都被她吸进去，弄得我快口爆她在嘴里了，於是赶紧抽出来。我走到她身後，此时她还是趴着，虽然看第二次了，还是很惊叹如此奶大、细腰、肥尻的身材。
大概是催情药有发生作用，她阴户汁液流得闪亮亮的，我把鸡巴扶正，龟头先塞进去，一次干到底，终於干到小娴这尤物了，干下去瞬间，小娴发出一声长长的喘叫声。干到底时，终於体验到我死党说的爽事了，两片屁股肉把我弹了回来，我再更大力干进去，就弹回更大力，弄得整屋子都是「啪啪」的肉声。
小娴受不了叫了出来：「我快死了……好痒……喔……不……好爽……快干死我了……磨死我了……好粗……啊……啊……等……等……你是谁……怎麽可以这样干我……好色……这姿势……我快受不了了……不要……啊……快爽死我了……」
原本姿势是狗交式，我跪在床上狂插她，她一边狂叫，小穴一边狂吸吮我的大龟头。干了大约一百多下，我把我两只脚像蹲马步这样夹住她的肥尻，像骑在她上面这样狂干她，从後面看刚好可以看到我大鸡巴狂操她小穴的样子，小穴被我操到水都滴在床上了。
这时我身体往前倒，变成名符其实的狗交式，一只手撑住，一只手开始挤牛奶，因为她趴着超像一只乳牛，我便用挤奶法狂揉她的奶子，像是要挤出奶水一样。
小娴：「你怎麽……可以这样……我没用过这姿势……太色了……啊……哎唷……胸部快爆了……大力点……小穴好热……快烧起来了……爽死了……快让我高潮……啊……人家好像……小母狗……你怎麽……骑在上面……啊……还一直挤……人家胸部……小妹妹好爽……塞满……啊……会撑坏……」
我在上面快速地操了二百多下後停了下来，因为这姿势很累，没想到小娴居然说：「为什麽要停？我快高潮了，别停啊！」我听了就往旁边一倒，跟她说：「想吃肉棒，自己上来摇屁股。」她看到是我，愣了一下，随後还是爬了上来，扶着我的大鸡巴坐了下去。
小娴：「没办法，好痒啊……怎会是你？不能跟……我男友说……好痒……
你到底做了什麽……啊……好爽……你怎麽……知道……我最会摇……屁股的？
啊……别啊……别故意出力……会变粗……太爽……会死掉……啊……」
这时候小娴完全露出淫荡的一面了，自己坐在我身上，小穴吃着肉棒，那肥尻撞击着我大腿，肉声更大了。她背後刚好是沙发，所以如果她男朋友醒着，会看到小娴自己摇着屁股、小穴吃着好友的大肉棒。想到这，我肉棒又胀了不少。
小娴这时又叫得更大声，诡异的是，我死党裤子里好像肿起一包东西，我心想，他该不会是胡迷一族吧？想到这，我都快射了，我便把小娴的上身往前拉下来，让她的木瓜奶可以让我吸咬，一边吸咬一边快速地抽插。
因为上身往下俯的关系，小穴吃肉棒的画面更清楚了，我一边操一边跟小娴说：「我跟你男友肉棒谁比较粗啊？」
小娴：「不一样……啊……你龟头……好大……刮死我了……」
我：「那他呢？」
小娴：「我宝贝……他比你……长一点点……」
我：「靠！他长有屁用？太细了。那谁的比较爽？」
小娴：「他……不……你的……好粗……磨得……好大力……啊……刮死我了……」
我：「那以後我常来干你好吗？」
小娴：「不要……啊……你好色……好粗……快死了……啊……干死我……
快到了……啊……以後……常来塞满……我……小妹妹……」
我：「可是你男友会知道耶！」
小娴：「那偷偷的……来干我……别让……他知道……他会伤心……啊……
好棒……顶到底了……顶到了……磨那里……大力点……」
我听到也快射了，屁股肉真的太弹了，忍不住拍她屁股，没想到一拍，小穴吸了一下，我就一直拍，拍到肥尻上都有手印，雪白的屁股上一片红红的手印。
小娴：「好爽啊……你怎知道……这样我……会好兴奋……不行了……快继续拍我屁股……大力点……好爽……」
这时我感觉快射了，把小娴推倒，还特地换个方位，把她两只脚分开扛在我的肩上，像打桩般大力地往小穴打下去。特地换方位，就是让我死党看清楚他马子的小穴肉是怎样被我的大龟头操到翻出来的。
小娴：「不行了……干爆我了……小妺妺快爆了……会坏掉啊……你龟头变好胀……是不是要射……不可以射进去啊……今天危险期……」
我：「真聪明，打完桩要灌浆罗！会把你灌满满的喔！浆灌满会溢出来，不用担心。」
小娴：「不行……啊……会怀孕……啊……」
我：「那你早上找你男友再打一炮当保险，怀孕就让他帮我养孩子。」
小娴：「好色……你好色喔……小妹妹不行了……」说完小娴的小穴就狂收缩，我也开始狂射，把一整个月的量都灌进去，而且是插到底灌浆。
小娴：「好烫啊……好多……灌浆……灌死我了……」
（２）
射完之後，小娴的子宫死命地收缩着，好像要把精液吸到最里层一样，鸡巴感觉快要被他吸乾了，赶紧拔了出来。
大概是酒精的作用，高潮後小娴躺着没多久就昏沉睡去，我赶紧帮她整理一下就准备要离开了。不知道是否是心理作用，总感觉阿良躺在沙发上的位置似乎有移动，由於当时赶着走，没想太多就离开了。
之後隔了两个礼拜，因为工作比较忙，也就都没和他们出去玩，直到阿良说他大概最近要去外地工作了。虽说离不远，但也无法和小娴与我们这些朋友天天见面了，大家就约要帮他饯行，约在路边的海产店。
当天晚上，还有两对情侣也要一起来，都是认识很久的朋友。等朋友陆陆续续抵达後，小娴才坐计程车姗姗来迟，大概是公司加班，他身上的ＯＬ制服都还没换。
等到她来时，看到了她，我的老二马上抽动了一下，因为她的ＯＬ套装超紧身的，窄裙把她的肥尻包覆得紧紧的，整个臀型看得出来屁股很有弹性，可是又看不出任何内裤的痕迹，我心想她一定是穿了小丁。上半身更不用说了，上衣小外套彷佛要被她的巨乳撑爆一样，内里穿的是蕾丝边的衬衣。
她一坐下来，胸部硬是晃了好几下，让我老二也跟着抽动了好几下。在场的男生，就算有马子的也都在偷瞄了，唯一比较不同的是，我已经干过她了，我当场沉溺在让她趴着、我从後面一边干着她，一边把她当乳牛用挤牛奶方式挤她巨乳的回忆中，老二已经硬到不方便起身拿东西起来了。
整晚，小娴没喝多少酒，眼神似乎也不太敢看我，我心想不妙，难道是那天的事她都记得？可是我看我朋友却如往常一样没有异状，心里就安心不少。
聚会要散场时，其他人都各自离去，阿良突然对我说：「我要到外地工作，你要帮我好好照顾小娴。」
这时小娴头低低的，不太开心的样子，我也不知道要回些什麽，场面有些尴尬。这时阿良就接着说，有些事想跟我说，叫我载他们回去，顺便聊一下。
一路上，我大概由他跟小娴对话中听出端倪，大概是小娴不希望阿良去外地工作，但由於这工作是因升迁，需要先外派外地，之後还是有可能调回来。人总是想往上爬，我朋友不想放过这机会，但小娴觉得钱够用就好，她也有在赚钱，生活不至於太刻苦，她希望下班後有人可陪她看电影、逛街，就算只是看电视也好，就是想有人可以陪她。
两人就为了这个有点闹得不太愉快。到了他们住的地方後，朋友便叫我上去坐一下，我心想反正也不急，而且阿良希望我帮他一起劝小娴，就跟他们一起上楼了。
上楼後，阿良先去煮开水，要泡茶来喝，小娴说要先去洗澡，就跑到房间里了。开水煮好後，阿良对我使个奇怪的眼色，对我说：「其实上次的事情我都知道。」我当然知道他在说哪件事情，顿时哑口无言，呆住了。
他接着说：那天我离开以後，早上小娴就很主动地找他做爱，还叫他射在里面，平常就算不戴套，也不可能让他射在里面的。我听了，心里有点得意，可能是那天我射得她满满的吧！
小良喝了一口茶，继续说：「老实说，那天我原本有点生气，一开始看到你在玩小娴胸部时，想站起来阻止，身体却不听使唤。後来看着看着，老二居然有反应了，加上小娴之後自己也变得很主动，站起来阻止只会让大家决裂，而且，以前也有幻想过小娴被别人干的情结。」
听小良说，小娴平常很放不开，所以他才去买爱液跟按摩棒，虽说有些许成效，从那次被我干过之後，小娴在床上变得更放得开了。接下来小良说的话让我有点不可置信。
小良说：「别看小娴工作能力很强，是个女强人，但是她心里很没安全感，总是希望身边有人可以随时陪她。」
小良看到我目前没有女朋友，又算是熟识多年的朋友，平常在外面也没在乱来，所以不担心有没啥奇怪的病。小良希望我能帮他多陪陪小娴，其中，让我比较震惊的是，他希望我能多开导小娴的床上性事，因为小良这方面比较不在行，只会埋头猛干。以我的解释，小良根本就是希望我帮他调教小娴。
我充满疑惑地问他：「那小娴答应吗？」
小良：「只要我给你机会照顾她，那应该只要一阵子她就会答应吧！」（後来事实证明，根本不用一阵子。）
我当时还有考虑一些其它问题，所以跟小良说：「我考虑看看。」
小良说：「为了增加你答应的动力，你等等躲到厨房里。」
我不懂他要我躲厨房干嘛？此时小娴洗完澡准备出来了，小良就赶紧把我拉起往厨房推，深怕我被小娴看到一样。
厨房与客厅有一墙玻璃隔间，客厅不能看到厨房，厨房却能看到客厅，我把门半掩，以方便听到他们的对话。接下来发生的事，也是让我决定答应小良请求的原因。
（３）
小娴洗完澡走了出来，穿了一套可爱的粉红色运动服，胸前还有一只兔子的图案，不过那套运动服好像有点小，上衣被小娴撑得鼓鼓的，随着小娴走路的晃动，两只兔耳彷佛有生命一样的摇晃着。
小良：「洗完澡干嘛穿运动服，你不是有睡衣吗？」
小娴：「我以为还有客人在啊！」
小良：「阿蓝有事情先走了。」
小娴：「嗯，那我先去睡了，明天还要上班呢！」
小良：「先坐下来，跟你讨论一下调职的事。」
阿良此时开始告诉小娴，他是为了彼此未来，才想要升迁，诸如此类的话，甚至跟小娴说，如果没人陪，可以找小蓝（也就是我）。我这时心想，我都还没答应，重点是我觉得小娴也不一定愿意。
小娴沉默了近三分钟左右才有了回应：「如果有人陪，让我有急事可以找到人，这人你也可以信任，那我勉强答应，可是这样会不会对小蓝造成困扰？」
小良：「好朋友当假的吗？他刚才早就答应了。他是觉得如果你不愿意，那他岂不是热脸贴冷屁股？」
听到小良这样说，感觉有点复杂，觉得他先斩後奏，却又觉得好像被他说中心思一样，所以小娴有点生气，却又不知道气由何来。
小娴：「那……好吧，不过你有空要常常回来才行。」
小娴终於妥协了，小良喜乐之情溢於言表。这时小良贴在小娴耳边不知道说了啥，由於太小声，我听不清楚，之後就看到小良跑到小娴後面跨坐在沙发上，从後面开始舔小娴耳朵，小娴则把眼睛闭上，颇为享受的样子。
我心想，不会吧，叫我来厨房是要上演活春宫给我看吗？
这时小良两手开始隔着体育服搓揉着小娴的巨乳，不过小良还蛮急的，搓没两下就把那快被撑松的体育服上衣掀了起来，两颗巨乳被衣服勾到等上衣拉开，随即弹了出来。
紫色的大罩杯胸罩似乎也罩不太住小娴这种等级的巨乳，小良一点技巧都没有，猴急地把胸罩解开，开始狂咬小娴的胸部，在我看来，小娴应该没被勾起性慾.接着，小良把小娴的体育裤扒了下来，露出紫色的丁字裤，一字丁的那种，布料都快遮不住小穴了。
我这时仔细看了一下小娴的身材，发现她全身白里透红，之前干她的时候没注意到，现在发现身材真是好，很少看见巨乳且腰细就算了，屁股又翘又有肉。
小良叫小娴跪在沙发上，屁股向着桌子，这样屁股刚好对着我。小良好像是故意要让我看清楚一样把身体侧开，用手将小丁往旁边拨开，小丁盖骚穴的那条小布料刚好套在小娴右边的肥尻上。
接着，小良开始挖小娴的骚穴，一开始慢慢地挖，没听到小娴的声音，等到挖出水时，我看到小良把整根中指挖到底，手掌快速地移动，小娴开始叫得比较大声。
小娴：「慢……慢点……啊……会坏掉……好湿……好痒……痒死了……」
我感觉老二快胀爆了，因为小娴还套着小丁的肥尻，上面那两块肉，随着震动淫荡地摇晃着，就跟那天被我骑在上面干一样，也让我回想到那天超有弹性的触感。
等我回过神来，小良早已忍不住，躺上沙发，两只脚跨在桌上，叫小娴跨坐上去，小娴还去找了保险套，坚持要戴套，小良就依她了。套好後，小娴将鸡巴导正，缓缓地坐下去，小良的鸡巴算是比较长那种，但粗度比较不足，奇怪的是龟头还蛮大颗的，有点不成比例的感觉。
从我这个方向看不到小娴脸上的表情，不过把她小穴在吞吐肉棒的样子看得清清楚楚。
小娴：「啊……都磨到了……好舒服……刚才快痒死了……啊……磨得好大力……」
小良这时说：「等我到了外地，没人可让你骚穴这样吃肉棒，我请人来喂饱你好不好？」
小娴：「才……不要，人家……只要你的……别突然变快……刮到了呀……
啊……」
小良：「我看叫小蓝照顾你之余，也让他喂一喂你好了，不然这麽麻烦他，也要给他福利啊！我跟他去泡汤时看过他的老二，很大根喔！你会被喂很饱。」
小娴：「你最近……做爱，好爱……说这种……色色的话，让人家觉得好色唷……啊……你龟头怎麽胀更大……快刮死我了……」
从我这边看过去，小娴开始主动上下摇着细腰，肥尻就这样快速地上下震动着，幅度之大，我都可看到她的骚穴把小良的肉棒吐到快掉出来，再狠狠地吃到根部，骚穴里面的肉紧紧地束住肉棒，猛烈地拉出，都有点薄皮被拉出再粗暴地塞进去，淫水狂流，流到保险套都亮晶晶的看得出反光。
小良：「因为我想到如果你被小蓝那粗鸡巴干的样子，我龟头就胀更大了，他如果不戴套干你，你会不会被干没几下就高潮了啊？」
小娴：「别……啊……别再说了……你怎知道……他没戴套……鸡巴好粗，把人家子宫……整个……都撑开……不止龟头……连肉棒都好粗，把阴道……都塞满满，那大龟头……好坏……一直顶着人家子宫……还没射精……一定就偷偷在……灌小穴了。」
小良：「没射怎麽灌小穴？」
小娴：「因为……他上次叫人家含……他的……鸡巴，马眼……流了透明的水……好像……精子的味道……那在干人家的小穴时，一定偷流很多……别动这麽快……快到了……啊……」
小良：「那你都吞下去了喔，不然怎知道味道？」
小娴：「嗯……人家……不小心……啊……在含的时候都吃下去了……你好坏……你的龟头塞……进去了……啊……顶到了……」
小良：「可恶，居然吃下别人精子，看我怎教训你！」
小良这时停下动作，小娴没马上出声，我这方向也看不到她的脸。
小娴：「开玩笑的啦！你自己很爱乱说，人家就学你，哼……」
小良：「我不管，看我怎样教训你！趴好，屁股翘高！」
小良这时让小娴面朝我趴在地上，让我可以看到小娴的表情，她眼神充满妩媚，像只小母狗一样，那对巨乳因为趴下的缘故，显得更诱人了。这画面是我那天看不到的，因为我那天是在小良现在的位置狂操她，这边看得到她完美的曲线与巨乳。
这时小良在後面，我看到他将保险套拔掉，把鸡巴扶正，大龟头顶在骚穴口磨啊磨的，故意不进去，等小娴快受不了时，一只手往小娴的肥尻拍下去，像是在赶驴一样，拍下去时嘴巴还喊：「吃进去！」
同时小娴肥尻就马上往後顶，似乎很贪心的整根吃到底，可是随即被她自己两团嫩臀肉弹开，小娴就又更大力把肉棒吃进去，一次比一次大力地吃着肉棒。
上半身就更精采了，我这边看过去，不只臀肉狂震，胸部更是甩得让我好想马上冲出去帮她搓揉，让如此完美的胸部这样乱甩没人搓揉，真是暴殄天物。
小良两手没抓胸部，抓着小娴的细腰开始加速，屁股上的肉像是受到鼓舞一样，死命地把小良大腿弹开，整间屋子都是肉跟肉撞击的「啪啪」声音与小娴的淫叫声。
小娴：「你……怎可以……不用套子呢……不行……慢点……没套子……感觉会……更强烈……会疯掉……慢……点……子宫……被顶开了……」
小良：「教训你还戴套子怎叫教训？小蓝有这样干你吗？你这姿势很敏感，被他那根大肉棒用这姿势干进去，岂不是爽翻了？」
小娴：「嗯……小蓝，好色……还骑……在人家的屁屁上……大腿夹住……
屁屁，当成动物在骑……啊……好色，他还把人家当成牧场的乳牛，一直搓揉人家的胸部……啊……好大……你这坏蛋……一听到……人家被当母牛，龟头一直胀……快死了……会坏掉……好大……」
小良：「那我偏偏不揉你胸部，等你奶水多一点再让小蓝一次挤个够。既然你被小蓝干得这麽爽，那想像他现在正在干你，自己扒开屁股。」
这时小娴居然乖乖的把两手伸到屁股後面，扒开充满弹性的肥尻，因为少了手支撑，两颗巨乳就这样贴在地上，就像两颗安全气囊一样，挤得扁扁的，像快爆开一样。
小良：「哇……小娴，你的屁眼都被看得好清楚……你这骚女，还自己扒开骚穴讨肉棒吃。」
正当我觉得奇怪小良为什麽要叫他女友这麽客套的名字时，小娴说话了。
小娴：「蓝，快给我肉棒……我要你的大肉棒，拜托……好空虚……」
我总算懂了，他们在玩角色扮演。默契这麽好，莫非常玩这个？
小良这时抓住小娴的屁股，开始大力地干她，小娴：「嗯……嗯……嗯……
蓝……我小妹妹好爽……我自己扒开……让你干进去一点……快……我要精子，我要你灌满我……啊……嗯……好粗……好有感觉……快到了……啊……就是那里……啊……顶开了……龟头都进去……最里面了……啊……啊……射满我……
把我当肉壶……」
小良开始冲刺，一边冲刺一边拍打着肥尻，我看到小娴好像快高潮了，身上一片潮红白里透红。突然小良不动了，因为他在灌浆了；小娴也高潮，因为小娴屁股一直在抽搐，淫荡的屁股一直在颤抖着。
小娴：「你这坏蛋，为什麽又射在里面？人家得要吃事後丸了。」
小良：「是你叫我射的。」
小娴：「哼！我是叫小蓝，不是叫你。」
当然我知道这话是小娴闹着玩的，她也不可能知道我刚刚正在隔壁观赏她的小妹妹如何卖力地表演吃肉棒。看完这场活春宫，让我知道小良有多不会珍惜这天物，让我想好好调教小娴，小娴既然也不排斥我，那我就答应好了。
（４）
阿良向小娴告别後，搭乘了往北的航班，他为了将小娴托付给我暂时照顾，要我跟小娴一起去送行，亲口告诉小娴「我只信任小蓝，如果有任何问题都能找小蓝解决，我也都跟小蓝说好了，你不必怕麻烦他」。
小娴虽然平常一副女强人的样子，但是当小良踏上登机门时，我注意到她偷偷拭泪的样子，毕竟爱人要外派至少一年，身心灵都亦须承担相当的寂寞。回程时，小娴异常的冷漠，我感受到这氛围，就没多说什麽，将她送回家後，客套的互道晚安就走了。
枯燥无味的日子过得似乎特别快，阿良外派一个月了，连通电话都没来，我打过几通电话给小娴，她的反应都蛮冷漠的，但每当我询问她阿良是否有与她联络时，就能感受到她较无防备的情绪转变，往往语带抱怨的说：「阿良总是说他很忙，没什麽机会打电话，下班又要应付很多应酬，往往回到家已半夜三更。」
藉由关心阿良，我尝试性的关心她的生活，是否有定时吃饭，如果没有，我便会搬出阿良临行前交待的话，叫她要听我的话。几次之後，我便能约她独自出来聊天、看电影，她对我也没之前那样排斥与冷漠。
我知道她身边有很多同事在觊觎她，获知她男人不在身边，猛献殷勤的苍蝇为数不少，我当然要填补好她寂寞的心灵，以免她一念之差，做出啥对不起阿良的事，所以我很常约她外出，让她不会感到孤单，但事後回想，我的想法还真可笑，因为我後来填补的也不只是心灵了。
这周末有部好看的电影上映，照往常般，我约了小娴，但她说有同事生日，必须去庆生，虽然票都买好了，但也没办法，就独自去戏院看电影了。其实，自己去看电影，享受孤独，也是蛮快乐的事情。
看完电影也差不多快午夜了，我打电话给小娴，她没有接，心想至少要确定她回家没，不然发生什麽意外，我怎跟阿良交代？影院就在她家附近，就顺道绕到她家看看，结果上楼按了门铃，没人回应，正打算离开时，听到旁边安全门内有奇怪的声响，像是脚步声，但很凌乱，且安全门没阖上。
我推开安全门也没看到人，正当觉得奇怪时，楼梯下方又传出声音，我往下窥探，看到一男一女，男的搀扶着女的，正跌跌撞撞准备上楼。因为是回旋型楼梯，他们并无法注意到我，等他们再往上走近些，我才看清楚，原来是小娴与她的下属凯文。
阿良曾对我说过，在公司小娴是凯文的组长，凯文也常藉口要增加工作默契对小娴猛献殷勤，常邀约小娴出去玩乐，只是小娴通常都不买单。
小娴看起来喝了不少，虽然可自己走路，但却已经走不稳，且眼神迷惘。突然，凯文抓着小娴的肩膀，往旁边的墙壁靠上。
小娴今天穿的是上班的套装，上半身穿着一件白蕾丝带扣衬衫，下半身是长度及膝服贴的黑色短窄裙，加上黑色花边网袜，薄薄的布料让小娴的曲线完全显露。由於背部突然贴在墙上，胸部往前一挺，白蕾丝带扣衬衫似乎快被撑开，硕大的胸部，加上酒醉紊乱的呼吸，眼看衬衫钮扣都快爆开，当下只要是男人，都会想要马上解放那件衬衫，让那对巨乳出来透透气的。
果不其然，凯文自顾自的说声：「对不起，我受不了了。」便将小娴的下巴往上一抬，嘴巴快速而准确地往小娴粉红柔嫩的小嘴贴上去，小娴使力要推开，却被凯文一手抓住，双手反被拣在黑色短窄裙後。这一拣，身体往上一弓，巨乳已经将衬衫撑到极限了，小娴双手被制，无法抵抗。
这时我也不出声，想看凯文敢做到什麽程度，只见凯文伸出舌头鲁莽地想钻进小娴的贝齿，小娴的嫩唇虽失守，但却紧闭贝齿，保护着舌头不被侵犯。凯文见状，索性将整张嘴盖上嫩唇，胡乱地吸吮、舔弄，但仍无法得逞。
这时凯文另一只手不安份了起来，往小娴正挺出的硕乳上搓揉，小娴受到惊吓，发出「唔……」的惊呼声，但贝齿仍固若金汤，没被突破。凯文改变战术，持续加重搓揉力道，似乎隔着衣服在找敏感的蓓蕾。
突然，凯文用拇指与食指往胸部某点用力捏住不放，并快速旋转扭捏，小娴娇嗔一声，贝齿瞬间打开，接下来我只听到小娴发出「啊……唔……不……唔唔唔……」的声音，想讲话，但嘴巴却塞满了声音。
凯文的舌头粗鲁地往前挺进，小娴的玉舌无处可躲，终被玷污，两舌交缠在一起。粗鲁的舔法，粗糙舌头用力刮着玉舌，玉舌不堪刺激，让小娴满嘴口水，凯文甚至将玉舌野蛮的吸吮至自己的口腔，不让小娴阖嘴，口水都沿着下巴流到白皙的脖子上。
「啊……」两舌离开的瞬间，小娴发出带有鼻音的浓烈叹息声，性感的嫩唇微开，露出了白皙整齐的贝齿，眼神更为涣散，一丝呻吟声也随之泄漏出来，原来凯文已将窄裙撩高，往裙底探去，小娴露出紫色的性感小丁。
我猜凯文现在应该是隔着薄薄的布料，搓揉着阴唇且挖弄着饥渴难耐的小穴吧？但吸引我的是丰满雪白的嫩臀，因窄裙只拉一半，臀肉与小丁若隐若现，加上黑色的吊带网袜，让我心痒难耐。
小娴玉舌失守，阴部叩关，情慾似乎也被往上带，忘了持续反抗。凯文边舔弄玉舌，边腾出双手快速将小娴的衬衫扣子解开，扣子解开後衬衫被往後翻，连我看了都倒抽一口气。
紫色的半罩式胸罩将白里透红的巨乳衬托得更高贵，原本就硕大的乳房，被胸罩托高集中的靠在一起，罩杯情趣镂空蕾丝，令人屏息心跳加速，有种高贵却又淫乱的矛盾错觉。可能硕乳重量不轻，这大罩杯胸罩的肩带是交叉型的，更显出性感。
凯文看到傻住了，突然停止动作，直直的盯着这对巨乳。这也给了我恢复理性的时间，我觉得再不阻止，等会真的会擦枪走火，便走到安全门边，大力的推开，并喊说：「小娴，是你吗？」过了约十五秒，就听到凯文说喊说：「小娴喝醉了，我正在搀她上楼。」
将凯文打发走後，我将小娴送进她家，让她在沙发先休息，弄杯热茶让她醒酒。小娴较为清醒了，她好像以为是我带她回家的，一直向我道谢，说她被同事灌酒，喝太多了，并叫我别跟阿良说她喝醉的事，因为怕阿良生气。
我注意到她衬衫上明显都湿透了，我想那大概两人交缠留下的津液，甚至脖子上也有。这样的黏腻不舒服感让她急着说她要去沐浴一下，并要我先别走，等沐浴完後要跟我讨论阿良在那边的状况。因为隔天不用上班，我们大部份都周末聊天，所以便答应她。
我在客厅桌下发现一盒阿良寄给她的包裹，已被拆开，我好奇地打开盒子，不禁笑了出来……
（５）
那盒子很明显是个情趣用品盒，装了一只大ＳＩＺＥ的假阳具、一个眼罩、一瓶未知的液体，还有一个只有泡棉的形状而东西不见了，看形状我猜是线控跳蛋。
跳蛋不在盒子里！？那不正代表已经被小娴拿去用了？想到这，不禁让我脸红心跳，因为那淫糜画面已经在我脑海出现了，继续看着那罐液体的使用说明：「Ｖｉａｃｒｅｍｅ是专门引发女生情趣的，让女性在性爱过程更能达到高潮，可连续高潮多次，算是兴奋加强剂，但是没春药着麽强烈。」
看着眼前这个盒子，我心里有点纳闷，阿良大概是怕小娴寂寞，才寄给她用的，但在他计划中小娴不是应该越寂寞越好，我才能趁虚而入，且阿良至今未与我联络，也没告诉我有寄这东西。
我心想：「难道他忘了嘱咐我要帮他调教小娴的事了？」当我正想不通时，我听到浴室关灯的声音，小娴洗完澡了，我能清楚闻到浴室蒸气散发出的香味，是牛奶沐浴乳的味道，真不愧是我心目中的大乳牛，沐浴乳都挑得这麽合适。
我赶快把东西归位，假装在看体育频道。
小娴：「抱歉，让你等这麽久，因为有些事情我很疑惑，想问你意见。」
我：「什麽事情？很少听到你有事情想不透的，有关工作吗？」
小娴：「阿良都没打给你对吧？」
我：「对啊！这家伙重色轻友，只打给你，连对我连报平安的电话都没。」
小娴：「我打给他的时候，他都很不耐烦，且旁边都有人唱歌，还有女生的嬉闹声，我觉得很奇怪。」
我：「你是个主管，你也知道很多事情要应酬，尤其他刚到新地方，很多邀约很难推掉。」
小娴：「但最奇怪的是，有天早上我打给他，居然是一个女人接的，听到我声音就挂断了，但我再打就换阿良接了，他说大概是跳号，且他一边说话一边很喘，还跟我抱怨说他一大早就被处经理找去上健身房，他正在跑慢跑机，再跟我说话就会岔气了，接着就匆匆挂上电话了。」
我：「他还真可怜，假日被上司叫去陪健身，电话还跳号，让你怀疑他。」
小娴：「我真不应该，我真的想太多了。真谢谢你这样跟我说，我突然觉得自己太神经质了，小良真是交对朋友了。」
之後陆续聊聊了一些工作上的琐事，小娴还告诉我，今天帮同事庆生，有个比她年纪轻的男生跟她告白，让她哭笑不得，这让我马上猜想到凯文，结果还真的是他。
我：「凯文瘦瘦小小的，这不会是你喜欢的类型吧？」
小娴：「讲什麽啊！我已经有阿良了，跟那种类型没关系啊！」
我：「哈，别假了，你都在偷笑了，谁不知道你喜欢粗壮型的啊！」
小娴：「对啦！我是比较喜欢比一般人再胖点的，有点肉也没关系。」
我：「对啊！看阿良就知道……」其实，我在跟小娴对话时，脑中浮现的都是她自己在玩跳蛋的画面。那到底会是怎样淫荡面貌，让我好想知道，因为现在的她正端庄的跟我聊着天，或许……跳蛋正激烈的在她阴道内运作着。越想越难受，所以就匆促结束话题，先回家了。「很多事情不能太急躁。」我心里一直这样告诉自己。
过了几天，我终於接到我哥们阿良的电话了。
阿良：「还好吧？最近。」
我：「唷！肯打来了，我都快忘了有你这朋友了。」
阿良：「最近忙翻了，总之一言难尽。」
我：「对啊！我要知道你消息都还要跟小娴聊天才知道耶！」
阿良：「小娴？你有跟她联络喔？她跟我说她很少跟你联络耶！那你们有怎样吗？她该不会欺骗我吧？」
我：「你紧张啥啊！我们很少连络没错，且你怎问说我们有怎样吗？你不是要我「调教」她吗？就算有，也不奇怪吧？」
阿良：「小蓝，其实我很後悔跟你说那些，因为我离开了才知道其实心里舍不得让别人调教她，小娴是很好的女人，在这边玩过才知道以前有多不知足。」
听到阿良这样说，我突然有很复杂的情绪出现，愁帐、失落、愤怒、如释重负？很难解释。那种轻松，却又好像失去某样珍宝的感觉。
我语带不悦的说：「我原本就没有要对小娴怎样，那天原本就是喝太多。说实话，那次我隔天醒来，就一直以为我是在作梦，是你突然跟我说啥你不介意，要我调教小娴，我才知道原来真的有那件事。再说我怎可能真的帮你调教她？」
我嘴巴虽然这样说，但心里却有个恶魔正在成型。我也终於懂了，那天为何会看到那盒情趣用品，原来阿良怕小娴寂寞难耐而出轨。
阿良：「听你这麽说，我感觉轻松多了。好兄弟，不过你还是要帮我多关心她，重点是，别让其他男人有机可趁。」
我：「这还用你说，我当然知道。」
阿良：「好样的！下次你一定要来找我，让我好好招待你。我在这边已经玩过好多女人了，能介绍门路给你，绝对优的。」
我：「你不是说你会知足了，怎还乱搞？」
阿良：「三八兄弟，男人嘛，久没打炮，积太久要出清存货啊！」
我说：「那也是，我也要找人出清存货了。」
我在跟小娴酒後乱性後，就没打过炮了，因为我知道不能浪费一兵一卒，我在等待机会，把积存满溢的精兵通通灌入小娴的珍珠港内。
阿良：「那你可真要快点，找个马子把存货一次出清，那马子会爽死的。」
我心想：「当然，我一定会让那马子爽翻，且还要她欲罢不能。」
结束这通电话後，过了几天，又到了周末。
这阵子被工作弄得焦头烂额，都没和小娴通上电话，直到今天小娴打来说她很伤心，要找人喝酒。我在电话中也问不出个所以然，就约晚上到她家，这样喝醉了我也不用抬她回家。
「叮咚！叮咚！」奇怪，怎没人应门……正纳闷时，门就开了。
小娴：「抱歉啊~~刚回来先去洗澡，有点洗太久了。」
我：「你怎穿这样正式啊？」小娴穿了件白色有腰身的合身Ｔ恤，配上俏皮的毛边小热裤还穿上了黑色的丝质裤袜。Ｔ恤因为胸前的巨乳，上面的字都变形了，白Ｔ显得异常紧绷、合身，我心想巨乳要买衣服一定很辛苦，穿什麽衣服焦点都会在胸部。
小娴：「不是要出门？」
我：「啊，忘了跟你说，在你家喝就好啊！我酒都买来了。而且在外面喝，喝太多又得扛你回家。」
小娴：「好吧，我也没啥心情去外面喝，在家喝闷酒吧！」
东西放好後，我就在小娴家的客厅一边看电视一边喝酒。
我：「发生什麽严重的事？」
小娴：「阿良有外遇！」
我：「怎说？他跟你摊牌？」
小娴：「不！因为我这几天都接到一个女生电话，自称叫白白，叫我离开阿良，但我并不认识她，到最後索性不接她电话。结果她居然传她跟阿良的性爱照给我，我打给阿良质问这件事，一开始他还说谎，後来我传照片给他看，他才改口说因为他很寂寞，还说男人原本就比较需要肉慾，叫我要能体谅。」
我：「哇！所以他自己承认了？」
小娴：「你说这样会不伤心吗？我也在寂寞啊！」
小娴说到有点激动了，酒更是不停地喝了不少，我只能尽量安慰她。不过我心里在咒骂阿良，原来他所谓的知足都是空话，他只不过是贪心，想两边都有巢而已，我该认真的让阿良得到些教训了。
因为有酒的关系，话题也大胆了起来。
我：「你认为阿良为何会喜欢白白？」
小娴：「那些照片连我看了都不好意思，她技术很好。」
我：「什麽技术？」
小娴：「性……爱……技术。」
我：「那你有没想过为什麽你没办法？」
小娴：「有，因为我觉得很多动作跟话都会让人感觉很害羞，甚至感觉很肮脏。」
我：「那你想克服吗？」
小娴：「想！可是都做不到，我试过了。而且我不怕你笑，这方面我没什麽经验，不了解男人。」
我：「你真的有决心要克服？」
小娴：「有……吧！我想把阿良抢回来，我不甘心。」
我：「这是你说的，那你要信任我。」
我一边说，一边缓慢地坐到小娴後面，瞬间，我把小娴头往後推转向侧边，我随即给她浓厚的深吻。
小娴：「唔……等……不可……唔……」
深吻後，我在她耳边呼着热气，轻声的呢喃着：「别挣扎，放轻松，阿良都外遇了，你放纵这次也不为过，当是给阿良的逞罚。更何况我会尽力帮你克服，你要敞开心胸学习。」
我一边说话，手也没闲着，正伸到前方，隔着白色Ｔ恤搓揉着巨乳。老天！
１趴的。每当我用力揉捏，那种触感虽然隔着内衣与Ｔ恤，我仍然可以感受到那乳肉的鲜嫩多汁。
逐渐地，小娴发出了娇嗔声：「啊……别这样搓我，我很敏感。」
我：「把Ｔ恤脱掉吧！」
小娴：「嗯……好吧……只能今天，以後都不可以……你要一次教完。」
我笑笑着说：「当然，我也想让你抢回阿良，他可是我的好哥们。」
此时我外表冷静，但是内心欣喜若狂，因为这等於小娴在有意识的状态下同意了今晚的淫宴。我伸手先解下小娴的内衣，是黑色的，还残留着她的体温与乳香味，现在白色Ｔ恤内的巨乳是毫无防备的。
我继续吻着小娴，她体温上升，刚洗完澡的牛奶味开始散发，我手开始隔着Ｔ恤搓揉，因为衣服的关系，我能快速的滑动五指，小娴呼吸开始急促，接着我开始对着蓓蕾快速勾弹，勾弹中带着揉捏。
小娴身体突然瘫软，抖了两下，叫出声音：「啊……哎！这是什麽玩法？好奇怪的感觉，让我……流好多……而且你的……小弟弟……好像有反应，一直顶到我……」
我：「这才刚开始，还没开始上课，还有……请你把桌下那盒拿出来。」
小娴突然呆住了，过了几秒，别过头来说：「你怎知道有那盒东西？」
我：「你自己没放好被我发现。拿出来吧！」
小娴害羞的那盒情趣用品交到我手上，我打开後，又傻住了，怎大ＳＩＺＥ阳具不见了，而跳蛋却回来了！
我：「那支大肉棒呢？」
「嗯……在……我房间……里。」小娴害羞的小声应答我。
此时此刻，我几乎可断定，小娴是未开发的淫兽，只是道德礼数束缚着她。
我说：「没关系，今天用不到它。我要开始课前准备了，你要完全服从我，不能抵抗。」
没等小娴回应，我就开始了。我先把白Ｔ从小娴身上剥掉，把小娴转向我，我终於可以肆无忌惮地占有这对巨乳了。
我开始用舌尖去挑逗那粉色的蓓蕾，另一只手大力在另一只乳上进行圆周运动，舌头上这边连舔带咬，我发现小娴的蓓蕾异常有弹性，因为我在咬的时候，就像在咬奶嘴一样Ｑ弹。
这样大的乳房，配上级品乳头，让我越吸越大力，在吸咬的同时，我偷看小娴的表情，她眉头轻皱、眼睛微闭、朱唇微开，不时地传出娇喘声，已经开始进入状况了。
玩够了这对巨乳後，我开始往下进行，小热裤被我脱了，剩下黑色裤袜，我将裤袜底部撕开，并未将裤袜脱掉，里面小娴穿条黑色的ＣＫ小丁。因为是低腰在穿的，采棉质且布料极少，阴部外那少少的布料上盖满ＣＫ的字。
这时我也有点疯狂了，中指贴着阴部，隔着布料开始揉压。
小娴：「蓝……我好痒……别这样压……我感觉湿透了。」
我：「你真的湿透了，小丁都湿了，我要帮你涂些料。」
说完，我便将小丁往旁边拉开，将情趣用品内的Ｖｉａｃｒｅｍｅ，涂在小娴的阴蒂上，涂完後开始轻轻的挖弄。
小娴：「蓝，你好坏……我都忍好久了，你还涂Ｖｉａｃｒｅｍｅ，那我会受不了……啊……你碰到……了……那边好痒……拜托……磨大力点……」
我：「趴好，手放在沙发，屁股翘高。」
小娴像只母狗般趴在地上，两颗巨乳被沙发挤得扁扁的，肥尻在细腰的衬托下显得更色情。我不客气地将中指挖进肉穴，中指马上感受到这名器的特别，肉穴里，粉红肉壁一层一层的叠得很绵密，似乎还有肉芽在刮着我的手。
难怪上次我这麽快就射了，我还以为是我有喝酒的关系，原来问题出在这肉穴是个名器。
我：「你这母狗，肉穴把我手吸得好紧，看我怎把你挖到喷水！」我开始全力挖弄，我要测试小娴是否有潮吹的能力。
小娴：「别……不要啊……好热……良都没这样玩过……好奇怪的感觉……
好酸……麻……啊……坏蛋……」
我边挖，另一只手开始拍打肥尻，发出清脆的拍打声。
「来……来了……我想尿……不……啊……到……到了……」小娴果然开始喷水，喷得地上都是，包着黑裤袜的屁股嫩肉在狂乱的抽搐着，阴唇外弄得一塌糊涂，涂满淫汁。
我再补涂了些Ｖｉａｃｒｅｍｅ，把跳蛋塞进肉穴，先不启动。小娴还在享受高潮的余馧，没注意到跳蛋已经放入小穴。
我：「趴着转过来，我要教你如何服侍男人。」
一只巨乳母狗此刻趴在我眼前，眼神充满淫意，杏口微张，嘴边渗出口水都不自知。一对巨乳沉甸甸的随着转身摇晃着，细腰後包着黑色丝袜的肥尻淫秽地翘着，尻肉还不时地抖动，我猜肉穴里面还在收缩，因为这是小娴第一次潮吹，感觉会特别强烈。
我把内裤拉下，肿胀的肉棒弹了出来，小娴：「蓝，你的龟头……好大！好可怕！」
我：「你忘了？你已经试过了啊！」
小娴：「哪有！我只是梦过……难道那天你真的奸淫了人家？难怪那天早上我找良爱爱没有梦里的那种刺激感。你好讨厌，原来你已经欺负过我了。」
我：「今天会让你更疯狂，你听话点。看到肉棒下的睾丸了吗？」
小娴：「嗯……皮皱皱的，好丑……」
我：「嗯！现在皱巴巴的，还有很多皱摺，把皱摺部份舔开！」
小娴犹豫了一下，还是把头钻到肉棒下，伸出玉舌开始舔弄皱皮。
我：「对……嗯……多弄些口水……含在嘴里，舌头大力舔开，手别忘了套弄肉棒……很好……皮开始松开了……继续。」
小娴：「唔~~有个味道，闻起来很腥但是感觉好兴奋，我又开始湿了。」
我：「那是精子的味道。好好的舔，舔得越仔细，等等精子量会越多，我已经储存很久了，等等会灌满你每个洞。」
说完，我把跳蛋打开，小娴惊呼一声，细腰开始带动那肥尻上下摇动。
小娴：「你什麽时候塞在里面……快疯了……好爽……又好痒……救我……
我会疯掉……」
我：「想要我救你就要让我爽，睾丸皮舔软後，把睾丸含进去……对，就是要这样吸。左边那颗也要，套弄肉棒的手别停，大力套！套快点！现在沿着睾丸往上舔，嗯……就是这样……用舌头来回刷肉棒……乖，你真有天份，就是这样刷，等……刷慢点，不然我会受不了。把那些流出来的液体舔乾净，然後……吞下去……」
小娴：「好……我喝……拜托快点……我身体好奇怪……又酸又麻……」
我：「大力地吸龟头前端的马眼……嗯……啊……就是这样……把流出来的都先喝下去……对，大力吸也要快速套肉棒，你做得很棒。对，舌头要灵巧地拨弄龟头……好，整根含进去……这样还不够进去，我来帮你。」
我将小娴的头往肉棒的根部按下去，小娴鼻子都贴到我的屌毛了，只剩大大的眼睛，委屈的皱的眉头看着我。我由上往下俯瞰，梦幻的细腰，黑色裤袜里的肥尻更是疯狂地随着跳蛋摇晃着。
按了约十几秒，感觉喉头都被我顶开了，小娴大概受不了了，拍着我大腿，我把手一松，小娴：「咳！咳……我会呛死，好难受。」
我：「你要学会深喉，男人很爱这个，不然你抢不回阿良。而且我没说爽，我也不会帮你止痒。」
我这时将跳蛋开到频率随机模式，让跳蛋以不规则频率与强度震动。
小娴：「不要啊……快关起来……我马上吞……」小娴这时猛然将肉棒吞到底，我抓着她头发，开始教她深喉技巧，每一下都顶到她发出咳嗽的声音。被黑色裤袜包覆的肥尻，随着激烈的深喉动作也激烈地上下动着。
我另一只手伸到肥尻上，把裤袜大力撕破，软嫩的雪白臀肉被解放了出来，我开始快速的拍打着肥尻，室内充满了「啪啪啪」的声音，没多久，小巧的下巴流满了唾液，眼角也流出眼泪。
我当然不会将跳蛋关掉，小娴身体已成弓状，我知道，现在谁来塞满她肉穴她都会欣然的接受。因为我储精很久，这过程我已流出很多些带有精子的液体，随着小娴的津液流到她下巴，我将她流出的津液都抹回她口中，喝令她一滴不剩的喝掉。
重头戏来了，我想到主卧室舒服的享用她，便将她以火车便当的姿势扛起，大肉棒上翘，龟头刚好贴着她肉穴的外阴唇，小娴紧紧地抱着我，深怕掉下去，那对巨乳大力地压在我胸膛上。跳蛋持续不规律的震着，我往卧室走去，每走一步，大龟头就顶外阴一下，乳头也磨擦我胸膛一下。
小娴：「好刺激……别顶了……快点戴套……我好想要……你要走去哪？别吊我胃口了……」
我：「我要到你每晚跟阿良做爱的地方干你！让你以後一看到床就想起今天学到的技巧。」
小娴抗议的说：「不可以，那是我和良的卧室……啊……好嘛，别顶了……
我又泄了……」
小娴虽然说不可以，但是却突然到达一次小高潮，肉穴渗出不少阴精。我也没作声继续走，那滴满客厅往卧房的路径上的阴精，似乎在讽刺的小娴的抗议。
小娴也没再说话，只发出浓厚的鼻音，「啊……啊……」的娇嗔着，手更紧地圈住我的脖子，腰部主动疯狂的上下摇动，让阴部可以快速磨擦肉棒，大量的阴精沿着肉棒流下，弄湿我边走边晃动的松软阴囊。
我打开卧室的门，今晚，将是漫漫长夜。
（６）
打开了卧房门，让我开了眼界，以前听阿良说过和小娴鱼水交欢不太尽兴，所以他砸大钱买了名牌弹簧床，还骗小娴是要帮助睡眠，其实是方便他尽情地纵慾，床边还有面大型立镜，我也随手把镜子上的帘子扯下，因为镜子也是很好的情趣用品。
进卧房后，我把小娴丢到床上，要她像母狗般的趴着，我扶着肉棒，龟头抵住充满蜜汁的嫩穴，打算一口气直达最深处。
小娴：「等……等一下……你要戴保险套，今天很危险。」
我：「可是戴套，我就不能让妳嚐到真正的快感了喔！」
小娴：「阿……良有买日本进口的保险套……在抽屉裡，那个很薄，触感就像没戴一样。」
我心想，触感是其次，我就是想让妳受精啊！把又浓又稠的精液，通通灌满妳这母狗的子宫。但是为了避免争执破坏气氛，我还是戴套了，不过阿良还真肯花钱在这码事上，连套子都买日本进口的，我边想边把日本进口的保险套撕开。
我：「这套子真的好薄，而且Ｓｉｚｅ根本不合啊！」
小娴听到我这麽说，趴着转过来看一看我的肉棒，然后把头转回去，小声的说：「可能是……你龟头太大……所以……才这样。」
小娴这样害羞的回应，让我龟头更膨胀的撑着保险套。我把肉棒贴着股沟，开始上下地磨擦，像隻公狗一样往前贴着小娴，把头凑到她耳边，呼着气，开始对她灌迷汤。女人如果连心理都放开了，那才能进行调教，我要完全卸下小娴的心防。
我：「不知有多少男人梦想可以跟妳在一起，阿良真是不懂得珍惜妳。」
小娴：「你不会觉得我很糟吗？我平常这麽不贴心，而且现在又跟你……乱搞。」
我：「别这样说，妳很完美，错并不在妳，如果阿良不知道自己很幸福，那就让我来呵护妳，恨不得天天可以跟妳在一起。」我边说，肉棒也快速的磨着股沟，不时地顶到外阴唇，让小娴娇嗔不已。
小娴：「啊……哦……好……别说了，我今晚决定……献给你了。」
还不待她说完最后一字，我一手扶住肥尻上的小蛮腰，龟头沾了沾嫩穴外的蜜汁，「噗滋」一声就顶到最深处，同时身体往前倾，一隻手开始搓揉那因为趴着而更显硕大的巨乳。
小娴：「啊……慢点……塞……满了……好舒服……」
我：「好……厉害……妳嫩穴的小肉芽正在收缩，磨得我好爽，妳知道龟头正把妳子宫口顶开吗？好软的触感。」
小娴：「拜託，别再说这些了，让我好兴奋，这样挤胸部，感觉好淫荡。」
不得不说一下，小娴的嫩穴真的是名器，我戴着套子，仍然可以明显地感受到阴道裡面肉芽的骚动，肉棒受到刺激，更膨胀的压着肉芽。
我扶着她的细腰开始抽插，把肉棒抽到嫩穴口，用九浅一深的方式，每当深入的时候，我会多停顿几秒，让龟头撞开子宫口，同时我也可感受到小娴肥尻的颤动，让我更确定顶到底时，她一定爽翻了。
小娴：「好……舒服……好棒……你好棒……哦……嗯……好充实……」
看着曲线完美的细腰与丰满的臀线，努力地前后摇晃吞吐着我的肉棒，肥尻撞上我大腿时的肉感，充满弹性，发出了淫糜的「噗滋……啪！噗滋……啪！」
声响。
「啪！」我一巴掌打在小娴的肥尻上，小娴不禁惊呼了出来，肥尻快速上下抽搐颤动着。
小娴：「啊……你好坏……哦……太刺激了……」
我说：「嫩穴吃别人的肉棒还吃得这麽爽，我不代替阿良教训妳一下怎麽可以？」
小娴：「我……是……坏女孩……你就尽量……教训我吧……」
「啪！啪！唉……啪！哦……噗滋……哦……唉……啊……啊……」在我双手夹攻下，肥尻已经红通通的，我也加速的每下都干到底让小娴由闷声娇喘变成淫声大作，结果不小心让肉棒滑了出来，原本就套不太住的套子也快掉了，我索性把套子快速拔掉，让小娴躺在床上，两隻脚被我扛在肩上，抓着肉棒往嫩穴压了进去。
小娴：「龟头又变大了，慢点……我会受不了……呜呜……不行了……」
抽插了二、三百下，每下都顶开花心，睾丸也随着抽动，撞击着嫩穴，刺激着阴蒂。无套的磨擦让我快要把持不住，紧缩瘙痒的程度让我差点把整泡精兵提早缴了出来。
我：「要高潮了吗？是吗？」
小娴：「是……嗯……快高潮了……啊！」
说完，小娴被我一手拉成坐姿，我平躺在床上：「自己摇屁股吧！看看后面的镜子，就知道妳多淫荡了。」
「好棒……哦……啊……啊……嗯……哼……」小娴喘着气叫着。
小娴疯狂地摇动美臀吞吐着肉棒，每下都贪婪地坐到底，同时发出鼻音的哀鸣声，双峰细腰往上挺，双眼微闭、杏口微张，似乎非常陶醉。
突然，我将小娴上半身往下拉，一手紧抱，硕大柔软的巨乳变形地挤在我胸膛，一手则抓住她后脑杓的头髮，把头往下压，舌头伸进她微张的杏口疯狂地搅弄。一边搅弄，小娴一边哼着：「唔……等……等……唔……不行……呜……」
我下半身开始主动地加快速度，我抬头看着小娴背后的立镜，丰满的美臀，粉嫩漂亮的屁眼下，淫荡的小穴贪婪地吞吐着大肉棒，嫩穴被操得淫水狂流，沿着肉棒淌下，连睾丸也都湿了。
我：「妳回头看镜子，妳好淫荡，看得真清楚啊！」
小娴回头看了几秒，便把头埋进我的胸口，但我却可以感受到她阴道连续的收缩。此时我心裡突然有个想法，于是让小娴趴着，面对立镜，可以看到她的表情，我边干她边把她手往后拉，开始发狠地狂干。
「啊啊啊……天啊！人家要疯掉了！要……死掉了！」小娴看了镜中自己一眼，便把头低下去，镜中的她，巨乳剧烈地前后摇晃，勃起的乳头刮着床单，臀肉被干到「噼啪」作响。
我：「我快射了，射在裡面吧？」
小娴：「啊……嗯……你有戴……嗯……射吧……我也快高潮了……」
「啪啪！啪啪……」肉体撞击声充满卧房，我低着头低吼一声，龟头一阵酸麻，抓着肥尻，肉棒压到最深处，把子宫口粗暴地顶开，开始做最深层的播种。
小娴：「射吧……啊……我也……到了……」
我伸手把小娴的头髮往后抓，让她脸抬起来我：「看看妳享受的表情，受精很爽对吧？」小娴眼神迷惘，樱嘴旁流满口水，一边看着镜子一边胡乱鬼叫着。
小娴：「啊……到了……顶开了……啊啊……好爽……我是淫妇……干死我
了……呜……啊啊……我是……坏女人……哼……啊啊……干死我吧……呜……
啊……」
我感到子宫口开始收缩，似乎要把我榨乾，让我直打哆嗦，小娴美臀剧烈地抽搐着。我射了将近一分钟，小娴的子宫裡充满着我浓稠的、积存已久的精兵。
小娴：「快拔出来啊！等等套子掉了。」
我慢慢将肉棒抽出，精子随之流了出来。
小娴：「你……你……不是有戴套子吗？」
我：「大概刚刚太激烈，不小心滑掉了，套子太小不能怪我啊！」
小娴：「那我要赶快去洗澡。」
我：「既然都内射了，再多打几炮吧！」说完，不待小娴反应，龟头已经塞进嫩穴裡了，毕竟我为了今天已停机好久，不好好浇灌这朵花怎行？
小娴：「不……行……啊……啊……啊……侧面干……好色……今天……危
险……好……舒服……嗯……哼……」
一整晚的调教，换了各种姿势，还叫她在镜子前一边吃我肉棒，一边看自己的骚样，甚至把精子射满她姣好的颜面后，叫她用舌头清理马眼旁残留的精液，最后当然是通通吞下肚。
在要高潮时，我故意问小娴要不要拔出，答桉当然是内射，小娴也开始主动地叫我灌满她了。
这一夜，开启了我往后丰富的肉慾生活。
　　