　　那是我们四个人一起去广州的一次奇妙经历。陈老板夫妻，王姐和我，我们相识于一个3p网站，有过几次肉体接触之后，就商量着一起去广东玩几天，毕竟性都的名声在那。我们几个人买了软卧的包厢票，一场淫荡大戏就此开始。刚开始的时候我们都有点装逼，在包厢里聊天吃吃喝喝，酒劲儿一上来，我就爬到上铺睡着了，也不知道什么时候！似乎在睡梦中听到了呻吟声！
原来，下铺的陈老板，不知道什么时候，和王姐搞到了一起，而且，他的老婆还拿着性玩具，在配合着她的老公，王姐此时似乎就是个性奴隶，一丝不挂的站在地上，伏在陈老板的身上，嘴里含着陈老板的鸡吧来回吸允着，陈太太正用一支两头都是龟头的假阳具在王姐的阴道里来回的抽插！不是的用嘴和舌头添弄女人最隐秘的地方，还用一个尖尖的三角托似的橡胶制品在润滑油的配合下，很有技巧的在王姐的肛门里深浅有秩的来回抽插，手法看着就很纯熟，当时我也就是猜测！毕竟大家都是第一次经历！渐渐的整个三角托都插进了王姐的肛门「小妹，你的屁眼好紧呀！这是我最难弄的一个！」陈太太讲道。王姐并没有回应，只是埋头拼命的吸允陈老板的鸡吧！陈老板的表情就可以看出他有多么的舒服！
陈太太很快又抽出了那支插在王姐肛门里的三角托，有往她的肛门里面挤了些润滑油，陈太太又拿出一串小珠能有六七个，没细查。她在上面抹了些油，就一个一个的往王姐肛门里塞，「啊！」王姐停了下来，不再挑逗陈老板了！她的手握着插在她阴道里的假阴径，整个人似乎都有些紧张！她回头看着陈太太，颤抖的说：「嫂子，您这是干什么？」「小妹，你别管，一会儿舒服就行……」对是六个，她都塞进了王姐的肛门，在外面，就只留下了一个黑色的小绳和一个环状的拉手。
陈老板起身，挺着鸡吧，来到王姐的后面，王姐还是撅着趴在下铺上，陈太太后退了一下，和王姐躺在了一起，她让王姐趴在她的身上。她开始抚摸王姐的乳房，但王姐明显的有些害怕，并没有去碰陈太太的大乳房，陈太太也不心急，只是给王姐拿了瓶饮料，很小，我头一回见到过，我猜测是饮料，陈太太也是这么说的！但王姐喝了以后，开始还好！没多久，就开始和陈太太搂在了一起！两个人似乎像做爱的前戏一样相互亲吻，相互抚摸，天呀！这是两个女人呀！眼前的一切让我目瞪口呆，这时陈老板不知道什么时候穿上了一件褐色的皮内裤但上面还多了一个假阴颈，好家伙，好吓人，转眼间一个男人有两个鸡吧了！但那个假的却拴在了肚皮上，不解！
正当我想看个究竟的时候，两个女人搂抱在了一起王姐跨骑在陈太太的身上，而且楼的很紧很紧，陈太太的腿向外分着并向上举起托着王姐的双腿，两个女人的下身都清晰的裸露在我们面前，一个是正向的一个是反向的，此时，陈老板走了过来，先是将鸡巴插进了陈太太的阴道然后才握着假鸡巴，插进了王姐的阴道！啊！啊！啊！好家伙两个女人都出了声！但似乎车厢里的音乐盖过了这一切！我也真正的明白了陈太太的用意！真是轻车熟路呀！陈老板，前后拼命的抽插着，广东人的小个子，似乎对他并不是很有利！但低矮的床铺，恰恰弥补了这些不足！眼前的一切，让我惊呆了！也打开了眼界！当我觉得一切即将随着陈老板的射精而结束时，我大错特错！这才刚刚开始！
我被陈老板叫了下来，要我一起玩，都开始了也就只有继续了！
陈老板射精后，离开了两个女人！但王姐似乎还一游未尽，这时我才明白刚才那饮料也许是春药！陈老板开始拽塞到王姐肛门里的小珠「啪！」「啪！」一个一个小珠被拉了出来！王姐似乎很陶醉！但拉到第五个时，小珠上面开始有大便了！并伴着润滑油的味道，有一股说不出的味道！小珠都拉了出来！陈老板，拿出了刚才用过的双头假阳具，将两头分别插进了两个女人的阴道！我见状，也明白自己该插进哪里了，我也蛮喜欢肛交的，不过，女友怕疼从来都没有成功过！
今天正好可以爽一下！我握着鸡巴缓慢的插进了王姐的肛门里，「啊！恩！」又慢慢的开始来回的抽动！整个鸡巴被完全的包裹着，每次的抽插都带来了强烈的快感，虽然很新奇，但并不会比阴道给你的快感强！各有特点吧！我随时都感觉得到王姐的肛门渐渐的放松了，而且，她的呻吟声也似乎在告诉我，她很快乐！陈太太在我们的身下，不停的扭动着！插在他们阴道中的假阴颈在陈太太的掌控着，王姐似乎开始癫狂！整个人开始不住的抽搐，张着嘴，却没有了声音，肛门的强烈收缩，也让我感到了压力！相对而言里面有些干涩。浑身紧蹦的王姐突然放松了下来！这时，我也挺不住了！一股快感从尿道直传道我的睾丸，我的龟头。我射精了，一股股浓烈的精液，喷射在王姐的肛门里，淌进了她的直肠。随着射精我的鸡巴也渐渐的萎缩，从她的肛门里滑了出来！干了多久？坚持了多久？忘记了！但这是我有生以来最快乐的性爱，不，是性交！
王姐也和陈太太分开了！两个人似乎很满足的样子！王姐姐就像一滩烂泥，她已经到了极限！而陈太太她却躺在了一边！「吕老板，让我见识见识你的厉害！」说着，她伏在我的身上开始在一次的挑逗！好厉害！真是个骚货！不！是个淫娃！
她用舌头舔我的龟头，用手指托着我的睾丸，很有巧妙的揉捏！她用舌头舔我的肛门，还在我的肛门里挤了些润滑油，因为我感觉到了一股冰凉的液体流进了我的肛门，接着，她就用一个很软的东西，插我的肛门，但我稍微感觉到疼的时候，她居然可以马上得就退了回去，（好有经验的女人！）就这样！她将那东西插进了我的肛门，不知道什么时候！我的鸡巴早已挺立了起来！她一只手借着润滑液上下的撸着我的鸡巴，另一只手在玩弄我的肛门，真不知道，是我玩她还是她玩我！有些口渴，随手拿起身边的一小瓶饮料喝了进去！这时才反应过来，这是春药！可我已经喝了！
接着她居然用一支假阴茎插进了我的肛门！妈妈呀！我被操了！但那种感觉很舒服！并开始由慢到快不住的抽插着！直肠有一种被充满的感觉！（也许男人插进女人的阴道，女人的感觉和我现在的感觉应该是一样的！我猜想！）她骑在了我的身上！上下扭动着！在我的眼前，她已经不是那令人尊敬的美妇了，完完全全是一个淫荡的骚妇！
陈太太拿出了一个很现代的假阳具，里面是透明的，有好多钢珠，当她打开电源时，各个部件居然都开始工作了！好现代的性玩具，现在的女人真性福！「想试试么？」「……」没当我说话「你起来，撅着屁股！」她将那东西插进了我的肛门里！啊！好粗呀！真有些受不了了！当她打开开关时！那东西在我的直肠里不停的蠕动！还有震动！说不出的感觉！但当我有些紧张时，那东西就被我的肛门给死死的夹住了！呵呵！这时，我的鸡巴开始由一些粘液流出来！，我不知道这是什么？算是精液呢？还是其他！陈太太，抽出了那东西，这时我才有点放松！没当我反映过尽，悠悠东西插进了我的肛门，不过这回时火热的！而且来势凶猛，不停的在我的肛门里做着抽插！我回过头来想看个究竟！天呀！陈老板！
正抱着我的屁股！拼命的抽插着！这时浑身燥热，整个人似乎都要爆开了似的，那火红的鸡巴！血管清晰可见火红的龟头，大的我都有些害怕！但我真的无能为力了！从肛门了传来的快感，让我更加渴望去干女人！这时陈太太从我身下钻了进来，分开双腿，露出那黑乎乎的大逼，我似乎报复似的将那个刚刚插进我肛门的人造阴茎插进了她的肛门，操！她的肛门似乎比她的阴道还好插！我居然没有用一点油，只是阳具上残留的润滑剂就插了进去！我打开所有的开关，她的身体马上就开始抖动起来！我将整个能插入的部分都插进去了！能有二十多厘米！毫不留情！但她似乎，只是舒爽，并没有太多的不适！我接着将自己的鸡巴！插进了她的阴道！操！真不容易！后面有一个帮着使劲的，当我的鸡巴插进她的阴道时！她那愉悦的笑容，和那配合的动作，让我有些疯狂！再加上后面肛门里传来的快感！
我们变态似的交合在一起！直到我再次射精！这场游戏才真的结束了！精疲力竭的我们都睡了过去。再此醒来时！我们已经来到了广州！
　　