　　我和薇相识已经有十年了，那时候我才２５岁，事业上正是春风得意的时候。
我当时任支行的信息科长，手里有点小权，而且自己也掌握着单位一笔为数不小的「小金库」，上上下下打点得都十分到位。
工作上当然没说的，我是属于那种十分敬业的人。人品嘛也没说的，喜欢交朋好友的我拥有自认为还算是英俊的外表和一米八的个头。家境嘛也相当不错，在老婆的精心打扮下我穿着相当讲究，而且还开着一部崭新的进口轿车。
况且当时我家老爷子在分行任行长，所以说无论领导还有同事都对我高看一眼。
本以为自己少年得志，会在仕途上一马平川，可这时却遇到了一点小挫折。
那时我们银行搞机构精简，要求支行一律改为四部一室，我们信息科要和会计科合并成立会计信息部。这时恰巧原来的会计科长工作上有调动，大家都以为我会接任会计信息部经理一职，我自己也认为非我莫属。
这当然不是因为我有个当官的老子，我这人最讨厌的就是这事。我认为自己称职的原因是这些年虽然一直搞技术工作，但我却始终坚持着各项银行业务的学习，尤其是银行的会计业务。因为我一直认为，一个银行的员工不管你是做什么工作，银行的基本会计业务都不精通那就是不称职。
可事情的发展让我出乎意料，领导宣布我任会计信息部副经理，在经理缺职这段时间我负责全面工作。当时我心就凉了半截，看来经理这个职位要有变化。
后来听说经理要从外单位调来一个！据说还是个未婚女性。
他妈的，调就调吧，看她能蹦躂多久。会计信息科大部分职员都是我的死党，听到这个消息他们都纷纷表示以后只听我一个人的，有这么多人支持我，嘿嘿，我看你怎么开展工作，早晚经理这个职位是我的。
大约过了半个多月，一天早上我正在办公室打扫卫生，我们行长领着一个女的走了进来。当时我以为是客户呢，连忙问：「行长，有事？」「哦，潜，这位是你们的新经理，以后要好好合作，她原来是Ｘ支行的会计科长，对会计管理工作很熟悉。你们好好谈谈吧，和她详细地介绍介绍我们这里的情况。」说完行长就走了出去。当时我脑子一片空白，唉，该来的终究是要来的，他妈的，我还能怎么样，忍着吧。
「你好！我叫薇，很高兴能和你共事，希望我们今后合作愉快！」说着她友好地伸出了右手，我这时才仔细打量她，我靠，漂亮啊！活脱脱一个泽塔琼斯。
看她个头足有一米七，和我老婆差不多嘛。那天她穿着一套洁白的套裙，略带弯曲的长发束成一个马尾辫悬在脑后，看上去既青春又有活力。
嘿嘿，她想和我握手，没门！漂亮又能怎的，你是我领导又怎样？照样不给面子。我指了指手中的拖把，对她微笑着说：「我手脏，对不起！您的办公室在里面，我先打扫完办公室我们再谈。」说完我提着拖把，轻松地走出办公室，回头偷偷望去，她还尴尬地站在那里发呆，我心里一阵高兴，呵呵，以后有你受的，今天只是小意思。
往后的日子可想而知，我们之间虽然没有一点摩擦，但她始终无法融入我们这个集体。会计信息部在我有条不紊的操纵下各项业务蒸蒸日上，多次被行领导及上级主管部门当作典型来宣传表扬。
她和我的关系却变得越来越陌生，基本上每天都不说一句话，她被我们完全的孤立了。经常自己在办公室一坐就是一天，很少出来走动。后来随着业务发展，单位的计算机逐渐多起来，我就单独给她拨了一台，并给她开通了互联网。这件事至今她还挂在嘴边，常和我说要不是那段时间我给她创造条件，她可能现在还对微机一无所知呢。
以后的日子她就变得更安静了，除了正常工作事务需要处理外，她大部分时间都在网上闲逛。这段时间她学会了使用计算机，并且操作水平有了很大的提高。
说句心里话，通过长时间的观察，我发现她很聪明、好学，而且人品很好，她对会计业务也十分精通，办事很有条理性，如果她做我的副手，我一定会非常喜欢她的，可是一山难容二虎，没办法，只能委屈你了。
另外，她的一些个人情况我也渐渐清楚，她比我小１岁，没有男朋友，还有她不是汉族人是回民哦，呵呵，难怪长得像外国妞呢。
这样的日子大约过了一年多，在一次科里庆祝新年的酒桌上，我们之间的关系开始有了一些转变。那天我们都已经喝了不少了，照例她开始敬酒，她居然给自己倒了满满一杯白酒，四两啊！我们都十分惊讶，我暗自思讨她要搞什么花招，心想这下可要有好戏看了。
不料，她径直走到我面前看着我，我只好站起身端起酒杯望着她，我忽然发现她的眼中好像含着泪花。
「潜，我想和你说几句心里话。我到这里工作一年多了，我看得出在座的各位都是你的好朋友，我真的很想融入你们，成为你们的朋友，接纳我好吗？」我被她突如其来的举动惊呆了，在座的那帮同事也睁大眼睛望着我们。我脑子在飞速旋转，靠，这算什么事啊……
「哦，你这是那里话，我们谁也没拿你当外人啊？！」「不要再说这种话了，好吗？我期待你的答覆……」说着她泪如雨下，一仰头把整杯酒咽了下去，然后静静地看着我。
我呆呆地望着此时孤立无助的她，真不知该说些什么，第一次看到坚强的她也会流泪。瞬间我开始反省自己，他妈的，这一年多来我都做了什么，扪心自问，这样作对吗？这样做道德吗？！你还是个有血有肉的人吗？！难道那个职位对你来说真的那么重要吗？为什么要把眼前的女孩伤的那么重，有这个必要吗……我转过头对科里的同事大声说：「都看到了吧，这件事到此为止！来，都满上，支持的都和我乾了这杯！」转眼间每人面前都斟满了白酒，大家都站起来端着酒杯望着我。
「薇，谢谢你的提醒，我们欢迎你！真的。」说完我率先一饮而尽，大家也被我感染了，都痛快地喝了这一杯。这时不知谁带头鼓起掌来，霎时热烈的掌声淹没了整个包房。
我的手第一次和薇的手握在了一起，那天，我们每个人都喝多了，当时我真的不知道自己那么做是对还是错，不过后来事情的发展证明我那天的做法是完全正确的。我那天也是第一次感觉到，她并没有我想像中的那么讨厌，我隐约感到她似乎还有一点可爱。
接下来的日子里，我和薇之间的关系不断地改善，她很快融入到我们这个圈子，俨然成为我们的好朋友，我的哥们了，我们之间也开始有说有笑，她也变得开朗起来。
这时我们会计信息部出现了空前的团结，我和薇强强联手，把工作搞得井井有条，各种荣誉纷至沓来。不过我和薇之间的话还是不多，两人在一起研究工作的时候总感觉有那么点尴尬，甚至有时好像在互相躲避似的。
我对她也渐生好感，偶尔还会冒出把她搞上床的念头，但那仅是一个闪念而已。我曾暗暗告诫自己，千万不要往那个地方去想，我们只能是朋友而已。
有一天，我发现一个男人来找薇，两个人在她的办公室谈了很久。我感到心头一沉，莫不是薇新处的男朋友吧。很快这种猜测就被证实了，我也不知怎么搞得，这个消息被证实后，我难过了好一阵子。我曾暗暗骂过自己，他妈的，人家处对像和你有什么关系，你这是想什么乱七八糟的东西呢。想想自己漂亮体贴的妻子和刚刚出生的女儿，我明显感到一丝愧疚。
说实话，虽然后来听说她和那个男的分手了我又高兴了一阵子，但那个时候我并没有发现薇在自己的心理或多或少已经有了一席之地。
那一年的雨季来得特别早，雨下得也越来越大，常常阴雨连绵数日，看天气预报报道国内部分地区已经形成洪灾，而且大有愈演愈烈的阵势。我所在这个城市的江水水位也日渐增高，每天下班路过江堤，看到江面越来越宽，我心中不免掠过一丝不祥之兆，那段时间烦躁一直笼罩着每个人，当然也包括我。
前几日我们会计信息部周末加班，结束后我们在一起吃饭，并喝了不少酒，反正第二天不用上班，索性大家在一起喝个够。在大家都有了几分醉意的时候，我清醒记得薇用一种异样的眼神望着我，用很微小的声音说：「我夜夜枕着你的名字入眠。」说完双手合起，放在耳边，头轻轻枕了上去，样子十分迷人。
这句话我听得十分清楚，我吃了一惊，偷偷扫了一眼四周，还好，其他人都在闹哄哄地彼此敬酒，没人注意到我俩。我藉着酒劲，微笑地小声对她说：「我也会把你的名字永远记在心间。」
她微笑着脸上带着满意的神情注视着我，可是从她眼中传递出的那种使人神魂颠倒的神情弄得我很不自在，我端起酒杯，「来，喝酒！」我掩饰着内心的不安，果断地岔开了这个敏感的话题。那天，我们都醉了。
周一那天我起得很晚，看看表已经９点多了，可是睡意仍未完全散去，昨天和朋友们在网上打游戏玩到凌晨４点多，想想今天班上也没什么要紧事，索性睡了一上午。
中午起床冲了个澡，感觉精神好了很多，于是草草吃了口饭，就匆匆开车赶到了单位。走进办公室，看到里屋的门虚掩着，心想薇在睡午觉吧，我蹑手蹑脚地坐在办公桌边打开计算机，开始在网上满无目标地浏览着。
忽然我想起上周末喝酒时薇和我说的那句话，枕着你的名字入眠。这是我很喜欢的一首歌，陈明唱的，这时候很想找来听听。在网上我很快就找到这首歌并下载下来，点击播放，那温柔的旋律合着陈明婉转的歌喉立刻在办公室内轻轻的回荡起来。
「我把我的心交给了你，我就是你最重的行囊，从此无论多少的风风雨雨，你都要好好把我珍藏。你把你的梦交给了我，你就是我牵挂的远方，从此无论月落还是晨起，我日夜盼望你归航。我会枕着你的名字入眠，把最亮的星写在心间。
迷茫的远方有多迷茫，我会照亮你的方向……」听着听着，我陷入了一种茫然，薇那天的话是什么意思呢？难道说……「上午你去哪儿了？」不知什么时候，薇站到我的身后。
我靠，我上哪儿还要和你打招呼吗，我心头掠过一丝不满，刚才对她那种温柔的幻想也一扫而空，我头也没回，冷冷说道：「哦，早上起来不舒服，头痛，在家睡了一上午。」
「严重吗，吃药了吗？现在感觉怎么样了？」听着她诚恳而且关切的问候，我真有些后悔刚才用那种口气来回答她。于是连忙客气地说：「没事了，真的，谢谢你的关心！」边说边回头望了她一眼。
今天她穿着一身轻薄的黑色套裙，看上去神秘而又性感，这件衣服是她新买的吧，以前我怎么没见过呢？想到这里，自己不由一愣，我什么时候开始这么注意她了，妈的，我这是怎么了。
我掩饰着心中快速掠过的一丝不安，抬起头望着她的眼睛。此时我心头不免一沉，她的眼圈红红的，分明刚刚哭过，她的脸色阴沉沉的，还带着一丝幽怨。
我努力地稳定着自己的情绪，关切地问她，「你怎么了？」她嘴唇微微动了动，却没有说什么。这时空气彷佛凝结了，只有陈明那委婉动人的歌声缓缓在我耳边萦绕着……
良久，她终于开口了，「我有点事情要出去，你能送我吗？」此时我的心情乱糟糟的，明显感觉要有事情发生，可是我猜不到那会是什么，这时也来不及思考了，其实我当时也是一头雾水。
「好，现在吗？」
「嗯，你方便吗？」
「哦，我没什么事，走吧。」我们一前一后走出单位，这时外面的雨下得很大，我们迅速钻进轿车，但彼此还是被雨水淋湿了，她薄薄的衣物紧贴着肌肤，湿漉漉的长发还在滴着水滴。
我递过去一张纸巾，她默默地接过去，却再没有一丝动作。「我们去哪里？」她没有回答我，我只好继续追问，「怎么了，说话啊？」我看着她，这时她的眼中忽然噙满了泪水，眼睛一眨，大串泪水扑簌落下。
「哦，没什么事，我只想和你单独坐一会儿，随便走走好吗？我有话想要和你说。」她呜咽着说到。看到她此时的神情，我心中顿生怜爱，也不再追问。
轻轻发动车子，向江边慢慢驶去。
一路上我们彼此一句话也没说，耳畔只有疯狂的雨滴敲打车窗的声音。我把车子停到离江堤不远的一个角落，这里十分安静，在这大雨中向远处望去，江面变得十分缥缈模糊。
沉默了好一会儿，她打破了这种尴尬的寂静，「我，我不知道该不该说，不过，我知道我这么做不对。可是，可是我实在受不了这种痛苦。我说了你可能会看不起我，会认为我不是个好女孩儿，可是随你怎么看，随你怎么想，我还是要告诉你。说出来我会感觉好一点，你可能认为我自私，我这么做会伤害你的妻子雯，可是我实在忍受不下去了。我，我天天能梦到你……，梦到我们在一起，你不要笑我，我没有骗你。我真的，我真的，真的很爱你……」说完，她长出了一口气，低下头呜呜地哭了起来。
我惊呆了，我脑子顿时一片空白。我努力试着考虑妻子、女儿、家庭、前途等等，无奈却没有一丝头绪，这时我只是强烈地醒悟到，我早已经在不知不觉中爱上她了，而且爱得是那么深，她爱我这句话，我彷佛已经等了一千年那么漫长……
「爱上你曾经讨厌的人，那段感情才是最要命的。」《大话西游》中那句台词今天我才完全明白了，真他妈的经典。不知不觉泪水已模糊了我的视线，我一把搂过她，她没有一丝抵抗，身子软软地顺势依偎在我的怀里。
我慢慢用自己冰冷的嘴唇亲吻着她的额头、她的脸颊，她紧闭双眼，泪水再一次夺眶而出。突然她一口咬住我的嘴唇，随即用她那温湿的舌尖轻轻叩开我那冰冷的双唇，我们紧紧地抱在一起，疯狂地深吻起来。
一种强烈的慾望驱使着我，我的双手不断在她身上游走。她一面配合着我粗野的抚摸，一面用火热的舌尖在我嘴里努力地探索着……我解开她的胸罩，抚摸着她温热滑嫩的双乳，手指拨弄着她硬挺的乳头，顿时她的脸上一片绯红。她这时已经不再哭泣，而是把头深深埋在我的怀里，口中不时传来轻声的叹息。
看她毫无抵抗的意思，我的手一刻也没有停歇，开始慢慢游向她最隐秘的部位。她这里早已洪水泛滥，我慢慢探索着她的神秘地带，轻轻拂弄她湿滑的阴唇，摆弄着她那柔嫩小巧的阴蒂，手指慢慢向她身体深处滑去。
她的身子明显一僵，迅速而坚决地拉开我的手，「不，不要，我们不要在这里……」说着，她用一种几乎是乞求的眼神凝望着我，我看着她，头脑渐渐清醒，「对不起，我……」
她放开抓着我的手，在我已经鼓鼓的下身摸了摸，羞涩地转过头去，用我几乎听不到的细小的声音说道：「我早晚是你的，不过不是现在。」我们静静地依偎在狭小的车厢里，享受着安静的二人世界。我们都不再说话，这时候任何语言都会显得多余。车窗外，雨不知什么时候已经停了，天空逐渐晴朗起来，我放下车窗，一股清新的空气携着一缕动听的歌声扑面而来。
「虽流过泪却无损爱的美丽，当然会有争执但不需怀疑。越是大风雨越要守在一起，真爱全靠真心累积。这肺腑的话要你聆听仔细，虽然说不上什么死心踏地。我些许的过去你要是要意，就等你想通我一直在这里。雨过应该就会天晴吧……」
我和薇之间的关系发生着微妙的变化，这时候我们就觉得世上万物都是如此可爱，而且好像事事顺心，浑身有着使不完的劲。办公室里处处洋溢着我们欢快的笑声，偶尔我们会在没人的时候快速拥抱亲吻，偷偷体会那种片刻的刺激和欢愉。
我和薇彼此已经完全敞开了心扉，我们已经无所不聊了。我知道，自己又恋爱了。不知是愧疚还是什么，那段时间虽然我强烈地爱着薇，但丝毫没有影响我对妻子的爱，正相反，我同时深深地爱着她们两个人。
那段时间我的性慾也特别强烈，每次都把妻子雯搞得筋疲力尽，弄得她直说我吃错了药。这时我就会给她一个深深的亲吻，搞得她无话可说，只是攥着我的两个蛋蛋，说哪天一定要捏爆它，免得再害人。我就调侃地问她是否真的舍得，她装出一副满不在乎的神情说：「有什么舍不得的，哼！你这破东西害了多少人。」说完就会很有分寸地捏上两下，我则夸张地大声叫痛，把她逗得笑得前仰后合。
这样的日子过了大约半个月，一天我们收到市人民银行的一个会议通知，会议主题是加强结算纪律，会议在市郊的一个度假村举行，会程为期两天。这两天正赶上双休日，我正是分管结算的，这事当然要落到我头上，他妈的，这个休息日看来要泡汤了。
谁知行长看过这个通知后，认为人民银行的事我们应该大力支持，要和领导行搞好关系嘛，所以决定派薇和我一起参加。知道这个消息后，我心里一阵惊喜，哈哈，天赐良机哦。
星期五的下午，我和薇向主管领导交待了一下工作，就驱车直奔市郊的度假村。一路上我们就像出了笼的小鸟，兴奋不已，她更是高兴地合着车内的音响，翻来覆去地唱起刘若英那首《为爱痴狂》。
「想要问问你敢不敢，像你说过那样的爱我。想要问问你敢不敢，像我这样为爱痴狂。想要问问你敢不敢，像你说过那样的爱我。像我这样为爱痴狂，到底你会怎么想？」她边唱还边扭着头认真地看着我，好像要在我的脸上找到答案似的。看她如此可爱的样子，弄得我心里痒痒的，我几次想抓她过来亲吻，却都被她灵活地躲开了。
「为何总是这样，在我心中深藏着你，想要问你想不想，陪我到地老天荒。
如果爱情这样忧伤，为何不让我分享……」
到了度假村，交钱报到，才知道这并不是什么重要的会议，只是人民银行组织的一次郊游罢了。管理机关和经营单位不一样，我看他们只是想趁这机会弄点经费而已，呵呵，还是可以理解的嘛。
看看时间尚早，她就对说：「现在也没什么事，你教我开车吧，好不好？」「那有什么，走吧。」在度假村宽阔的停车场上，她很快就掌握了基本要领，况且我那台进口汽车驾驶十分舒适灵活，而且是无级变速的那种，所以没多长时间，她就开的有模有样了。
又开了几圈，她把车子交给我，对我说：「我们回去吧，反正这会也没什么意思，他们也不会找我们的。」我看着她，没有做声，心里却一个劲的嘀咕，什么意思嘛，刚才不是还说要和我厮守两天吗？这会儿怎么又要回去？
她好像看出我在想什么，顽皮地笑了笑，冲我眨了眨眼睛一字一顿地说到：
「我的意思是说，离开这里，我要和你私奔！」不错，这里的环境的确不适合我们，我只顾着高兴，到忽略了这一点，看来关键时刻还是女人心细哦。
「去哪里呢？回市里吗？」我问道。
「不，不能回去。」她摇了摇头，看来正在思考哪里更安全。
我想了想对她说：「去Ｅ市吧，那里我熟悉，我开车去过几次，Ｅ市有家宾馆条件非常好，国家领导人去Ｅ市都在那里下榻呢。」「好啊，Ｅ市我还没去过呢，这次正好去看看，路远吗？」「路也不远，大概２个多小时就能到。」
「嗯，听你的，这次我真的要和你私奔喽！」说完，她撅起小嘴轻轻地亲了我一下，开心地嚷嚷道：「出发啦！」
到达Ｅ市天已经快黑了，我驱车直奔宾馆，还好宾馆客人不多，我们很顺利地拿到了房卡。在总台我们偶然还听说，总理几天前在这里住过，说是来视察洪水灾情的。
她听到这个消息后吃惊地望着我说：「真的啊，我还以为你刚才骗我哩？」「我靠，我什么时候骗过你？！」
「嘘，不许说脏话！」她微笑着伸出手指掩住我的嘴唇。看着她一副认真的样子，我一本正经地对她说：「靠，不是脏话，是语气助词，这都不懂？」她冲我紧紧鼻子说到：「去你的吧，胡说八道！」然后挽起我的胳膊，我们从容走进了宾馆的餐厅。
从餐厅出来，我问她要不要出去走走，散散步。她神情诡异地看看我小声说：「不要了，我们休息吧。难道你想出去吗？」说完，害羞的低下了头。我看到她的脸已经红到了耳根，我俯在她耳边轻轻地吻了一下，悄悄地说：「不，我不想，我现在想的就要你。」
「砰！」房间的门关上了。她迅速扔掉手中的东西，一下子跳到我的怀里，双臂环绕着我的脖子，两腿紧紧地夹在我的腰间，口中喃喃地轻声说道：「你是我的了，我永远属于你，永远……」
我抱着她，后退几步，重重地倒在床上。我们彼此拥抱着，亲吻着，我忽然感觉到，我等这一天已经等了好久。
我们在一起缠绵了一会儿，她伏在我耳边轻声说：「我先去冲个澡，等我一会儿。」
「我要和你一起洗。」
「不，不要你看，你下流。」说完便一脸坏笑地在我已经支起帐篷的地方狠狠地抓了两把，我拍拍她的屁股说道：「好吧，看我一会儿怎么收拾你！」她一翻身从我身上爬了起来，进入了洗手间。
长时间哗哗的水声过后，薇一丝不挂的走了出来。我呆呆地看着她，坚挺的双乳，平坦的小腹，光滑的肌肤，浓密还带着弯曲的阴毛……她冲我做了个鬼脸说道：「该你去洗了。」我伸手想抓住她，却被她像鱼一般灵巧地躲了过去，她快速跳上床，用洁白的被单把自己严实地裹了起来。
「快去啊，听话，我等你。」我只好无奈地走向洗手间。
我赤裸着全身走向薇，此时我的肉棒已经硬挺起来，我明显能感觉到，随着我的走动跨下的东西昂首挺胸地在晃来晃去，就像在和薇示威一样。
此时薇在床上静静地躺着，身上盖着一层薄薄的白色被单，她呆呆地盯着我的宝贝，忽然害羞地钻进被单里。我一把掀开被单，重重地将她压在身下，瞬间我觉得自己的身体陷了进去，薇的身子柔若无骨，肌肤就如同凝脂一般。
我不仅暗自高兴，这样的尤物今天就要属于我了。
长时间的缠绵之后，我能感觉到身下的薇已经进入了状态，她呼吸急促、面颊绯红。我的一双手指不断刺激着她已经硬挺了的阴核，她紧夹着双腿密切地配合着我，从她嘴里不断传出轻轻的呻吟。
她的一只手在我的下身摸索着，在碰到我那坚硬火热的肉棒时，我感觉她彷佛触了电一般，手指迅速拿开了。过一会儿，她又试探着轻轻地握住了我的阴茎，开始用手指轻轻摆弄着，彷佛在测量着它的尺寸。
不久，一片潮红迅速从她的耳根蔓延到她胸部，我加快了手指的速度，忽然她身子一挺，一只手死死地攥住我的肉棒，只见她双眼紧闭，眉头紧锁，随着「哦」的一声呻吟，她的身子瘫软了下来，下身处已经一片汪洋。
我的手指慢慢滑向她的阴道口，想给她再来另一重的刺激。这时她一把拉过我的手，梦呓般地在我耳边说到：「进来吧，我想要这个。」说着，用手指轻轻把我分泌出的爱液均匀地涂抹在龟头表面。
此时我跨下的阴茎已明显感觉到胀痛，是该攻陷她最后的领地了，我翻身跪在她的两腿之间，高抬屁股，扶着肉棒对准她的花心开始慢慢磨擦。
她的阴部此时已经微微张开，两片淡粉色的阴唇布满了晶莹剔透的爱液。
「我要进入了，你做好准备哦。」说完我屁股一挺，「扑滋」一声，一下子狠狠地将整根没入，我觉得自己已经洞穿了她那温暖湿滑的所在。
身下的薇往后抖动了一下，痛苦般的「啊」了一声。在她还来不及使身躯回复原位时，我的冲击又送上去，一次又一次。薇漂亮的脸上此时呈现出可怖的扭曲，她双手有力地按着我的肩膀，欲拒还迎，指甲深深嵌入了我的肌肤。
我感觉她的阴道异常狭窄，温热禁锢着我那硕大的肉棒。我没再给自己任何思考的机会，挺动着身子，咕唧咕唧的一顿抽送，动作粗暴中带着一点硬朗。
我只想疯狂地在她温湿的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在渴求的口中咀嚼。
忽然我眼睛一黑，漫天盖地的温热感聚集在我俩交接密合的地方，我感觉腹肌像痉挛般地愈缩愈紧，最后结成一块。那种被精液涨满射精管的封闭感觉突然一下子解放开来，欢愉的快感迅速涨满我的大脑，精液排山倒海般地射了出去。
随着每一阵射精时的抽动感，我的身体也不由自主地抽动着。
薇香汗淋漓地在我身下喘息着，「刚才很痛吗？」我柔声地问道，她无力地摇了摇头，拉着我伏在她的身上。
趴在薇身上歇了好一会儿，我扳过她的头说：「起来我们去洗洗。」此时我突然发现薇眼中闪烁着泪花，我心头一沉，低头看去我猛然发现她的身下有一片斑斑血迹，我迅速的反思这是怎么回事，难道是我用力过大给她弄伤了？或者她是处女？！
我跪在床上看着血迹发呆，脑海中迅速闪过她几次阻止我用手指进入她身体的情景，天哪，她居然还是处女，这一点我从来都没有想过！
这时薇扑过来，笑呵呵地把我按倒在床上，边吻我边说：「吃惊吗？其实很正常啊，人家还没结婚嘛。你以为我是那种很随便的女人吗？」我茫然地点了点头又摇了摇头。
她继续说道：「这次你满足了吧，我的第一次给了你，以后我就是你的女人了，你要好好待我哦。其实我就是爱你，我恨不得把自己的一切都给你，哪怕有一天你绝情的抛弃我，我也不在乎，真的！」薇扑闪着一双美丽的大眼睛，深情的对我说。
我的脑袋轰的一声，一片空白……
我知道，从今天开始，我又注定要背负这个女人的情债。她用女人特有的痴心、爱心，精心为我布置了一个爱情的陷阱，我一不小心就跌了进去，可怜自己已经被俘却还不曾察觉。
　　