　　我费尽千辛万苦，才支开我父母，让他们到南部去。
星期六下午一点多，我带着三个女朋友到我的房间。我不敢主动开始，篮子见我没有动作，便走过来轻声在我耳边说：「快点结束赶她们回去。」我将篮子压倒在床上，吻着她。一手抓着她的D奶，另一手手指插入她小穴，把她弄得淫声连连。她也用手套弄我的肉棒。我感觉到快要射精了，便要她停手。我起身，将肉棒用力塞入她的小穴中，用尽全力狂干着篮子。篮子大叫着：「呀…啊……啊……啊……」一股阴精泄了出来冲击我的龟头，但我没射。我要她先到浴室冲一冲身体。我靠着墙壁喘息，跟叶倩倩她们说：「这样你们满意了吧？说好不能够讲出去喔。」她们不发一语的脱掉上衣和胸罩，走过来用胸部摩擦着我的肉棒。她们的胸部虽然没篮子大，但大概也有C。我吓到了，问：「你…你们要干嘛！」「你都干了篮子，就不能干我们吗？」
她们说完，就用舌头舔着我的肉棒。一次两个正妹边乳交边口交的，我感觉我要射了。「喂！你们在干什么啊！」篮子突然大叫。「啊？你出来啦。」
叶倩倩说。「他是我男朋友哎，你们怎么可以这样！」「是又怎样，你男朋友就不能干别人喔。」
叶嘉欣说。我撑不住两个正妹的乳交和口交，我射了出来。射在叶倩倩和叶嘉欣的脸和胸部上。篮子看到这一幕，留下眼泪，哭着跑到厕所，把门关起来。我立即起身追了过去，拍打着门叫篮子出来。几秒后，我发现她根本没锁门。她是不小心忘了锁还是故意不锁要我进去安慰她啊？我打开门，看到她坐在地上，低着头。我坐在她旁边，没有说什么。几分钟后，她抬起头，说：「你是不会安慰我一下喔。」「你要我说什么？」
我答。她看起来有点不高兴的样子。「好啦，乖~~~不要生气喔！」我低下头亲她。我们又热吻了起来，我轻轻抓揉她的胸部。一段时间后，她说：「你叫她们回去啦。」「她们是你朋友唉，你去说比较好吧。」
我说。但我还是起身往外走。她也跟着我一起出去。正要踏出浴室时，我听到了奇怪的声音，便用手拦住篮子。我慢慢的走向客厅，看到两个正妹在沙发上，正在互舔对方的穴。我相信篮子也看到了。没想到，篮子竟然说：「她们根本在引诱你嘛！你干脆去干一下她们好了。」「你…你不会吃醋吗？」
我惊讶的说。「不会啦！你就让她们爽一下算了，也好堵住她们的嘴，但要记得赶她们回去喔。我在浴室等。」篮子说。我看着篮子关上浴室的门，我慢慢走向沙发。她们看到我走过来，坐起来，说：「怎样，篮子怎么说？」她们光着身体在我面前完全不害羞。我答：「都是你们啦！篮子说要跟我分手，我当然要找你们讨！」她们听完，直接趴到床上。看来她们两个都不是处女，不然也不会那么淫荡了。「你们要我先干谁啊？」我问。「随便啦，快点，好痒啊！」
我将肉棒用力插入了叶倩倩的穴。「啊…好舒服…快插…」她叫着。我慢慢的前后抽插着，她也小声的叫着。叶嘉欣看到我没有先干她，便坐起来，亲吻我的唇。我突然加快了抽插速度，叶倩倩也越较越大声。「啊…呀……啊……啊……」「啊……啊……呀…好舒服喔……」
一股阴精冲向我的肉棒，她已经达到高潮了。我拔出了我的肉棒，靠在墙边。此时叶倩倩还没恢复体力，叶嘉欣便低下头为我口交。叶倩倩看到，也过来舔着我的肉棒。两着正妹帮我口交，加上刚刚干过语铃但没射，我感觉我快要射了。便叫她们停手。叶嘉欣说：「不喜欢我们帮你喔。」「如果我射了我等一下怎么干你？」
我答。她听到这话后，就转过身，淫荡的说：「快点…换我了……」我用力插入她的穴里，快速的抽插把她弄得淫声连连。「呀啊……快……好舒…舒服啊……」我用力干的嘉欣，手也没闲着。一手用力抓揉她的胸部，另一手手指快速插着倩倩的小穴。整个房间充满倩倩和嘉欣的淫叫声。「我要射在哪啊？」我问。「射…射在…啊…胸…胸部上啦！」
嘉欣说。这时两个正妹同时泄了出来，我也要射了。拔出肉棒对准嘉欣的胸部帮自己打手枪。此时，篮子突然从厕所冲了出来，用口含住我的肉棒。我承受不住这种快感，就在篮子口中射了出来。「唉！你怎么可以这样！」嘉欣喊。很不高兴的用力推了篮子。篮子把精液吞下后，说：「那又怎样，你咬我啊！」「你很过分喔！你不是已经跟她分手了！」
我看着三个正妹正为我的事情吵架，我也不劝阻，就让她们吵。我也顺便休息一下。「那我们来赌啊！三个人躺在地上轮流让他插五下。看在谁的穴里射出来，谁就要给另外两个人一百！」不知道谁提出这鬼主意。「好啊！来赌啊！」
她们三个很自动围成圈躺在地上，张开脚让我容易插入。「唉！你不可以故意选人射喔！」倩倩说。「不会啦…」
我答。从篮子开始，依序过去是倩倩和嘉欣。可以依序听到这三的正妹淫叫的声音。「唉你快一点啦，这样会射才有鬼！」篮子说。「就动不快啊，不然你自己坐上来嘛。」我说。她们还真的要我躺下，自己把肉棒塞入小穴中淫叫着。几分钟后，我终于感觉到我要射了。但我又不想得罪任何一个人。我便坐起来叫她们帮我乳交。她们也很自动用嘴舔着我的肉棒。一次三个正妹的口交加乳交，实在是爽死了。我闭上眼睛，享受这美妙的感觉。几分钟后，我射出来了。射在她们脸和胸部上。休息后，我带着她们到浴室洗澡。还好浴室够大，不然还真的挤不下呢。洗完澡，四点多了。我先叫倩倩和嘉欣回去，留下篮子和我共进晚餐。就这样，每个假日，篮子、倩倩、嘉欣都会来找我「读书」。真希望可以一辈子都这样幸福……
　　