　　我是江苏徐州人，二十六岁了，喜欢旅游。今年４月２２日的晚上六点多钟，我在单位附近的网吧上网查信回信，信都回完了，还不到两个小时，我想玩到两个小时再下机，这样好算帐，于是就到ｓｏｈｕ的聊天室里聊天。热门聊天室里人很多，都超过１００个，不让进，我只好随便进了一个人少的聊天室。我是以过客的身份登录的，不知怎么就和另外一个过客聊上了。现在回想起来真是幸运。
她是女生，是曲阜师范大学的学生，２０００级的，今年大二，名字我会为她保密终生。聊天时我说我在徐州，五一要到曲阜去旅游，她劝我说五一人很多，可能还要涨价，平时来比较好。我开玩笑说如果我去曲阜，请她当导游，请她到孔庙玩，她很爽快的答应了。她说五一的时候，她们学校很多同学都当导游，尤其时外语系的。我告诉了她我的手机号，也要了她宿舍的电话号码。
本来没希望电话号码是真的，因为现在网上骗子和变态很多。
晚上吃过饭，无聊时打电话试一下，真有人接了，还是女生，不过不是她本人，是她室友，告诉我说她到图书馆看书去了，看来真有这个人，我觉的很意外。
晚上十点半左右又打了一次电话，找到她了。聊了一会，我说最近有空，可以到曲阜玩，问她曲阜的天气怎么样，她说最近有点变天，不过还可以，不能只穿衬衣，因为早晚很凉。我说如果我去的话就和她联系，第一次谈话就此结束。第二天中午，很意外我接到一个电线，我第一次没接，直接挂掉了。
十多分钟后又来了一个电话，和刚纔的是同一号码，我很奇怪，以为是谁打错了，心想老不接也不是事，至少告诉人家一声打错了，让他不要再打来了。接了电话，居然是她打来的，她说五一不在曲阜，要回老家，特意告诉我一声，别等到五一我来是时候找不到她。我很感动，有一种立刻想见她的冲动。我告诉她我在休工休假，最近有空，明天就能到曲阜，她说也很想见我，让我明天到曲阜的时候找她。２４号早上一开机我收到她的电话，她告诉我今天曲阜天气不错，并说从早上七点多钟就一直打我电话，都不开机，还以为我昨天是骗她玩的。我申辩说我纔起来，刚开机，和她约好了今天上午去曲阜，她说今天没课，在宿舍等我电话。
早上九点我到了徐州火车站，最近的车是１４７０次，到兖州，价格是１３元。
我直到这时也没打算能见到她，只是想到曲阜玩一玩，因为以前单位组织去过，来去匆匆，没仔细看。因为是慢车，中午１２点多纔到兖州，下车后给她宿舍打电线点左右我到了曲阜师范大学门口，门卫不让进，我给她打电话，让她到校门口接我。
等了２０分钟左右，有１０多个女生进进出出，但是没人理我，我以为自己被人耍着玩呢，有一种被骗的感觉。又等了一会，我决定自己去三孔玩，然后下午回徐州。到校门口，发现有个女生站在那里四处张望，我觉得可能是她，上去一问，果然是的。
她说等我１０分钟了，以为我在大门口，没想到我会去传达室那边。
这是我第一次见她，她穿校服，就是蓝白相间的运动服，下身穿蓝色牛仔裤，背着女式长链包，留长头发，长相中上等，１６５左右，胸部发育的不是很好，但也部是飞机场那种。我们一起走到孔庙，路上我给她看了我的工作证和身份证，她对我没有一点怀疑了。孔庙的门票刚刚涨价，５０一张，好贵。从孔庙出来的时候已经下午五点多了，我们又一起到附近的商业街上转了一圈，回到孔庙附近的亭子里坐下来休息。我和她坐的很远，中间隔着两个矿泉水瓶子。我们都不知道说什么好，场面很尴尬。这时幸好有个赶马车的来拉客，让我们坐他的马车去游玩，我们上了车，她提议到五马祠。路上车转了一个弯，有点颠簸，我乘机拉了她一下手。这是我第一次和她这么亲热，大概只有２秒针就放开了。下车后，她付了车费，然后一起转了一圈，天有点黑了，我们一起吃了晚饭。我提议去看电影或是上网吧，她说去网吧。到了网吧，我用自己的ｑｑ号登录不上，她的一下就登录上了，我很奇怪。玩了一会，她的好友也都下线了，没人在线聊天，她也觉的很无聊，结帐后我们就一起去看电影。走了很长的路纔到了曲阜唯一的一个电影院，门早关了，又到了隔壁的录像厅，也关门了。因为今天是周三，没学生来，所以关门早。没办法，天已经黑透了，我打算回徐州。她说可能没有到兖州的汽车了，要不先找个地方住一宿，明天再走，并说她学校附近有很多旅社，干净还便宜。顺着来时的路回去，路上我好多次想拉她的手，但是都没敢。多希望这时有辆车驶过我们身边，我好借机搂住她的腰，可惜一直都没有。路边有很多旅社，她挑了一家门头干净的，是一家家庭式旅社，有一个大院子，主人自己住两间，其余的向外出租或是做旅社。房间便宜的吓人，纔１０元钱。一个老大娘领我们进了房间，我说是来旅游的，明早就走，交了我的身份证和１０元钱，老大娘拿了两个盆和两双拖鞋进来，并告诉我厕所的位置。老大娘出去后，屋里就剩我俩了，她说要回宿舍了，我说别走了，她说那怎么行。
她开门的时候，我从后边抱住了她，她回身挣扎，但不是很用力我试着去吻她的嘴唇，开始两次没成功，第三次纔成功了。接吻后，她平静多了，也不怎么挣扎了。我开始揉她的乳房，她开始时还拒绝，后来就闭着眼睛和我接吻，我乘机脱掉了她的上衣，去吻她的乳房，揉她另外一只乳房。她的乳头翘了起来，乳头很大，和乳房的比例不是很协调，乳房有点硬，好象还没发育好，这时她已经有点动情了。突然外边有响动，她吓的忙穿好了上衣，胸罩来不及穿，塞进包里。
我开门一看，是老大娘来送开水，说是洗脚用的。我用盆打了凉水，兑了一些开水，让她先洗脚，说自己去厕所，其实我是去买避孕套。幸好学校附近有很多小药店，我以最快的速度买好回去。回去后，发现她正在泡脚，我也和她一起洗，和她并排坐在床边，我的手开始不老实，一手揉她的乳房，一手摸她的大腿。她的脸很红，说不好意思。
我倒了洗脚水，关好门，关了灯，几下就把她的衣服全脱光了，我也脱了衣服，拿她的手摸我的阴茎，她不摸，说我好流氓，我知道她在和我开玩笑，其实是不好意思摸。我开始摸她的阴部，她的阴毛不是很多，但是集中在大阴唇附近，盖住了整个大阴唇，显的阴毛很浓。我好不容易纔找到她的阴蒂，这时她还很干。
我开始刺激她的阴蒂，几分钟后，越来越湿，越来越滑。我听着她的喘息声，阴茎也硬了起来。戴好套子以后，我分开她的腿，把阴茎对准阴道插进去。龟头插进去后，后边怎么也插不进去了。
她的腿紧紧夹着，我用力分开她的腿，还是插不进去，她的腿抽搐着，并说很痛，我以为是我的阴茎太粗了，或者是她还没湿透。
拨出阴茎，我用手指刺激她的阴蒂，慢慢用手指插进她的阴道，她的阴道太紧了，手指被紧紧夹住，只能进去一大半，她大声地叫痛，并用手拉我的手指，把我的手指拨出她的阴道，夹紧了腿。我以为她在假装处女，但是想到刚纔手指进去的时候好象被什么东西挡了一下。我问她是否处女，她说是的，我很吃惊，问她为什么还要和我开房间呢。她说我很帅，人也很好，是个好人。
和她同宿舍的女生有的和男朋友一起在外边租房子住，她也很想知道和男生在一起的滋味。刚纔我又揉她的乳房，她自己也忍不住了。
天啊！我竟然遇到了一个处女！不可思议，真是不可思议。我们又聊了一会天，一边聊，我一边用手刺激她，她也很动情，我试着把阴茎插进去，还是没成功，她的阴道本能地紧闭，我只插进去三分之一。她的小阴唇紧紧勒住我的龟头，进出５０多次后，我觉的阴茎头很热，忍不住就射精了。因为我和女朋友分手半年多了，这是半年多以来第一次性生活，所以有点早泻。我们睡下后，我继续用手指刺激她的阴道，手指一进一出，水很多，但夹的还是很紧。我用两根手指试着插进去，发现是不可能的，一根手指还觉的很紧。她说刚纔很痛，让我老实睡觉。她搂着我，我因为坐了半天火车和汽车，又玩了一下午，觉得很累，就睡着了。在她怀里睡觉真是很好的享受。夜里我醒了，发现她在吻我的脸，并用手轻轻地揉我的阴茎。发现我醒了，她停止了。我问她为什么不睡，她说不知怎么睡不着。我看了一下床头的手机，纔两点多。我的体力也恢复过来了，阴茎又硬了，于是又戴了一个套子，开始插入她。从２点多一直到早上６点多，我们做了４次，她没有高潮，因为我最多只能插进去一半。八点多该起床了，我们一夜没睡，还是不觉的疲惫。我又开始吻她的乳房，她也开始动情了。我跪在她双腿中间，戴好套子，对准她的阴道插了进去。我把她的双腿高举，趴在她身上，利用身体的重量使劲往下压，用力往里插。我快速地进出，她用力搂住我的腰，用力尽量分开自己的腿，好让我插的更深。她闭着眼睛，小声地呻吟着，脸色红润，乳头翘起很高，表情很享受的样子，我更加用力地插拨，她叫地更响了。
我一边揉她的乳房，一边问她舒不舒服，她说舒服极了，让我再快点，再用力点。一会她开始尖叫，更用力搂我的腰，我射精了，她也有了高潮。拨出阴茎后，我发现自己的阴毛没有湿，没有她的爱液，套子前三分之二是湿湿的，上边都是她的爱液，后三分之一没有她的爱液，上边还是油。刚纔就是这么用力，纔插进去三分之二，不知是因为她的阴道太紧还是我的阴茎太大。
拿下套子一看，我的阴茎红红的，她问我怎么这样，是不是出血了，我说没什么，是让她给夹的。我说她是坏蛋，把我都夹坏了。
她红着脸搂着我撒娇，说我是坏蛋，是流氓，讨厌。起床了，她帮我穿内裤的时候，我让她吻我的阴茎，她把我的龟头含在嘴里，舌头不停地围着我的龟头打转，感觉到她嘴里的温度和湿度，感觉她嘴唇的压力和舌头灵巧的摩擦，让我好舒服。但是因为一夜的劳累，我没硬起来。我觉的口交应该是每个女生的天性和本能，其实每个女生都会做的很好的，即使是第一次做。
她帮我穿好内裤，我帮她穿胸罩，起床后她收拾用过的避孕套和包装袋以及卫生纸，共享了６个套子。她找纸包好，放在包里，说到没人的地方丢掉。她又给我打了洗脸水，我洗脸的时候，她收拾好了枕头和被子。吃过早饭，她送我到汽车站，路上还买了水果让我在火车上吃。在车站等车的时候，她让我每周给她打两个电话，还让我每月来看她一次，我答应说我下个月来的时候一定要把阴茎插到底，插到她阴道的最深处，她红着脸说我讨厌，还搂着我亲我的脸。我们约好了五月底我来曲阜找她。坐汽车到兖州后，我坐１４６９次火车回到了徐州。
这就是我和一个女生奇怪的经历，也是一次终身难忘的经历。
我和一个处女，从相见到一起做爱，纔用了八个小时。连我自己都觉的不可思议，像是在做梦，但是一切都是真的，我真是太幸运了。
　　