　　积臣，明天我们就要放假了，你打算到哪放松一下？」「我明天去东京，听说哪里有很多的樱花树，现在应该都开花了。」我一边收拾办公桌上的用品，一边对我的同事龙阳说，「最重要的是，东京是我们男人的圣地，更是『性地』说不定我也有什么艳遇呢哈哈！」龙阳一听，两眼发光，一对色眼更加淫荡起来，看上去就活像一头发情的公狼。
「要不，我和你一起去吧」
「好呀」
一阵阵淫笑从五十楼的﹡﹡国际公司的办公室传来，久久不绝。
我和龙阳以前在中国特种部队呆过，后来被上级安排到这间公司跑订单。我俩都有１８０ｃｍ的身高，身体强壮，标准的中国军人。但是，我却长着吴尊的面孔。我看上去阳光活泼，形象很好，干起业务来特易，得心应手。这不，前些日子，我俩就为公司拿下一个３千万的订单，把老总给乐坏了。这次就放我俩一个月的长假，还有奖励２０万。乐坏了！
坐在飞向东京的航班上，这趟航班的乘客不是很多，美女就很少了。心中不禁有点失望，本来还想有一段飞机激情，享受一下「一射千里」的体验。
「先生，你需要饮料吗？」
一阵犹如黄莺出谷的声音传来，我猛的睁开眼，果然是美女空姐！１７０ｃｍ的身高，一双修长的美腿，高耸的双峰。她的双峰令我想起了巴拉圭波霸，她的玉腿令我想起了张馨予！
「美女，我要奶茶」
他一听我说就看了我一眼，呆住了一会，然后就突然脸红了！「先生，你的奶茶。」她双手递到我面前，我用手去接。突然，飞机一阵颤动，我的手握住了她的手，柔软，修长。我用手捏了两下！
「美女，你的手好柔软呀！」
「先生，请放开我的手，好吗？」
妈的，我刚才干什么了？这样大胆的。
「不好意思。」
「没关系」她的脸色绯红，就像一个红苹果。
「你真美。」
「是吗？谢谢」
「能给我你的名片吗？」
「啊，这个不行。公司不允许的。」
「那你的名字呢？」
「我叫思琪」
……
和思琪谈的很入迷，我竟忘了身边的龙阳，也不知别的乘客投来的想杀死我的目光！和这个思琪的艳遇暂时不说，这是后话！
时值阳春三月，天暖气清，路边的樱花树正挂满了朵朵粉红色的花儿，煞是好看。
就在我们在富士山脚下静静地欣赏这美景时，一阵叫喊声传来，「救命呀！
抢劫呀！」
不会吧，日本这地方真是乱呀。哥俩第一天到这里就遇到这种倒霉的事情！
龙阳也是一呆，说「积臣，我们要不要出手呀？」「当然，没话准是美女！」出于中国军人的强烈的正义感，我可没想两秒钟就冲出去了！
当然，是龙阳一个人飞身去追抢劫犯，我呢，就直接来到那个躺在地上面戴墨镜的女游客身边，只见她的小腿上有血迹。喔一把把她抱起来，用几句很生硬的日语为她在附近的医院包扎伤口。龙阳这时刚好来电话。我告诉他地点，叫他快点过来。
五分钟后，龙阳来了，拿着一个名牌金手袋。「妈的，你一个人在享受，叫我一个人去追，你不是我兄弟！」原来，刚刚那位游客就是吉泽明步！在她摘下墨镜后，我才发现她很像日本小天后，就用日语问她「你是不是Ａｃｋｙ？你和她很像呀！」「你知道我吗？我就是Ａｃｋｙ，谢谢你了！」妈的，我们中国的广大狼友谁不知道你丫？你的身体的每一个角落都很清楚呢！
「你是大明星嘛！」
我和吉泽明步互相交换了电话就离开了，回到我的下脚的小宾馆。
「积臣，你说吉则会不会以身相许？我看会，她拍ＡＶ时那么的淫荡，对这种事情看得很开放。到时候，我们就……哈哈哈」我心中那个高兴呀，仿佛她的胴体就在我的面前一样！
在中餐厅解决温饱后，我就想去电影城看一下。不料，那司机看我俩是外地人，就介绍我到红灯区去玩，说什么服务很周到。
一听这话，龙阳可精神了，对我说，我俩很多天没玩女人了，今天就去玩一下。
我当然没话说了，小弟弟都不会放过我了。
作为ＡＶ行业的圣地，这里的红灯区的确很红火。那司机直接把我们带到「都市丽人区」。只见很多的美女，或搔首弄胸，或媚眼乱抛！
我点了一个上等的美女，龙阳则不知到哪去了，不管他了，我要解决我面前的美女。那个美女也不错，１６５ｃｍ的身高，浑圆的屁股，３２Ｄ的上围。我刚坐下，那女的就开始脱衣服！真是直接！我可不想速战速决，我要慢慢的玩她，时间长着呢！
「你什么名字？」
「我是小仓优子，新来的，你是我的第二个客人。」他很大方的坐在我的身边。
「我想玩制服诱惑。」
「你真坏，羞死我了」嘴上虽这样说，手上却直接但内间拿来很多制服，护士的，军队的，空姐的……妈的，真是应有尽有。我想死了思琪，就就她来个空姐的制服。
她慢慢地解开超短裤，弯下身体，把屁股转向我。我当然明白她的意思，用双手抚摸她的双股。很大，真的，肉感很足。我慢慢地揉搓着。
「啊，舒服，用力。」
我的小弟已经冲天了，我站起来，一边脱她的裤子一边用小弟挤入她的股沟。
真是舒服！
「你的真大！」
她似乎好到了巨大的压力就转过身来，用手握着我的小弟弟！妈的，她的内裤的阴唇处没有布条，阴道口清晰可见！阴毛很少。
很快，她把内衣也脱下来了。双峰简直就是周韦彤的翻版！粉红色的乳晕，形状奇美！
「快，空姐制服！」
「别急嘛！我先帮你吹一吹！」
她伏下身，伸出舌头，在我的大龟头上打转，一边对着我媚笑！真贱！真是受不了这样的挑逗，不管了，就慢慢地享受吧！从肚脐上向下，直到大腿内侧，处处都沾满了小仓优子的口水，尤其是阴毛处，她都不知打转了多少回，直把我的大霸王引得非常的挺拔，阳气逼人，不可收拾的模样……我把龟头顶进她的小嘴，来了几次的深喉，直把她顶得呛起来！
「太大了，我受不了，啊」
没办法，哥的本钱就是这么大呀！
慢慢地，她就在我面前穿上空姐制服。身材不够好，效果当然没法和思琪空姐相比，但是，也是很不错了，别有一番风情！
「还可以吧？漂亮吗？」
「你真是天仙下凡！美丽极了！」这话真不假！比我们很多的明星都性感多了！妈的！我忍不住了！
我不管了，把她抱起来，压在柔软的床上，一手捂在她的胸部，一手压在她的下体，一舌突破她的牙关！三路齐下，小仓优子不一会儿就淫水连连，杜鹃谛血般的绵长，令我兽血沸腾！我慢慢地吻住她，从鼻子，从耳朵，从腋下，再到双峰，双手一前一后，一阴核一屁眼！好不快乐！
我很快就把彼此都脱得一丝不挂，赤裸相见！
「来吧，我受不了，啊，啊！」
我奋力把龟头向她的小穴里一挺，正常体位，冲击力很强。毕竟这是她的第二次，她的阴道仍然紧凑，峰回路转，层层包扎的压迫感令我有用力一挺！
「啊，慢点，痛死我了！」
我没有听她的，信马忧缰，平原放马，大盖就是１５０下，我就有了感觉！
「啊，舒服，你太厉害了，干死我了！」
我把她抱到桌面上，再来「后进式」，再破龙潭，快感连连。双手也不停着，各托着她的双峰，用力挤，用力拉。毕竟是初经性事，小仓优子很快就投降了。
只见，阴户处淫水滴成一条线了！
「来了，来了，啊啊啊……」
小仓优子咬住我的肩膀，一阵抽搐！我停了下来！
十分钟后，小仓优子又挺动起来。我说「我想性ＳＭ你！」她无力地说，也好，你是如此强大的男人，我要为了你献出我的第一次ＳＭ！
很快，她又拿来手铐，皮鞭，蜡烛等专用品！我把她用手铐拷住，用黑毛巾蒙住她的眼睛，用皮鞭打她的大屁股，把跳蛋塞进她的屁眼……那一夜，我就这样折磨她，还开了她的后庭！
……
第二天的六点钟，龙阳来电话了。啊，我还真是忘了这个兄弟！更多精彩小说就在 .原来，他就在隔壁玩起「一龙二凤」的游戏！
当我俩走出「都市丽人」时，很不巧，竟然遇到了吉泽明步。你也知道，拍ＡＶ的当然要多点出入这种地方了，增加经验呀！
「你俩怎么会在这里呢？」
都被发现了，我也不好说别的，就直接说「玩女人呀，火气很大呀！」「这里的女人都很脏，小心得病了。看你俩对我有恩，今晚，等我拍摄完了，再陪你俩完。」妈的，真的以身报答我俩了！我要玩得哼过瘾！新花样！
好了，狼友们，小仓优子的这部分就完了！现在不写下去了！看大家的反应如何了？
龙阳不知在哪买回几部吉泽明步的片子。我俩就一边看一边等着吉泽明步的到来！呵呵呵！
时间飞逝，晚上终于听到了敲门声。心跳加速，没有道理不加速呀！说实话，我俩还打算把今夜的性爱场面拍摄下来，发给性吧的兄弟们分享，顺便捞个原创精华什么的呢！
披肩长发，高跟鞋，露肩短袖，超短裤，就真是ＡＶ现场中的吉泽明步！
龙阳不知在哪买回几部吉泽明步的片子。我俩就一边看一边等着吉泽明步的到来！呵呵呵！
时间飞逝，晚上终于听到了敲门声。心跳加速，没有道理不加速呀！说实话，我俩还打算把今夜的性爱场面拍摄下来，发给性吧的兄弟们分享，顺便捞个原创精华什么的呢！
披肩长发，高跟鞋，露肩短袖，超短裤，就真是ＡＶ现场中的吉泽明步！
龙阳已经打开单反拍摄机，吉泽明步一看到自己的片子，自已正被６个黑人轮奸，脸上不禁绯红！妈的！
「没事的，ｃｋｅｙ，我俩就只想你像那样给我服务，还要拍摄留念，可以吗？」我伏在她的耳边轻声地说，一手夹住她的乳房，揉搓了一下。
「这样可以吗？我怕！」
「不用怕，你一定行的！」
龙阳那小子真是性饥渴，现在都摸上了吉泽明步的屁股，用小弟磨擦她的股沟了！一手还拉开了她的胸罩。３４Ｄ的玉兔立现在我的面前。
我首先要拍摄她和龙阳的视频，只好拿单反相机，寻找最佳的角度。
龙阳用嘴吻住她的小嘴，一手脱下她的露肩短袖，另一手就用力拍打她的屁股！「巴巴……」声声动听声声动人！
「啊，啊，别这样用力，我痛呀！」
「骚蹄子！看我不干死你！妈的！」
吉泽明步全身除了丁子裤外，此时，什么都被龙阳脱光了！真性感！
「积臣，别拍到我的脸！小心点！」
「对着她的骚逼来个特写。她以前都没有无码片，今夜就有了，妈的，为中国色狼们争气了！大家都挺我吧！」龙阳边说边用力张开她的两腿，拉出她的阴唇，用力揉着她的阴核……「啊，啊……」「来！给我舔舔！」吉泽明步就像一条狗一样慢慢地爬过来，趴在龙阳的两腿间，用力舔了起来！
也许觉得不好玩，龙阳就和她来了个「６９」式！相互挑逗，很足的前戏呀！
龙阳的呼吸强了起来，一条铁棒长１６ｃｍ立在两腿之间，怒气凌人。
「转过来！」
龙阳一把从后面挺进吉泽明步的小逼，宝剑回鞘，场面很暴力！
「啊，啊……痛死了！」
「舒服呀！妈的，我干死你！」
也许觉得不好玩，龙阳就和她来了个「６９」式！相互挑逗，很足的前戏呀！
龙阳的呼吸强了起来，一条铁棒长１６ｃｍ立在两腿之间，怒气凌人。
「转过来！」
龙阳一把从后面挺进吉泽明步的小逼，宝剑回鞘，场面很暴力！
「啊，啊……痛死了！」
「舒服呀！妈的，我干死你！」
大约保持这种姿势干了５、６分钟，龙阳躺一下，命令吉泽明步来个「观音坐莲」。我赶紧把镜头对着她俩的交合处。只见淫水不断地向下滴，把床单也弄的一片湿湿！妈的！
最后，龙阳射在她的嘴里。他本想内射的，可我不答应。他射进去我可不敢再干吉泽明步了！个人防护可要做好，兄弟也要提防！
我把吉泽明步满脸精液的特写拍了下来，比ＡＶ中的场面更精彩更震撼！
该我上场了，我把相机递给龙阳。他连拿相机的力气都没了！我抬起龟头直接插入，正常体位，一插到底。由于龙阳先前的开发，她的阴道现在很湿很滑。
「啊，啊……你的很大呀！我……我受不了！」现在的吉泽明步全身都是汗水，用力地配合我！我拔出大鸡巴，翻到她的后面，对着菊花，用力一挺！「痛死我了！」「你的真紧呀！」我可不管，也管不了是否干净，直把她的后面弄出血来！
整整一夜，我和龙阳轮奸了吉泽明步，直把她干得死去活来，快感连连，潮吹不断！
好了，这就是文章故事的最后。我和龙阳还时不时和吉泽明步大玩ＳＭ，最后小仓优子也加入我们的淫荡行列。真是过瘾！
本文就到此终结了！大家看得爽的话，就在下面顶顶我！你的回复就是我发帖的动力！毕竟，这文章花了我两天时间，眼花了，腰疼了！狂顶顶我吧！
【完】
　　