　　陈娟是我的同事，与老板关系不一般她电脑老而旧，那台机器看似一日日闲在那里，但身体里早就面目全非。这个现象导致了陈娟的电脑无法使用，也导致了我与她第一次直接亲密接触。陈娟来找我修电脑，她可真好看。至少，是属于我心仪的那种类型，我在想，如果和这样的女子做爱，是怎么样的一种情形？原谅我，血气方刚的男人，总是会在关键部分，思想拐个做爱的弯的。
老婆回娘家半个月了，我一个人孤单在家里，生活没了性，就会觉得精神高度饱满且紧张。有人这么说，如果男女之间的眼神接触超过一秒，那么两个人之间至少有好感，如果超过两秒且深情款款，那么就可以约吃饭喝酒，如果超过三秒的深情，可以直接拉宾馆开房。
她的眼神很静，却有一种很粘人的东西流露出来，似有一点欣喜，亮晶晶。于是我确定她对我有好感，那一刻，我也爱恋丛生。她问我：“白哥，我想配个好一点的显卡，你看行吗？”想到是我偷换了她的显卡，不禁有点手足无措：“这个…”她身子一拧，小女孩撒娇一样“你答不答应啊？”我哪能hold住呢？
第二天，我就听到了同事的议论，说我们关系不一般。这反而激发了我的斗志，这样一个女人，我如果把她狠狠按在办公桌上，然后听着她娇喘的声音，是怎样一副销魂的局面？一本杂志扔过来，恰恰砸在我的头上，然后就听到有人：“开会了，你小子还在这里发什么愣？”是业务部全体，据说，老板有很重要的训导，据小道消息，和陈娟这个女人有关系。
这个会上的两个决定都很重要，一个是陈娟正式成为内刊部的副总监，一跃成了我的上司。我才明白，之前她的低调，包括用一台破旧电脑，全是伪装。我看向她，她微微低头，低胸衣前偏偏有层薄纱，挡住那里面玲珑的白。完会后，她走过来，伸出手来，似笑非笑：“白哥，又见面了，祝咱们以后合作愉快！”我伸出手去与她握手，触手之处温软绵延，不知怎么，我想到了合体愉快这个词。几天的变化加上羞愤交加的睡眠，让我的神经有些错乱，我脱口而出：“祝咱们以后合体愉快。”
我看到，陈娟的脸红了，几个同事想笑又不好意思笑的表情。我想表现一下怔忡，却一不小心坏笑了一下。好像有心调戏她。一切糟透了。我居然改动老板的马子，不知道这些东西传到老板的耳朵里，会有什么样的结果。
老婆从遥远的江西打来电话，声音甜得发粘，问我有没有想她，问我身边是不有人，还说要我小心点，说我这人花心，不可靠。说得多了，我也烦，她也找一肚子气。她已经离家一个月了，从来不考虑我这边的饥渴如何解决，我也是响当当的精力青年，白天精力在公司，夜晚精力在床上。我没好气地在电话里说：“就是有人，就在咱们的大床上，我们刚刚做完，她的汗珠还滴在你的枕头上了。”然后，我就听到她在那边大笑，女人就是这样，你不说，她乱猜，你胡说一通，她反而就高兴了。可是，放下电话却怎么也睡不着了，我开始想念陈娟白色玲珑的琐骨，想像她诱人洁白的裙下风光，想像咪咪是否超翘超软。
星期一，一杯水放在了我的旁边，是陈娟，她淡淡说：“喝杯水。”我直勾勾地看着她，想到我夜里天天意淫她，突然不知道说些什么我。她穿了件短裙，双腿白而优雅。我想说，陈娟，咱们做爱吧同事突然从背后拍我，吓了我一跳。然后，他神神秘秘地附在我耳边：“白哥，大白天的在工作，让老板发现你看A片可不怎么好。”我吓了一跳。在看那段视频时，我尽量让自己的身子档住屏幕，偶然有经过的同事，我也倍加小心，他怎么就发现了？“友情提示你换一个耳机吧，这个声音太响，我在你旁边都听到了。”原来是耳机的事，老子的肺都快被他吓出来了。
自从看了老板和陈娟的激情视频后，我突然觉得人性真是丑恶，也对陈娟没什么好感了，之后像是心中某个美好东西崩塌了，一连几天都黏黏的，监控录像再也不看了。一天，从会议室出来，陈娟喊住我，淡淡说：“一起吃个饭吧，也没别人，全是编辑室的。”她穿紫色长裙，从肩头到下摆是渐深的过度色，淡紫色的肩那里，委婉地别了一个小胸针，上面有施华洛世奇的水晶点缀，我突然打了个寒战，那点水晶，正对着我的眼睛，会不会，是一个小型可三秒钟之后，我就哑然失笑，我于她并无可利用的哪点价值，她拍我，又有何用？胡思乱想间，她已定好了地方，那是个很清静的地方，适合谈情说爱。我突然想，如果是她自己的单独请我，会不会发生点什么事情？事实上我的猜测是多余的，我赶到酒店时，同事们已经落坐。陈娟心情看起来不错，甚至要了两瓶白酒。我素知，她应该是滴酒不沾的。我喝一口酒，玩笑一样：“这喝酒其实跟调情一样，在你醉前的那一刻，所有的过程都是前戏，让你醉的那最后一口才很重要，有时可能是很小一口。”
陈娟看着我，脸色绯红。她去洗手间的回来的路上，悄悄对我说：“一会，你负责送我回家。”我被她这个看似暧昧的决定震惊了一下，难道这就是传说中的酒后乱性？离别有时，可能会成为性爱的催化剂，我开始胡思乱想了。说是回家，其实是去宾馆，当我知道这点后，心情难以形容。陈娟吐了一路，到宾馆的时候要洗澡，跌跌撞撞，没让我扶，她还是微有点矜持的，她没关门，哗哗的水响，对我来说是一个绝对的诱惑。我的想象让我热血喷涌，那个我无数次幻想过的身体，在水笼头之下尽情展示着。我的身体又起了变化。
出来后，陈娟就坐在我对面，我在猜想她的浴巾下面，到底穿没穿内裤，她包裹得十分老练，但两条白而光洁的腿就闪亮亮地在我的眼睛里招摇，她的酒醒了些，微有些羞，一会之后，她终于开始诱惑我了，把被子一拉，淡淡说：“你先洗澡去吧，我今晚睡这床，你睡那张床，说好了，谁都不碰谁哦。”这分明就是赤裸裸的求插信号。
我高兴地匆匆忙忙洗完，坐在床边，对她说：“苏妃，朕想跟你说会话。”我完全是以康熙的口气在开玩笑，这样有两个好处，一是拒绝了可以顺势而下，二是不拒绝可以乘胜前进。她没动，也没说话，似是睡着，似是默许。我再也忍不住，泥鳅一样滑进了她的身边。她的皮肤，一如我想像的光滑柔腻，手感极好，竟然真的是一丝不挂。她微有些推却，娇嗔着说，不要，不要。我附在她耳边，轻轻说，一会你就会说：“不要停了。”
陈娟的乳房果然不一般的挺翘，是我见过的所有胸型里最完美的，手感滑而柔软，她呻吟一声，我再往下慢慢摸索，果然早就一片汪洋。原来她早有准备，这一点倒是我没有想到的，或者是刚刚坐下来时，她早就按捺不住了。
我兴奋地正要进去，陈娟却突然躲开了，我问这是何故，陈娟说：“我不能白和你睡，你要给我回报。”我以为她这是调情，忙道我会满足你的，陈娟以为我装傻，有点恼怒，坐了起来。“别以为我不知道你偷窥我和老板的事情，还在这里装。”陈娟说。
我一下子愣住，原来她知道了，原来她让我来宾馆不过是索回那段激情视频，我还以为她是有点喜欢我的。可见，我是自作多情了，她让我来不过是想利用肉体关系堵我的嘴而已，苦笑，摇头。“怎么？别说你不知道？”陈娟疑惑。“放心，视频我回去就销毁，如有泄漏，天打雷劈，不得好死”我重重地发誓。陈娟这才放心下来，一下过来又搂住我想要亲，我一把推开了她，默默地穿好了衣服，她很疑惑，一直问我为什么，我什么也不想说，只觉得这个宾馆的空调实在开得太大，冷的人想打哆嗦。
　　