　　如果因为尴尬还无所谓，但是还是发生了，和一个不应该的人发生了性关系。
２０１１年从湖北回来后，那些以前断了联系的同学逐渐联系了起来，本来
这个城市就这么大，难免会遇见一些所谓的亲戚朋友，他和嫂子就是其中之一。
说起来，他是我同学家族的大哥，姓宋，我都称他为宋哥。跟我哥是同学，
而我哥哥比我大正好１２岁，今年我３３，他４５，而嫂子比他小一岁。
想必大家都知道，初中同学就跟发小没区别，虽然我们是在市里，但是我们
的老家都是隔着几里，如果硬要拉关系，百分百能牵扯起来。
对於他们两口子而言，开始是陌生的，但是随着同学结婚的结婚，去外地的
去外地，我跟他们也逐渐熟悉了起来，没事的时候就去他们那坐坐，而大哥对我
也很好。
他们开着一个贸易公司，位於市郊区，一个上下两层楼的地方，在我的印象
中，嫂子是一个很精明，很能干，很顾家的女人，虽然４４岁了，两个孩子的妈
妈，但是很高挑，不是很漂亮，却很会打扮，描眉，胸部很大，爱穿黑丝，腿很
长，比哥个子高，可是给我的感觉有点瞧不起人，每次去他们那里，她总会变相
的打听我的那些同学的事情，也就是我哥那些堂弟们的消息，甚至后来听说，因
为之间互相金钱来往，闹的很不愉快，但是在我的心中，一码归一码，我总是完
成一个弟弟该做的事情。
不过随着熟悉，我和他们觉得就犹如一家人，无论是吃饭还是聊天，都很随
意，故事就发生了。
因为他们是做服装贸易的，到处都是布匹，乱七八糟的，而他们很忙，每次
吃饭我一般都是去他们那里。
去年夏天，我出差回来，就去他们那里蹭饭了，去就挨了一顿批，大哥就说
我不结婚，总乱跑，一顿说，嫂子从二楼下来就是笑笑，也乐意看见大哥在数落
我，我知道他们也是对我好，我就应付着，看见嫂子今天穿着是橘黄色的裙子，
很性感，小吊带，黑色的胸罩带子就挂在白皙的肩膀上，有点诱惑人。
去的很早，但是到了天黑了，他们还没下班，一直到了晚上很晚，员工们都
走了，我们才准备找地方吃饭。
事情就这么巧，大哥接了一个电话，要去一个地方拿一个文件还是合同，说
是正好在那附近吃饭，因为嫂子还要收拾一下，关灯什么的，再说大哥去办事也
要时间，就要我现在这里，一会让嫂子开车拉我过去，我就答应了。
他们那个地方关灯之后，整个车间黑乎乎的，我也没法乱走，就在大哥的办
公室里等着，而嫂子也不知道去哪了，就听见在楼上收拾。
我在无聊的看着手机，这时候我就听见了楼上的尖叫声，把我吓了一跳，反
应过来，是嫂子，摸索着就上了二楼，看见只有洗澡间开着灯，连忙过去，先是
大吃一惊，然后就是蠢蠢欲动。
嫂子光溜溜的，就这么对着我，浴巾掉在地方，一只手撑着地面，能看见两
只奶子沉甸甸的，粉红色乳晕很大，有点下垂，成一道完美的弧线，或许是因为
洗完澡的缘故，嫂子的阴毛乱糟糟的，很浓密，两片阴唇厚厚的，就像鱼的嘴，
在前面形成一个瘤状，甚至能看见水珠沿着嫂子的腹部在那里成型。
其实嫂子的身材还好，小腹的赘肉不是很多，但是也形成一个小圈，分外诱
人。其实观察这一切时间很短，再一看，原来是嫂子在吹头发，不知道怎么回事，
发吸进吹风机了。
我也很佩服他们的设计，整个吹风机被固定在了墙上，如果嫂子站着，抬手
正好，可是由於地板是瓷砖的，或许是因为发滑的原因，嫂子摔倒了，就如上吊
那样，头发扯住了，她想爬起来，每次动，就是脚出溜出溜的，还一只手扶着自
己的头发，我仔细看了一下，整个吹风机的插头和插排被粘在一起，固定到了墙
上。
或许有点不知所措，我上去就把她抱了起来，就和情人相拥似的，她后背湿
漉漉的，我穿过她的腋窝，这时候才发现，嫂子个子真高，腿很修长，脚趾头在
指甲油的映衬下，显得格外诱人，夏天穿着薄薄的Ｔ卹，清晰的感觉嫂子奶子的
压迫感，我的头能到她的额头，比我高，两手摸着她的后背，有点冲动，自己能
感觉热血上涌，感到自己的阴茎瞬间硬了，就这么定在她的小腹上，彷彿时间都
安静了，彼此能听见呼吸声，很粗重。
「你先出去。」
「啊，奥，嗯。」
我灰溜溜的松开了她，我没敢看她的脸，这时候她转过身，一手扶着洗脸盆，
一手扯着头发，吹风机也耷拉在她的肩膀上，鬼使神差的我到了门口的时候，回
头看了一下，嫂子的菊门在毛茸茸的阴毛下，透出深色的嫣红，有那么一瞬间想
扑上去，顺着视线往上移，屁股后背，然后透过镜子，和嫂子的视线碰撞，她在
看我。
「我在门口，等你啊！」
「嗯。」声音很小，虽然我出来了，二楼的车间，黑乎乎的，就是洗澡间门
口那块是明亮的，可是这个时候，我怎么也平息不下来，满脑子都是刚才的画面。
挨着旁边的布匹，一屁股坐下，能听见自己的心噗通噗通的。
我想这个时候，她在里面抽头发吧。人一旦有了邪恶的想法就会一发不可收
拾，我就是这种状况，而离着预想不到的局面发生，仅仅缺一道诱因，刚才的画
面是一个诱因，而外面凳子上嫂子换下的内衣是另外一个，而它恰恰就发生了，
鬼使神差的我就摸了上去。
刚才在洗澡间的那一会我没仔细看，原来嫂子在外面脱了，黑色的小三角，
薄纱的，黑色的胸罩，忍不住的拿在鼻尖闻了一下，没有小说中说的那种难闻的
味道，但是有种乳香女人的味道，我想这也算是变态的做法吧。
其实我没有什么沉醉其中，这个时候脑子还是清醒的，说来长，但是时间很
短，从大哥走，到现在，也就１０来分钟，直到听见嫂子叫我，我才回过神来。
我连忙过去，原来嫂子让我将插头给拔下来，这时候嫂子披着浴巾，我不知
道怎么披上去的，是不是用脚勾住，就如潘金莲电影中那样，露着香肩和白皙的
脚丫。嫂子一手捂着浴巾在胸前，一手拿着吹风机，我看见还有一撮头发在里面，
看了看高度，我出去把那个凳子搬了进来，或许是色心作祟，我故意将她的内衣
丢在了外面成捆的布匹上，没有拿进来。也很佩服他们的想法，整个插头和插排
被胶带缠了好多圈，我怕电着，小心的处理，直到我把插头拔下来，嫂子也才舒
了口气。
其实这个时候，我应该出去的，可是我没有，思路越来越清晰，我说：「我
给你弄，你坐着吧，你自己弄不得劲。」
「嗯。」
刚才那种感觉又来了，我接过吹风机，在嫂子后面，我知道她什么也没穿，
其实被搅进吹风机的头发没有多少，我就那样小心翼翼的试着往外弄，有时候弄
疼了，嫂子也会说轻点。
其实很好弄，主要是嫂子一只手不方便，我弄就轻松了，看着她的脖子和香
肩，我觉得血压不停的上升，嫂子似乎也一样，我俩喘气声都特别大，人说色心
是最大的，我就做了一个连我自己都意想不到的动作，不是因为爱情爱恋，纯属
激动，当头发全部弄出来之后，我忍不住的亲了她的肩膀，就和自己预想的差不
多，嫂子一下子站了起来，看了我一眼，说严厉不严厉，但是语气也不好，「你
干嘛」，而自己也像做错事的小孩子，不知所措，「你先出去吧，别和ＸＸ（大
哥）说」。
「嗯」
就这样，我又走了出来，过了一小会，嫂子出来了，披着浴巾，我俩四目相
对，没有火花，有的似乎只有那么一点情欲，「你下楼等我，我穿衣服。」然后
嫂子就去拿她的内衣之类。
天人交战莫过於此，看着她弯腰去拿内裤，撅着的屁股给我发送了最强烈的
信号，不知道哪来的勇气，我上去从后面就抱住了她，两只手直接捂在了她的奶
子上，我自己都感觉用力很大，她似乎被惊到了，「你干什么？」
我却不管不顾的扯开了浴巾，在真正握住她的奶子之后，我压着她滚到了满
地的布匹上，嘴也不停的去亲的脖子和后背。
人说女人是弱者，一点也不错，虽然她比我高，可是就在几分钟的扭扯中，
还是我佔了上风，从挣扎激烈，到慢慢软化，到整个浴巾被我扔掉，她还不忘记
制止，「你哥知道了打死你。」
可是对我而言已经没有多大意义，我使劲扳过她，这么面对着她，压着她，
从脖子到奶子，一直亲着，开始她还使劲的打我后背，当我使劲嘬她那大大的奶
子时候，她却软化了，甚至我亲的很了，她还会抱着我的头，然后我用手使劲搓
着她的奶子，一直往下，当我舔上她的阴唇的时候，她已经放弃了，「你哥知道
会打死我们的。」
可是我还是听不见，甚至我在脱自己衣服的时候，她还是软踏踏的，直到我
的阴茎顶在她的阴道口，她才挣扎了一下，可是对我来说，都不重要，随着阴茎
慢慢滑进她的阴道，我俩完成了最原始的交媾，就如死了心一样，她不再挣扎，
而我只管抽插着，每当插的深了，她也会哼哼的叫着。
她的阴道很紧，完全不像孩子的妈，更不像４４岁的女人，就用这个姿势做
了一会，她的电话响了，她吓的忽然坐了起来，但是我还是没有拔出，「你大哥
啊」，我就说「别接」，然后就这么看着她，她也看着我，电话就在那响着，很
讽刺，很刺耳，就这么２０来秒，她忽然把电话往边上一放，「你快点。」
就这三个字，改变了我俩的关系，我不再是强奸，而嫂子似乎也要放纵一下，
很主动的搂着我的脖子，双腿自然的勾住了我的腰，而我也确实喜欢这个姿势，
尤其是她修长的腿。
姿势没有变，就这样原始的运动，激动的时候，我主动去亲她嘴，她也会回
应我，或许是电话的刺激，嫂子这个时候才像女人，在射出的那一刻，伴随着空
虚，舒服，也表示我做了一件不该做的事情。
我也没问内射安全不，射完后，我俩就这么抱了一会，什么话也没说，嫂子
掀开我，独自去了洗澡。
嫂子很快洗完，「你也洗洗吧，我在楼下等你。」
等我下楼，在看见她的时候，她在打电话，用手指放在嘴边，那个表情让我
很放松，意思我别说话。等挂了电话，她才对我说，我大哥要忙到很晚，问我什
么意思。我能有什么意思，说回家吧。
我坐着嫂子的车，一直到我家门口，我俩都没说话，我下车就说了一句「你
慢点」。
「嗯，知道了，你回去吧。」比我说的字多，但也没说别的，直到我回到家，
洗完澡，躺在床上，我忽然觉得就如做了一个梦，而我也没有嫂子的电话，微信，
人生中又多了一个和你亲密关系的女人，是孽缘，也是缘分。
直到过了很久，我再去她那，她还是那个样子，只是眼睛中多了一份别人无
法理解的情绪，我懂，她也懂，一直到今天，她还是那样，期间也发生了几次，
那是后话，我们不是炮友，但就如炮友，我们不是情人，但却有情人的关怀，说
不清，说不清……
二和熟女嫂子的第二次亲密接触
年轻的时候，对待感情和婚姻是充满期盼的，总以为两个人走在一起，是多
么的不容易，需要的是彼此的珍惜，也曾经偷偷喜欢某个人很多年，结果她嫁给
了别人。走在社会上，也忽然发现心目中的一些人，对待婚姻和感情有不同的见
解，而一个女人经历多个男人在如今看来，是再正常不过的事情。对於许多人而
言，能将就凑合着过日子，就是最普通的生活。但是我知道，无论是男人还是女
人，都在内心深处有属於自己渴望的地方，虽然结果不是这样。
就如跟同学的嫂子，我是一个单身小青年，她是两个孩子的妈，我３３岁，
她４４岁，却因为偶然误会发生了性关系，我不知道对於她而言，我俩是什么关
系，也不知道我俩在互相操弄的时候，她在想什么。
我承认自己不是一个用鸡巴说话的人，但是我也不想钻进嫂子的心里去问问
她，她和我这样，对於我大哥而言是怎样的一种感情。当然，即便我问了，她也
不会告诉我，我也不会去问。
误会可以是美丽的，也可以的痛苦的，对於我而言，回忆回味居多，但是难
免患得患失。本人有点大男子主义，个人觉得只有亲密的不能再亲密了，两个人
的性器官，才能够结合在一起，我的鸡巴才能插进她的阴道里面，我相信嫂子除
了宋哥，没有别的情人，她是不是也想找一个除了自己丈夫以外的人作为一种身
体的安慰，这个问题困扰了我很久，而这一次也给了我答案。
有了第一次，难免会有第二次，男人如此，女人也如此，何况我确实喜欢熟
女。但是自从跟嫂子有了性关系以后，真的有点愧对宋哥，以至於每次宋哥打电
话问我怎么不去他那了，我都推脱说有事。
直到一个多月以后，因为我同学，我才第二次去他们那里。也如愿以偿的见
到了嫂子，还是那个样子，淡淡眉毛，或许是因为工作忙的事情，嫂子穿着短裤，
休闲的鞋子，无袖Ｔ卹，显得很干练。
因为今天是来帮忙的，来了两个箱车的货物，需要我们装卸，同学在车厢里
面，我在箱车口，嫂子在楼梯口，就这样来回倒腾，因为我站的高，每次嫂子弯
腰，都能看见她胀鼓鼓的奶子和露腰的肚脐眼，甚至抬胳膊的时候，嫂子那不多
的腋毛，显得格外显眼。
开始还有点尴尬，我和嫂子都不看对方，装作不知道，可慢慢就习惯了，当
嫂子伸手接货的时候，我甚至故意手去蹭蹭，这时候嫂子会狠狠瞪我一眼，我也
只会若无其事的笑笑，嫂子看我这种无赖的样子，似乎也没办法，直到我一次用
力抓了一把，嫂子才气狠狠的拧了我一下，这时候我们都能从对方的眼中看见彼
此，而我担惊受怕了一个月，也在这一会消失无踪。
或许是没了隔阂，中午吃饭吃的很开心，饭桌上，宋哥和我还有同学我们都
没喝酒，因为下午要出去有事，最近查环保很严，宋哥这里也不能开工，或许是
心中所想，才有因必有果。宋哥在饭桌上说，下午用用我的车，让我带着嫂子去
保税区进口超市买东西，他和我同学要去青岛，我都能明显的感觉到嫂子愣了一
下，而我心里却是窃喜不已，我看嫂子的时候，能感觉出她有点不自然。
一切都如预想的那样，保税区在东外环以外，以前觉得不方便，今天却觉得
政府这么设计真是太好了。嫂子坐在副驾驶，安全带将她的胸部累出两座山峰，
很养眼，她的脸红红的，自从出了饭馆，穿过繁华区，进入市郊区，一路我俩都
没说话，我们似乎都知道可能会发生什么，而我也想着尽快付诸行动，唯一能听
见的就是心噗通噗通的跳。
等快到地点时候，我实在等不及了，就将车停在了边上的辅道上，这个时候
嫂子只是看了我一眼，然后就看向了窗外，也没问我什么，但是我能看见她的手
似乎在发抖。
「嫂子。」
「嗯。」
这时候她看向我，我也看着她，眼睛亮亮的，很慢很慢，我就伸出手扳过她
的头，亲了上去，她没有反抗，只有粗重的喘息。
嫂子打了唇膏，能感觉涩涩的，当我从衣领伸进去，握住她的奶子之后，她
才微微的挣扎了一下，说「别这样」，就如害羞一样。
因为天热，感觉嫂子的奶子热乎乎的透着湿气，随着我左手的揉捏，嫂子的
身体越来越软，我用手将安全带解开，她都没有注意，只是用一只手抓着我的左
手，似乎要阻止，但是没有一点力气。
这时候我拉着她的左手放在了我的裤裆上，硬硬的撑起一个帐篷，熟女就是
好，她能够感觉出我的需要，甚至连眼都没有看我，就那样隔着裤子来回的抚摸
着我的鸡巴。
直到我俩亲了好久，甚至我掀起她的Ｔ卹，将奶罩推上去，用嘴含住她的奶
子时候，她还用力搂着我。
我知道我俩都不会满足於此，而且ＣＸ６０的空间实在不大，我也不想在外
面，於是我做了一个决定，我两手捧着嫂子的脸，使劲亲了她一下，就这样眼睛
仔细的看着她
「嫂子，咱俩开房去吧，我想操你。」
这可能是我一生之中最大胆的一句话，嫂子也迷离的看着我，车里瞬间安静
了，如果有人在场的话，看见的画面也淫靡至极，她的Ｔ卹和奶罩被我推得就像
围巾，怼在脖子下面，两只吊钟奶子耷拉着，混杂着我的口水和汗迹，似乎在宣
示着刚刚被侵犯过，暴露在空气中，肚脐眼一下微微能露出几根黑黑的阴毛，她
的逼刚刚被我的手抠挖过，小腹不多的赘肉被挤成一个小圈圈，让人遐想。
忽然，嫂子搂住我的脖子，把头埋在我的胸前，传出了我这辈子最想听的一
句话，确切说是一个字，「嗯。」
这附近只有一个酒店，我去开房的时候，我俩就牵着手，只是嫂子一直低着
头。
时隔一个多月，再次和嫂子一起，是我意想不到的事情，心理除了窃喜就是
欲望的蓬发，而我此时相信，嫂子也是如此，虽然这么长时间没有见面，但是今
天看来掩埋在心底的欲望是不可能磨灭的，我忽然想到了我俩第一次的时候，嫂
子那修长的腿，那迷人的阴道，这时候，我俩将要走向欲望，走向不伦，我将要
和刚才在车上说的那样，我要操她，而她也喜欢我操她。
我俩就如熟悉的恋人，但是如果仔细看，就如母子，就如姐弟，但是酒店里
的人，没人会去关注这些。开好房间，关上门的那一刻，我再也忍不住，从背后
抓住嫂子那对大大的肉球，而嫂子似乎也在那一刻瘫痪。
我俩跌跌撞撞的走向床边，她身上有淡淡的香水味，刺激着我的感官，扳过
她的身子，眼神迷离，娇喘吁籲，线多岁的女人，在揉搓她的奶子的
同时，忍不住右手摸着她的裆部，换来的一声大声的呻吟，手指传来的是一片湿
热。每次她忍不住的时候，总是用力抱着我的头，使劲寻找我的嘴唇，以前我从
没有跟一个女人这么湿吻过，开始觉得她的嘴唇因为口红的缘故，麻麻的涩涩的，
慢慢就是一种风骚的味道传来。
用正常的眼光看，嫂子是一个很有味道的女人，与年轻女孩相比，更加火热，
趁着亲吻的时刻，我发现嫂子除了眼角的鱼尾纹外皮肤格外的光滑。或许是因为
刺激，也或许是因为害怕，嫂子嘴里说着，「你个混蛋。」「你宋哥会打死我们
的。」之类的话。
当我在慌乱中去脱她衣服的时候，她才制止住我，说要洗澡，我也想乾乾净
净的，当我要求和她一起去的时候，她却说等等，然后就在我充满浴火的眼光中，
Ｔ卹和短裤脱落在地板上，当只剩下胸罩和薄纱内裤的时候，我再也忍不住，拽
着她就压在了床上，不管是不是出了汗，只要是做爱，就没有任何难度，甚至夸
张的说，从我将裤子退到腿脚，将鸡巴插进嫂子的逼里，都没有１０秒钟，我就
这样压在她背后，从三角小内裤旁边钻进了嫂子那欲望阴道……
与第一次完全不一样，她的叫声特别大，每一次的插入换来的都是嫂子大声
的呼喊，当１０几分钟过去，我跟嫂子都不满足这样的姿势，迅速的拔出，迅速
的退裤子，而嫂子比我简单多了，小内内一拉，腿一撩，沾满淫液的那个簿片子
就跑到了地下，等不到她将乳罩脱下，我就压了上去，很准，深入，毛茸茸一大
片中央，迷人的洞口，她的阴唇黑黑的，越能激发我的欲望，她的腿弯曲着，伸
直，盘绕，我就一直站在床沿挺着鸡巴在她的黑逼里进进出出，双手也不闲着，
用力的揉搓着这吊钟似的的奶子，
「嫂子，我操死你。」
「你就是个混蛋。」
「嫂子，舒服不？」
「嗯。」
「我操死你好不好？」
「好，操死我吧。」
淫词乱语，更能将人的欲望本性催发出来，当我在抽插的时候，终於将她的
乳罩摘了下来，她的奶子线Ｄ，沉甸甸的，而嫂子也喜欢将我的
头闷在她的两个奶子中间，这次的做爱可谓地动山摇，随着她再次趴下，两个奶
子如吊钟一样，晃悠着，让我忍不住环绕过去握住，当我忍不住射的时候，嫂子
却使劲的喊着：「别射，怀孕了怎么办？」但是却挺着屁股配合我。
「没事，就让你怀孕。」
「啊啊你还真射啊。」精液射进嫂子的阴道的那一刻，她还扭着屁股使劲配
合我………
当一切归於平静，我去喝水的时候，嫂子扭着屁股入浴室，从背后看见的就
是毛茸茸的洞口，滴答着我的白色精子，嫂子边走还边说，「你射的真多。」
而当我洗完之后，再出来的时候，嫂子盖着薄薄的毯子，深深的乳沟就这样
露着，她正在那发微信，我不知道她给谁发信息，我心里觉得是给宋哥，但是我
没有说话，这个时候我真的不知道怎么面对宋哥和我的发小同学。
或许好久没有干坏事了，憋了近一个月的我，在洗完澡之后，那种蠢蠢欲动
的心情依然没有平复，甚至感觉我的鸡巴都没有软下去，很自然的钻到被窝里，
薄薄的毯子，滑滑的，而嫂子也放下手机，很主动的伸出双手揽我，让我感到安
心和喜欢的是，她让我躺在她的胸部上，甚至我都怀疑她是不是很早就想和我这
样了，我甚至问出了很久想问的话
「为什么和我这样？」
「没有为什么。」
「你喜欢我？」
「不知道，你不喜欢我？」
我没有回答，因为这句话我不知道怎么回答。
「是不是觉得嫂子特别骚，不是个好女人。」
我也没有回答。
「你宋哥外面有人了，很久了，我都装作不知道。」这时候她使劲楼了我一
下。
「你是报复宋哥吗？」
「哎，也不是，可能我也需要吧，开始的时候真的也想找个野男人，发现自
己做不到，谁知道遇见了你，呵呵！」
听着嫂子这样说，感觉她也不是很伤感，但是也有点无奈，但是接着下面的
话，我就有点不镇定了，嫂子说：「不过，你的真大，也很会做，干得嫂子很舒
服。」
「比宋哥的大？」
原本没指望得到答案，可是她还是说了
「嗯，比他的大，也比他的粗，还很硬，他吃药都没你的硬，好久没有这么
舒服了！」
虽然听上去很好，但是得到了她认同，总觉得她就是我的了，忽然有种嫉妒
的感觉，忍不住，问了一句：「你和宋哥经常做吗？」问完就后悔了，可是嫂子
还是很怪异的看了我一眼
「怎么了？吃醋了？哎，不经常，问这些干什么？」
我沉默着，不说话。
「好了，别想了，你大哥知道了会打死我们的，你就知足吧。」
「嗯，人真的很神奇，我都没有想过能跟你这样。」
「是啊，缘分吧！」
嫂子这么回答，
然后我就吻上了嫂子的红唇，趁着和嫂子舌吻的间隙，我的一只手挠着她的
头，另一只手也没有闲着，摸索着来到她的大肉球上，这时候她平躺了下来，因
为没戴胸罩的缘故，两个肉球向两旁散摊开，我使劲蹂躏其中一个，挑逗着嫂子
那细细的乳头。
一边和嫂子亲吻着，吸吮着她的口水，一边将自己整个人挪到她的身上压着
她，看着嫂子那两个硕大的肉球因为急促的呼吸而上下起伏着。
嫂子发现我盯着她的肉球看，眼神迷离的看着我，怔了一小会儿，她双手抱
着我的头，往下拖到她的唇边，和我继续亲吻起来。
我明显感受到来自嫂子的热情，鸡巴膨胀得愈发厉害，我继续和嫂子亲吻着，
说实话我也不清楚为何如此喜欢和嫂子亲吻，而嫂子似乎也沉溺於和我亲吻，就
像刚才一样，彼此能听见对方大声的喘气声。
我的一只手来回蹂躏着嫂子的两个大肉球，另一只手时而揉捏她那翘而圆的
屁股，时而抚摸她光滑的后背，时而摸着她的侧脸，双腿则在那纤细的双腿上磨
蹭着，而我那粗长的鸡巴则在嫂子的阴道旁熟悉着环境，这里我刚刚干过一次，
都没有看仔细，现在看上去，嫂子的阴毛很丰厚，很糟乱，阴唇很黑，我甚至调
戏她做多了，但是她反驳说，做的不多。对此我不去反驳，尤其是你跟一个女人
在一起的时候，去说她淫荡，那是不明智的，虽然我喜欢嫂子的骚。
此刻我的鸡巴在嫂子微微张开的阴道口旁探索着，她的呼吸声愈发急促，和
我亲吻的力度也越发大，将整根舌头捣入我的嘴中，我一边和嫂子纠缠，一边说
道：「嫂子，想我操进去吗？」
她双手捧着我的脸，将舌头从我的嘴里撤离，看着我点了点头，很平静的看
着我说：「操进来！」
见她此番模样，我再也忍不住，从她的身上起来，跪在她的胯前，把她两条
修长的腿放在我的大腿上，用力往我这边一拉，她的阴道与我的鸡巴仅距离二三
厘米，她的阴毛浓密，就像她的头发一样乌黑，那黑色的阴唇，迷人的阴道口，
似乎在像我招手，冒着热气般，阴唇两旁的阴毛，沾了些许淫水的缘故，在灯光
下显得闪闪发光，我用手抚摸着她的阴毛和耻骨，身子往前倾，另一只手扶着鸡
巴，对嫂子说：「嫂子，我要操你了。」
「好，操我。」
显然，有了刚才的体验后，嫂子这次放得更开，我的鸡巴在她的阴道周边用
力的磨蹭了几下，然后就是用力一捅，迎来的是嫂子的大声一声尖叫：「你不会
轻点啊，你要插死我啊！」
「就是要插死你。」
说着话，我就趴在嫂子身上，一边抽插着，一边用手继续摸索着那两个硕大
的乳球。刚刚趁着插进去的功夫，我才发现嫂子裸体时的奶子竟然这么美，细细
的乳头周边，是粉红色的乳晕。真想不通，嫂子的乳球这么大，可是乳头却这般
小，而且这样好看，与下面的阴唇直接就是两个极端。
嫂子呻吟着，与刚才没有洗澡之前一样，同样的豪放，同样的大声，每次我
大力抽插的时候，她都要往上迎合我的动作，这样大概抽插了十来分钟后，嫂子
动作幅度大了起来，我知道，我身下的女人要高潮了，这也是作为男人的骄傲，
我说：「嫂子，换个姿势，我躺着，你在我上面。」
其实这都不用说，按照嫂子的经验，她肯定比我在行，果然，刚说完，她就
自己把我压倒，自己扶着我的鸡巴舒服的套了下去，更加用力的迎合我的冲击。
我仰着脸揉着嫂子的乳头，双手抓一只嫂子那略微下垂的奶子，蹂躏着，时
不时的起身去舔，去咬，臀部则用力往上面顶，弄得嫂子迭叫连连。
不用我多说，嫂子很会自己玩，双手抓着我的胳膊货撑在我的胸上，扭动着
她那大屁股，一上一下的坐在我身上。这个姿势大概持续了两分多钟，我就感觉
嫂子泄了身，她的淫水顺着阴道流到我的鸡巴，再流到我的阴毛我的睾丸上，到
处都是，她瘫趴在我的身上，大口大口的喘着粗气，也许是满足后的充实，让嫂
子狂躁的运动，变得柔顺了一些，
「小韩，谢谢你，我很久没这么舒服了！」
听到这个，我莫名的激动，一边说着，「嫂子，我很早就想操你了！」
「你就是个混蛋，开始还觉得你文质彬彬的，后来看见你看我的眼神就和吃
了我似的。」
「嘿嘿，谁让你这么好看，第一次见你，我就想着操你。」
「你还说呢，上一次，我下面都疼死了！」
「那是因为我的鸡巴大。」
「你真不要脸。」
我们一边淫荡秽语，一边抱着嫂子翻过身将她压在身下，拼命的大力抽动着
鸡巴。
嫂子继续呻吟着，她搂着我的背，伸出舌头舔我的奶头，吸得我一个激灵一
个激灵的，让我感觉酥酥的，在一阵快速的抽动中，我感觉再也克制不住，精关
一松，所有的子子孙孙射进了嫂子的子宫深处。而嫂子，涨红着的脸，在大声的
嘶吼中接收了我给予她的一切，用尽所有的力量，发出剧烈的颤抖，紧紧的抱着
我，「烫死我了，你又射进来了，怀孕了怎么办？」
「怀了就生。」
龟头就如机关枪一样，一抖一抖持续了１０来秒，然后我就缓缓的趴在嫂子
身上，心说此生无憾，人生多了一个熟妇，有情有欲，难以自拔。
从这一次之后，确切的说，我成了嫂子的情人，平时她还是那么忙，我也会
经常去她那，也正式的有了她的微信，有了她的电话。
我们每个月做的不多，但是总会有那么两三次，每次都很尽兴，每次做完爱
后，我们都会相偎的说很多，说到我的工作，说到以后我的家庭，让我感到感动
和安心的是，她总会站在一个嫂子的角度为我考虑，而不是那种佔有和嫉妒。
有时候我也会问她，你是不是就是想身体舒服，她的回答是「你傻啊，真为
了那样，我非得找你干嘛」，当然我相信，她除了身体的慰藉之外，对我也是有
感情的，我也一样如此。
　　