　　那是９０年代初的往事了。那时候我刚上大学，平时基本上不太回家，在学校也是和朋友一起瞎混撬课打架正经事情没做几件，浑浑噩噩过了大一那年暑假因为考试不及格科目较多被家里控制在家中了。
我家对门有个李姓大伯，他家女儿应该是我高２那年嫁给了一个齿轮机械厂的技术员。这个人叫李燕。小时候我叫她姐，她妈我管叫外婆。两家关系非常的好８２年开始做了１０多年邻居了。李燕比我大４岁没上大学高中毕业找了个商场卖食品。结婚后我也很少见面。随着我离开家住校本来两个越走越远的姐弟似乎从此就要形同陌路了。生活往往就是出人预料的发展的。
言归正传，那个暑假，天气非常热，我因为学习的问题家里彻底不让我出门了。每次同学电话来老妈总是说我到外婆家过暑假去了。过了一周多人已经快疯了。
有一天，对门李家大妈来我家借开水，说起她家女儿上个月初生了个大胖小子，刚出月子老太婆就把女儿外孙带回自己家里照顾着，因为女婿家在郊区那个工厂宿舍生活没有城里方便，女儿也觉得跟妈一起随意一点所以回来住几个月。
李家大妈正好看到我在家特意和我妈说你们家大学生这么懂事每天在家学习啊，正好燕燕回来了，你们要常来看看走走不要都闷在家里哦。我妈也觉得天天让我足不出户也不是个事情，一口就答应了……
李家大妈说都这么熟了现在她家为了给女儿外孙补营养顿顿都是鱼虾鸡鸭的不要客气了。我妈还在不好意思。李家大妈就拉我去了她家吃午饭。
于是我时隔快２年在李燕娘家的饭桌上重新见到了李燕姐姐。
李燕虽然书读得不多但是人相貌还可以，身材偏瘦个子中等，结婚生过孩子似乎变胖了不少，留了个短发，虽然胖了不少但是皮肤白了很多，穿了件碎花的睡衣坐在那里自己已经在吃饭了看到我来不好意思地说，不知道你来。吃饭期间我心情很好。李家大妈和李燕一直在夸奖我这样那样的。老太婆还一直说要让外孙以后也考上和我一样的名牌大学就好了。吃完饭李家大妈说我收拾收拾去超市给小鬼买尿不湿你们姐弟聊聊，去看看我家宝贝外孙。
于是我也很乐意的进来李燕那个房间，上大学前７—８年我经常去的一个小房间，里面一张带着蚊帐的单人床上隐约放着一个盖着毛巾被的小孩的样子。房间很小李燕和我就一起坐在床沿上小心的看看那个婴儿。小孩睡得跟打了麻醉一样一动不动。
说了几句小孩的事情。我奇怪她使劲捏自己胳膊，李燕和我说起小孩２个小时吃一顿母乳，但是吃得次数多每次都吃不干净。不得不日日夜夜得挤奶搞得她手酸得抬不起来了。她抱怨说她怕再胖起来，但是她妈还是每顿拼命喂好吃的给她。不吃她妈妈生气，吃了除了奶子涨得疼死，胳膊肚子上肉越来越多了。我那时侯没有性的经验但是在那个封闭的小房间里面越来越感觉到紧张无缘无故的一种感觉。有种很压抑的感觉。
因为每次李燕俯下身子看她儿子，我都可以清楚的看到她硕大的两只奶子在领口下摆动着。过去认识这么久没想到李燕的乳房变得如此丰满。她的屁股也肯定圆了很多紧紧撑着睡裤似乎要裂开一样，随着电扇吹出的微风，一阵一阵的沐浴液和奇怪的味道弥散着，我猜那个是她奶水的气味。
当我傻傻看着李燕领口的时候。她可能注意到了。因为小时候都很熟，她笑着压低声音对我说，看什么看我告诉你妈去。有点在意的样子。转身在她儿子身边躺下了背对着我拿起一本杂志。我一时不知所措了。坐在那里不知道怎么回答她。沉默了几秒锺。李燕主动开口了要死了一吃午饭奶又涨的疼死了。你回去吧我要挤奶了。我噢了一声，慢慢站起来脑子里面空空的，一边看着李燕一边走向门口。
她坐在床上背对着我解开了睡衣。在我手去拉门把手一刻，听到李燕低低地一声呻吟，伴随着一下一下液体冲击容器的声响。突然我就似乎恶魔附体，放开门把手，快速走回到床边上，挨着她就坐下双手放在她肩膀上。
李燕吓了一跳，抬头看到我呆住了。我看见一只有小半个暖瓶那么大的雪白的乳房上面隐隐得布着青色的血管。黑黑的大乳晕上面奶头如同一颗小小杨梅，因为受到意外，奶水向花洒一样在空中飞过溅落在对面席子上和蚊帐上。
接下来我记得我紧紧抱住了李燕。她呆在那里，一只手还握着一只奶瓶。我把她压在床上亲她的嘴。她看了一眼边上她的孩子。然后扭动着腰开始推我。两个人没有说话。就是挣扎状态。我按住她的肩膀她头扭动着不让我亲嘴巴，我把脑袋向下找到她那只在乱抖的乳房一口就含住了还在喷奶水的大奶头。嘴巴里热热的感觉，有点甜也有点咸还有些淡淡的腥味。我也不知道哪来的胆子用力吸了几口发现身下反抗的力度在变缓，就去拉李燕的睡裤。
这时候我听到李燕急促的说不行不行，我要喊人了。我已经疯狂了哪里听她的，拼命拉扯她的睡裤。结果她突然用手上那个奶瓶用力打我的头，那时候已经感觉不到痛了。两个人抱着翻到床下。那个时候我才知道女人其实力气也不小。
根本没法控制住她。
我怕出事情有点清醒了主动说燕燕姐，我错了。你原谅我吧。我看她呆住想说什么没说出来。就抱她在怀里说姐你手酸了，我帮你挤挤。两只手一边抓她的奶一边去亲她的耳朵。她把我一推没说什么我看到她头发凌乱脸色一片白一片红的喘气着。我说那就给我吃吃吧。她说了句干嘛但是没有躲闪。我就低头俯下含着一个奶子吸起来，但是吮不出来多少，又拿手去抓，把她抓疼了。她说了声不得了了你成小流氓了。我说李燕怎么吃不来啊，她默默自己用手夹着那只乳房按了几下，那个白花花的奶水又乱射出来了。
我俯身吃了几口，听到她说笨死了，还不如我儿子。我和她想想都偷偷笑出声了。这时候床上那个婴儿翻了个身。发出啊啊的声音。李燕说好了好了，没完了。我这时候不舍得放开她。她吓唬我，我妈好像上楼了。我害怕了犹豫着理理衣服。她一边整理头发一边说还不快滚蛋找你自己妈去。说完自己也觉得乐了。
我魂不守舍地回到家里，赶紧进卫生间照了镜子整理一下发现下面小弟弟居然一直竖着顶起了一片沙滩裤。自己在卫生间打了飞机，脑子里全是李燕白花花的身体影子在晃。
这天晚饭过后李家大妈敲门把我吓了一跳，我以为李燕和她说了，跑来告状了。还好了。李家妈妈走的时候还说。下次带几本书过来给燕燕看看吧。我长出一口气。那一晚我一直到快天亮才睡着。
第二天我试图还要去她家，结果我妈让我和她一起去街道办事。我下楼几乎走一步看一眼对面李燕家的门。第三天我家里没人，我想邀请李燕来我家。家里有很多新的录像带故事片李燕最喜欢了。出嫁前最喜欢来我家就是看录像。结果李家大妈告诉我李燕带儿子去体检了。看到我有点失望。李家妈妈还说等她回来我叫你好了。人多热闹点。
晚饭后我竖起的耳朵听到对面开门声音拿起杂志就冲了出去。我妈喊你上哪里去。我丢下一句李燕跟我借读者。到门口看到李大伯李大妈抱着外孙正要出去散步。我假装说这几本书李燕管我借的，给你们。老太婆老头子说你进去吧，这个懒闺女在看电视呢。
随着房门关上和他们下楼的声音传来。我蹑手蹑脚走了进去。李燕坐在沙发上一抬头看到我叫了一声，你怎么进来的。我慢慢在她身边坐下说，带你爱看的杂志给你。然后盯着她的胸部看着。李燕居然笑了起来，得寸进尺了你啊。
接下来一切都很融洽，两个人说说笑笑得，我摸她时候我看到她自己解开了２个扣子。她坐着把我放膝盖上喂奶一般给我吃了１０分锺时间。我一边吮吸她的奶头一边去摸另外一只乳房，感觉又烫又硬，可是我还是吃不出来都靠她用手挤的，她用手指夹住乳房一下一下奶水和喷泉一样射出来不停呛到我。
然后我感觉李燕眼睛眯了起来唿吸急促了。我赶紧去拉她裤子她象征性推了推我。一切就是进入疯狂了。李燕的阴部我都没有看一眼就急急得插进去了，已经很滑润了。我记得双手抱着她肥肥的大屁股上面往下插，下面手抱着往上抬。
每一下都很深。她叫唤着像换了一个人似的。唯一的遗憾就是太急切了，听到她的呻吟，不到五分锺就交枪投降了。我赶紧穿裤子时。她懒懒得躺在沙发上。
我说燕燕姐会不会怀孕啊。她说怀孕了就回娘家了，你能娶我吗。我说不知道，我妈很厉害。她笑了。走的时候居然出来送我。我吻了她一下。她在我耳边悄悄说，下次来吃奶的时候要含住了用啃的吸是吸不动的，笨蛋。我说啃啊，那不是啃掉了。她说这样子一把拉我过去在我嘴上咬了几口。
那个暑假大概有一个多月我和李燕几乎每天都想找机会见面，有一次做爱的时候她儿子边上哭闹起来。她塞了一个奶头给他。我说不行都是我的。李燕说哦哦乖。也给你一个吃吃。真是很美好的时光。后来她回丈夫家了。我在大学也找了女友。再后来，我离开了那个城市。重新找了女友，然后结婚，开始忙碌的生活。
今年春节家里告诉我老李家搬走了。我问起李燕呢。老妈说，下岗了以后很快离婚了。回来过了半年去了南方做服装了。我当时看着对面进出的陌生人家突然仿佛看到了。２０年前，一个年少的我和一个青春的李燕在门口亲吻着。
　　