　　傍晚七点，办公室里已经冷冷清清。当然，除了你和我。年轻有为的你，仍然自愿加班处理业务，而我呢？我也很忙，忙着装出很忙的样子，我是为了你才留下来的，你知道吗？
年轻、高大、帅气、积极进取，几乎所有能用在有为青年的形容词都适合於你。斯文的你，总是对我彬彬有礼。我已经注意你很久了，你知道吗？今晚，我要你！我要你臣服於我的裙下。
「要勾引，可不能太明显喔！呵呵！」我心想。我去了趟洗手间，把胸罩解下放进随身的皮包，乳白色线衫里突起的两点代表着我的情慾，嗯？好像有点太暴露了！把最外面的那件制服短外套整理一下。嗯，看起来好多了。
在饮水间泡了两杯咖啡，端到你的座位旁。
「还没忙完啊？」
「嗯！还有一些资料要处理，你不也是？」
「呵！来杯咖啡吧！」
「谢谢。」
我弯腰把你的咖啡放在桌上，领口全开的我，知道我的乳已经完完全全的展露在你的面前。我故意放慢动作，甚至藉由摆放奶油球及汤匙的动作来延长我弯腰的时间。我很清楚自己整个胸部和乳头正微微地晃动着，我害羞的红了脸。我这样勾引，很坏吧！
起身後，瞥见你的裤档隆起了一大块。「呵成功！」我嘴角不禁泛起了胜利的微笑。你站到我身後，双手环住我的腰，在我耳边细语：「小曼，你怎麽那麽性感，我忍不住了。」你的手，隔着衣服，抚弄着我的乳；嘴，含着我的耳根，轻轻啮咬。
我的情慾很快地被挑起，「啊！好舒服不过，今天是我要占有你！」我轻轻挣脱，转过身来面对着你蹲了下去，你裤子里的肉棒呼之欲出。我望着你，带着些许迷蒙的眼神，舌头轻巧地在自己嘴边舔了一周，时儿咬住下唇，时儿露舌轻舔。我一手隔着衣物轻抚着你的肉棒，一手缓缓地解开皮带。褪去西装裤後，映入眼帘的是紧绷的子弹内裤。我知道，它已经迫不及待地想出来透个气，对吧！
两手环至你的腰际，抓住内裤边缘，唰的一声把你的内裤扯至膝盖处。你的肉棒弹了出来，扣打着我的脸颊。它像是个持矛的勇猛战士，耀武扬威的向我怒视着。「啊！衬衫领带，昂然耸立的肉棒，黑黝黝的龟头，毛茸茸的大腿，这是多麽挑逗的视觉刺激！」我内心赞叹着。
我把你推倒在地，将你双脚分开，让你全身以人字型的姿势躺在地毯上。我跪在你的双胯之间，细嫩的小手一把握住你肉棒的中上端，轻轻柔柔、不急不徐地上下套弄。另外一手，抚摸着你的蛋蛋，指尖偶尔轻轻滑过你的囊囊。我把头微微倾向左侧，拨弄了一下右耳际的头发，带着有点挑逗的、似笑非笑的眼神看着你。
「今夜，我要让你知道，当男人是件多麽幸福的事。」我说。
我可以感觉到，你的肉棒硬得跟什麽一样，茎部的血管一一浮现，沾满黏液的龟头黑黝黝的，在灯光下闪闪发亮。我知道，你很high，但是我会让你更high。
握在手中的肉棒直挺挺的，我先在龟头周围舔了一圈。看你舒服地闭上了眼睛，我张开小口，将它一口含入。感觉到你的肉棒在我湿热的小口中又涨大了些，心中的成就感油然而生。我的小口缓缓地套弄着它，看着它在我口中进进出出。我把它当成牙刷，不断地在我两颊内侧滑动。我的脸颊随着你涨大的龟头位置而微微鼓出，看到自己淫荡的表现，我觉得我已经湿了我把它吐了出来，让彼此都能获得一丝喘息。我握住它，灵巧的舌尖轻舔着马眼，你舒服地叫了出来。「喔喔喔好舒服！」呵！我知道我的招数奏效了。我喜欢听男人的叫声，我不相信在性爱的过程里，只有女生会叫床，我认为男生的叫床会让女伴很有成就感的。
成功地攻占了马眼後，我的舌头继续往龟头下缘进攻。用舌头绕着龟头转圈圈？这雕虫小技怎麽难得倒我？听到你的叫声再度传来，呵！还没完呢，我一手握住昂然挺立的肉棒，一手捧着你的囊囊和蛋蛋。嘟起嘴唇，轻轻吻了一下囊囊，然後，便开始对蛋蛋进攻。﹝呵，你一定不知道我最喜欢吃樱桃吧！﹞我把你的蛋蛋舔湿之後，含住其中一颗，看你惊讶的表情，你一定从来没有接受过这样的服务吧！今天算你赚到了。
交替着含着蛋蛋，你浓密的阴毛刮得我脸和心都痒痒的，我用了一些唾液将他们理平。﹝嘿嘿！我要吃棒棒糖罗！﹞一手握住肉棒，另一手按压住你的会阴，我伸出了舌头，从蛋蛋处由下往上，沿着硬挺的茎部直达龟头。﹝嗯！真是支特大号的棒棒糖。﹞舔到顶端，再将肉棒含住轻轻吸吮。我来回不停的舔弄、吸吮，并且故意发出「啧啧」的吸吮声。我看到你的眼睛瞪的更大了﹝呵！不错吧！除了触觉、视觉、还有听觉的享受呢！﹞「喔小曼你好棒我从来没有这麽舒服过」办公室里静悄悄的，除了你的呻吟外，就是我舔弄你肉棒的声音。我和你都被这股淫靡的气氛所包围，我知道我也已经湿的不成样。
「嗯！该让你弃械投降了。」我想。我慢慢地将窄裙拉至腰际，然後缓缓脱去裤袜。这个动作有点困难，因为我的舌头得仍然不断地舔弄着你。然後，我起身背对着你，跨跪在你身体的两侧，继续舔弄。
「嘿嘿你的屁股很优喔，又白、又翘、超性感！」你说。
﹝哈！你中计了！﹞
这时候映入你眼帘的，是一个窄裙拉至腰际，穿着紫色火辣丁字裤的白嫩美臀。我深信此时仍穿着套装的我，对你更具吸引力。
我的小口持续吸吮，一手加快套弄的速度，另一手不断地抚摸你的会阴及蛋蛋，而我的臀臀呢？在你眼前近距离引诱着你，时而左右摇摆，时而上下晃动。我相信，这样的视觉与触觉刺激，你马上就会弃械投降。
「啊喔喔小曼，我忍不住了，我要射了，可可是不能弄脏裤子和地毯别人会发现」说的也是，我身上这件套装如果弄脏了，下班回家被别人看见真是丢死人了。嗯！那就让你射在嘴里吧！便宜你了！
「快快出来了出来了。含住啊啊』
口中的肉棒在一阵不寻常的颤抖後，一股滚烫的精液狂射入我的口中。因为怕弄脏彼此的衣服及地毯，我不敢让肉棒离开我的嘴，只得继续吸吮，直到肉棒停止喷射为止。你的肉棒并没有马上软下，在我湿热的小口来回挺动了十几下，慢慢将肉棒抽出，你龟头上的精液还牵成一条长丝，沾着我的唇角。
你的精液并不多，有点腥。曾经吞过好几次男人的精液，但是并不喜欢。我起身，打算在办公桌上抽几张面纸擦拭，却瞥见镜中的自己，泛桃红的脸颊鼓着，樱桃小口边缘流着几滴白浊的精液「啊！我真是个好色的女人！」我将精液吐在面纸上，缓缓地包好，打算待会丢进马桶内冲掉。然後，在你面前故作妩媚拨弄了一下头发，带着有点慵懒迷蒙的眼神问你：「怎麽样，还满意我的服务吧？」你坐起了身，一把将我搂在怀中，说：「你这个小妖精！看我把你就地正法！」你把我的丁字裤褪至小腿处，双手抓住我两个脚踝，把我整个身体压成Ｕ字型，舌头直接对着我的小穴舔弄起来。
「啊」我叫了出来，舌头粗糙的触感让我快感连连，「啊！这样人家的衣服会被你弄皱弄松啦！换个地方，好不好？」「对不起！我一时忍不住我们去汽车旅馆吧！」「呵，你不带人家先去吃饭饭？」我有点饿了。
「对对对！我们先去吃大餐，晚上才有体力好好大战三百回合，对不对啊？」「你讨厌啦！」坐上你的车，你带我去东区一家颇负盛名的西餐厅用餐。你看起来饿坏了，狼吞虎咽地，像个孩子。
看着你，想着刚刚在办公室里帮你服务时的表情，看到垂在桌缘的洁白桌巾，一个坏主意从我心里浮起我悄悄地脱下了我的高跟鞋，将我的脚趾缓缓碰触你的下体。刚触碰到你的时候，你吓了一跳，手中的叉子掉在餐盘上，ㄎㄨㄤ的一声，引来众人注目。我也被这声音吓了一跳，脚又缩了回去。
「拉开拉链，把桌巾拉一些起来盖住！」我低声命令道。
有了桌巾的掩护，我的脚趾可以很自然地在你跨下轻抚，你也将桌面下的双脚张开，接受我的挑逗。我可以感觉到你的肉棒正急遽涨大，把你的内裤绷得紧紧的。你眯起了眼，似乎很享受着我对你的这种进攻。
「继续吃啦！不要露出很舒服的表情，别人会发现啦！」我娇嗔着。
你像个听话的孩子，继续慢条斯理地切着牛排，一口一口的进食。不过，看到你强忍镇定的扭曲表情，我再也忍不住这恶作剧的快感，噗吃一声地笑了出来。
「你再顽皮，小心我待会打你屁股！」你说。
「哼！你敢！」
「嘿嘿！你看我敢不敢。」
餐後，你开着车子，带我去擎天岗看星星。在仰德大道上，开始起雾了，果然，到了擎天岗的停车场，雾愈来愈浓，根本看不到什麽星星。
「既然来了，就下来走走吧！」你说。我们并肩走在擎天岗的小径上，享受这山的清新，以及夜的宁静。你的手搭在我的臀上，不安分地揉捏着我的翘臀，甚至，趁着四下无人时，手直接从腰间裙口处伸进去抚摸我的臀。
「嗯？你的丁字裤呢？」你发现我裙子内一丝不挂。
「刚刚在办公室就已经湿透了，穿起来很不舒服，所以没有穿嘛！」「所以你刚刚在西餐厅的时候都没有穿内裤？」「嗯」你瞪大了眼，眼中燃烧着慾火。「你实在是骚的够劲，看我怎麽对付你！」你把我拉到一旁草坪上坐下，就着夜色及雾气掩护，将我的裙子拉起，手指直接搓揉起我的唇唇。
「不要啦！草湿湿的，衣服会弄脏，而且别人会看到啦！」我低声呼喊着。
「那跟我到车子里面去！」你命令我。
你拉着我快步走向你的车，叫我和你一起进入後车座，并命令我趴在你的大腿上，我依言照做，不敢有所违拗。你把我的裙子拉至腰际，露出我的白嫩俏臀。
「我说过要打你屁股！」你说。
「啪！」你拍打了一下我的臀，我的臀肉抖动着。
「你真是够骚了，居然不穿内裤就出门逛大街，而且还在餐厅里挑逗我，看我怎麽教训你！」言毕，又拍打了我臀部好几下。
「没想到你的屁股还蛮有弹性的嘛！嘿嘿！」你低下头来，轻轻咬了我臀部一口。
「你干麻啦！变态啦！」我娇嗔。
「我在惩罚你啊！」你把我的双臀掰开，露出我的小穴。你用手指沾了些口水，涂抹在我的穴口，然後，缓缓地，对着我的阴蒂，来回搓揉。
「啊」我的敏感带很多，最敏感的就是唇唇跟蒂蒂了。一阵阵的酥麻感像电流一般传遍全身，我的腿不由自主地想要再张大一些，却因为空间狭小而频频撞到前座椅背。
「嗯等我一下！」你把驾驶座前面的两个椅子都放倒，转开了ＣＤ音响，并且把我俩身上的衣服全都卸下。你躺到後座，暗示我来个６９式。
看到你的肉棒又是杀气腾腾地昂然而立，我也忍不住心中的慾火，照着你的指示，像在办公室帮你服务般，背对着你跨跪在你身体两侧。我把玩着手中的肉棒，啊！好硬！好烫！我张开我的小口，慢慢地，含住龟头，轻轻吸吮着。而你，舌头对准我的穴口，轻轻地舔弄起来。
你用手将我的唇唇拨开，露出深藏在唇唇内的小蒂蒂。你的舌头和双唇温柔地含住蒂蒂，慢慢地吸吮着。「啊啊」从来没有任何人这样子舔弄我，真的好舒服！然後，你吸吮的力道慢慢增加，啊！从下体传来的一股强烈电流持续地冲击着我，我已经舒服地有点神智不清，爱液不断地涌出。你的灵舌轻轻地扫过我的小唇唇，慢慢地对着蒂蒂绕圈圈，然後再上下拨弄着，我的情慾马上升高，濒临崩溃边缘，我的双腿发软，忘情地叫了出来，只能紧紧抓着你的肉棒不放，没办法专心替你口交。
「啊啊啊！」
「怎麽样？很舒服吧？」你问道。
「嗯。」
你起身，换成男上女下的姿势。你把我的双脚打开，压成Ｍ字型，将你的肉棒抵住我春潮泛滥的小穴。缓缓地，我感觉到你硕大的龟头撑开了我的穴口。它，滑进来了。我双脚环住你的腰，希望你能够再深入一点。
「啊啊。嗯嗯」我很担心在停车场的其他人会发现，所以自己摀住了嘴，不敢太大声。
「你干嘛捂着嘴？怕被人发现啊？」你问道。
「嗯」
「车子玻璃上面有雾气，外面看不到的啦！我车门都有锁上，也不用担心会有坏人闯进来。而且，如果让不认识的人偷窥，不是很刺激吗？」你笑着。
你开始高速地抽送，整个车子剧烈地上下晃动。我的肉壁与你棒棒紧密的摩擦，我的花心不断地被你棒棒顶撞，这种种所带来的阵阵快感，以及怕被人偷窥的刺激，让我整个人更加地狂野奔放。我肆无忌惮地叫喊着，宣泄自己内心翻腾不已的情慾。很快的，我脸颊发烫，面色潮红，一股强力的电流从下体传来直冲脑门我，高潮了。
在我高潮後没有多久，我也发现你的喘息声逐渐加大，然後倏地拔出了肉棒，从面纸盒里抽了几张面纸，射在上面。
你躺在我的身旁，双臂将我环住。一手持续轻抚我的乳房，另一手继续在我的下体游移。你在我耳边轻轻吹气，说：「小曼，舒不舒服？」「嗯」我已经累的不想张开眼睛。
「怎麽样，在车上爱爱很刺激吧？」
「喔。原来你根本是心怀不轨，什麽带人家来看星星！」我敲你的头。
我已经不记得我们是怎麽去汽车旅馆的了。只记得一到旅馆，我就倒在床上睡得不省人事。不知睡了多久，隐约中觉得有人正慢慢地帮我卸下衣服。
你将我轻轻拍醒，在我耳边呵气：「小曼，起来洗澡澡！快！」我张开眼，看到你上半身赤裸，下半身围了一条浴巾，全身香喷喷地，看来已经洗过澡了。
「不要，人家还想睡」我撒娇着，转身继续睡。
「你再睡，我就呵你痒喔」说着说着，你的手指就在我的腰际搔着。我最怕痒了，整个人跳了起来，才发现自己身上已经一丝不挂。
「你好坏，怎麽把人家脱光光啦！」我娇嗔。
「哪有人洗澡不脱衣服的」你笑道。
你把我整个人像小孩子一样抱到浴室，说：「快，洗澡水都帮你放好了」嗯好大好漂亮的浴室，除了有按摩浴缸以外，连洗手台上都种着长春藤呢！
你把我整个人放进浴缸，嗯，水温适中，你好体贴。我想，当你的女友一定很幸福。
你站在浴室门外，笑吟吟的看着我。
「讨厌，你这样看人家，人家怎麽洗嘛！」
「我在看贵妃出浴啊！」
「讨厌啦，出去！」我对你泼了些水，把你赶走。
洗完澡，发现我的衣服都在外面，只好拿浴巾裹住身体，走到梳妆台前吹头发。你呢，正舒服地躺在床上，看着第四台的电影重播。
吹完头发，我躺在你身旁，你将我搂在怀中，跟你一起看电视。我像是个幸福的小女人，依偎在你温暖的怀抱里。
直到现在，我才清楚地看到你的躯体。你，１８０多公分的身高，魁武的体格，着实令女人倾醉。我的脸颊贴着你壮硕的胸肌，我伸出灵舌，舔弄着你那小小的乳头。我的手，不由自主地在你的腹肌上游移。嗯！六块！好结实的小腹，我的手在你的腹肌上起伏着，舍不得离开。
「你的肌肉怎麽这麽结实呢？」
「我当兵的时候是在海军陆战队服役的啊！退伍後，为了不让我的肌肉松弛下来，我每周固定上两次健身房，打一次篮球。怎麽样，身材不错吧！」嗯的确。我遇过的几个男人，虽然大部分都没有小肚肚，可是几乎没有这麽结实的六块腹肌。而你的屁股也是又翘又结实，穿起牛仔裤来特别好看。有这麽结实的腹肌和屁股，搞不好跟瑞奇马汀的『电动马达』一样有劲！看着你结实的腹肌和臀部，我幻想着当它们高速抽送时所能带给我的快感……你拿起遥控，搜寻着节目。「嘿嘿！这个好看！」你笑着说。我抬头一看，出现在电视上的是锁码频道，片中的ＡＶ女优正卖力地帮男人口交着呢。
我打了你一下，「色狼！」
「喜欢看Ａ片吗？」你缓缓拨开我浴巾，轻轻地搓揉着我的乳头。
「还好啦！我以前的男友收藏很多，每次去他房间都会一起看，有时候还会学Ａ片里的姿势呢！」看着你胯下的肉棒已经把浴巾撑得好高，我也把手从腹肌上往下移，套弄起你的肉棒。
「那你的口交技术怎麽那麽棒，看Ａ片学的？」「嗯他很喜欢我帮他口交，为了取悦他，我努力地从Ａ片和文章中学习技巧。」「所以你们每次嘿咻你都会帮他来一次？」「嗯」
「真的吗？哇！你男友一定很幸福！」
「呵你身材这麽好，又这麽体贴，你的女友也一定很幸福」你的手游移到我的下体，拨弄着我前面的毛毛。「哇你的毛毛好浓好密，多毛的女生最让我兴奋了！你的性慾一定很强吧！」「才没有呢」我害羞了。毛毛多的人，性慾真的比较强吗？
你持续地拨弄着我那片芳草，「我高中时，我们学校有个校花，绑着马尾，一脸清纯模样。有一次和她一起搭公车，原本打算从她袖口偷窥内衣的，哪知被我看到浓浓黑黑的一大片腋毛。没想到这个清纯校花毛毛这麽多，我老二当场硬了半个小时多才消去。看起来你跟她有拼喔！」「讨厌，别糗我了啦！」我哀求着。
「毛毛那麽浓密，穿泳衣的时候不会露出来吗？」「不要买高叉的泳衣就好了啊，而且修剪一下就ＯＫ了」「那穿丁字裤的时候不是露出一堆毛毛？」「反正别人又看不到，而且我男友说这样比较性感」「有没有曝光的经验呢？」你好奇着。
「嗯高二吧暑假去游泳的时候有过一次。那时还不懂得修剪，所以不小心让一小撮毛毛露在泳衣外面，结果一堆色狼围在我身边游泳」「还有吗？」「有啊，去年我买了一件金色的泳装，哪知下水之後就变成半透明的了毛毛印子很明显」「哈哈原来你从高中就喜欢暴露自己的身体」我狠狠地套弄了一下你的肉棒，「暴露个头啦！那几次都纯属意外。」「来，我们也来演Ａ片，影片怎麽演，我们就照做，快！」你一时兴起。
你双腿张开坐在床缘，肉棒翘的老高。我学着电视上女优的姿势，蹲跪在你的跨间。我握住你直挺挺热腾腾的肉棒，上下套弄了几下。然後，眼睛看着你，带着浅浅的笑意，张开口，把你的肉棒含了进去。
「喔喔好舒服喔喔」你叫出声来。呵！一股成就感油然而生。
如同在办公室一样，我含住你的蛋蛋，一颗接着一颗。呵！那个女优的技术搞不好还没有我好呢！接着，我的舌头，从底端一直舔到龟头，我把你的棒棒当成冰淇淋来吃。并且开始吸吮你的肉棒，吸得啧啧作响。而你的手也没有闲着，一手不断地抠弄着我的乳头，另一手，则在我光滑的背来回抚摸。
过了一会儿，「啊啊啊」电视里传来女优忘情呼喊的声音。抬头一看，那男人已经开始从後面狂猛抽送起来。你拉我起身，让我上半身趴在床上，学那女优的姿势，屁股抬高，双腿张开。
「屁股再高一点再高再高来腿腿打开一点腰部放低。对！」「来屁股左右摇摆一下好极了！来上下晃动不够再摇多次一点！」赤裸裸的我，依照你的指挥，把屁屁翘高高的扭来扭去，好像一只发情的母狗般期盼大肉棒的插入。这样的姿势真是羞死人了我顺手拿起刚卸下的浴巾，把我的头盖住。
「嗯？害羞啦？」你笑问。你轻抚着我的臀，「你这个动作好淫荡看了真想干死你！」你把我的双臀掰开，露出我那已湿淋淋的小穴，你一手扶着我的腰，一手握着肉棒，你硕大的龟头在我的小穴外面来回摩蹭，刺激着我的阴蒂，一阵阵的快感从下体传来，我的爱液忍不住再度流了出来。
我可以感觉到，你的龟头已经微微撑开我的穴口。「怎麽还不进来呢？是在调整角度吗？快点啊！别再挑逗我了你不知道这样我整个心痒得快受不了了吗？我好想要。」我的内心在呐喊着。
觉得穴口愈撑愈大，从下体传来的酥麻感渐渐升高，你的龟头已经快要滑进来了，调整好角度了吗？快！别让我心痒难耐啊！
「我要进来了喔！」你说。
「嗯。」
「那你应该要说些什麽啊？」你笑着问。
「嗯什麽？」
「求我干你啊！」
我羞得满脸通红，「别别我不会讲啦！」
我当然知道你希望我说些淫荡的话，因为我曾经在情色小说上面看过千百回类似的言语了。我相信这种淫荡的话可以让彼此更兴奋，但是那些低俗的字眼，人家就是说不出口啊！
「不说，我就停在这里不进去喔！」你威胁我。
「不不。别别我会害羞啦」
「要不然说『欢迎光临』也可以！」你退让了。
你硕大的龟头还停留在我穴口内，进不进出不出的，龟头冠勾得我神魂荡漾，好痒！好痒！好痒！真的好痒！别再整我了。
我的慾望终於战胜了理智，「欢。迎光。临！」声音细如蚊鸣。
「大声一点！听不到喔！」你笑着。
我心痒难耐，再也顾不得什麽女性的矜持，「欢迎光临！」「嘿嘿我要来罗！」我深深吸一口气，感觉自己心跳快要停止了！期待着这一刻，期待着这份酥麻快感。
「啊」你进来了，我忘情地呐喊出声。你双手扶着我的腰，肉棒一寸一寸慢慢地滑入，我可以感觉到我紧缩的肉壁一点一滴地被你撑开，撑开後却又紧紧地吸附住你的棒棒。啊！顶到花心了，可是你的棒棒还没完全进入。你继续挺进着，一波波的酥麻快感瞬间冲上心头。终於，它整根没入。81. 度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。
啊！好饱涨的感觉，我的肉壁不自觉地收缩着，不希望它离开我的身体。可是，停留几秒，它又缓缓地摩擦着我的肉壁，离开我的身体。在离开前的刹那，你的龟头冠把我的小穴口勾了一下，使我一阵心悸。
随後，穴口又是一阵被龟头撑开的快感，它，又缓缓地滑了进来了！来回不过数次，我的小穴已经湿的不成样，爱液已泛滥到沿着大腿流了下来。而你，在一次深深地进入後，便停在那里，不再移动。
当我正陶醉在紧紧包附着你的快感时，你拉着我的手，摸着我们的交合处，摸着你贴在我臀上的蛋蛋，得意地说：「你很喜欢我深深地插到底吧！」「嗯」我点头，羞得满脸通红，耳根子发烫。
你身体前倾，贴近我的背，双手抓住我的乳房，在我耳边呵气：「开胃菜结束了，大餐要上场罗！」你的手又回到了我的腰际，肉棒开始滑出我的身体，然後，开始加速抽插。一次、两次、猛烈的抽插，我的情慾马上燃烧到最高点。
「啊啊啊好舒服啊啊」
你知道我喜欢从後面来，所以没有变换太多花招，就是单纯的冲刺、冲刺、再冲刺。我的小穴口已经湿成一片，沿着大腿弄湿了床单。你变换了角度，从上方斜斜往下，抽插着我的穴。这样的姿势特别能摩擦到我的Ｇ点，我，快要高潮了。
「啊我快要不行了好想要飞飞」我已经开始胡言乱语。
「我可以射射在里面吗？」你也即将达到高潮边缘。
「不可以！会怀孕」
「那我射在你嘴里或脸脸好不好？」
「」
「快点我快射了」
「好可是不能。弄到。我。眼睛还有头发喔」精液沾到头发超难洗的。
你射了，射了一些在我的脸上，然後就把肉棒塞到我的嘴里。你今天已经是第三次射精了，精液很稀，量也不多，所以我没有吐掉，直接吞了进去。
你疼惜地看着我，拿了面纸，帮我把脸上的精液擦去。然後，紧紧地将我拥在你的怀中。我的乳紧紧地贴在你的胸膛。你一手顺着我的头发，另一手则在我的背上来回抚摸。轻咬着我的耳根，柔声道：「舒服吗？」「嗯。」真的很舒服，你的肉棒不但坚挺、持久、技巧又好！
「要不要一起去洗个澎澎？」
「先不要好不好？抱着我」
「嗯遵命！」
我们没有去洗澡，因为两个人都太累了，相拥沉沉睡去。
早上一醒来，嗯？九点多了。想一想，还好今天是星期六，不用上班。你呢？原本因为我起身而被我吵醒，现在却又睡得跟死猪一样。嗯？不过你胯下的肉棒正直挺挺地向我问好呢！呵，男人都这样，不管前一晚多累，起床前该有的生理反应一样会有。
我起身，原本想调皮地亲吻一下你的龟头就去盥洗的。可是我的唇才碰到你的龟头，我就改变了心意。
我要帮你吹一个起床号！
我张开我的小口，把你的龟头含了进去。在我的嘴里，我的灵舌不断地翻搅着你的头头，沿着马眼来回舔弄，牙齿则轻咬着你的冠冠。
「嗯？你在干什麽？」你终於醒了。
「我在叫你起床啊！」
我起身至浴室盥洗，你叫道：「喂！怎麽不继续啦？」「你已经被我叫醒了啊」我笑道。
我进去浴室里刷牙，你随後跟着进来，在我身旁、身後来回走动。然後，你的手，在我的臀上，来回抚摸。
「你在干嘛啦！」
「在欣赏你的曲线啊！你的屁股很翘，不仅侧面好看，背面曲线更棒。」「真的吗？」「当然啦！你不知道每次你穿窄裙在办公室里面走动，有多少人盯着你的屁股在看呢！大家都在找寻你里面丁字裤的裤痕；有好几次，你在办公室里面弯腰影印或是写东西，我们这些男生的眼珠子都快要掉出来了！」「呵！哪有这麽夸张，你们这群色狼」虽然知道这些赞美是过奖了，心里还是很高兴，哪个女人不喜欢自己被赞美呢？
「人家以前当学生的时候屁屁最翘，现在天天坐办公室，已经有点扁了，还胖了两公斤」「不会啊！你现在的屁屁又翘，看起来又有点肉，这种屁股最诱人了！」「嗯。」呵！被帅哥恭维着，真是一件愉悦的事。
「不过我现在知道了！」
「知道什麽？」我好奇着。
「以後如果找不到你窄裙内的丁字裤痕，我知道你这个小骚货里面又穿内裤了，到时後可便宜我了。
自从那回和他有过一番缠绵之後，我发现每天上班都是一件很愉快的事。因为，我知道有一双眼睛会不停地注视着我，而这双眼睛的主人，就是他，我的平。
平似乎有用不完的精力，每天看他忙进忙出的，有时候还要到南部出差。不过，我喜欢看他处理公务时的专注神情，男人认真工作时最有魅力了。
平也是个很会玩的男人。因为从那回之後，我的手机里就常常出现一些露骨暧昧的讯息。当然，都是平传来的：「想不想念我的大肉棒啊？」「你今天身上的香水好香，我闻到就觉得好兴奋」真是三八，有时候他明明就坐在我前方五公尺处，却兴致勃勃地打字传简讯给我……话虽如此，这对於男友还在当兵的我来说，似乎也觉得有种偷情的刺激。
有一次，因为那阵子我忘记洗衣服了，所以没有乾净的浅色胸罩。没办法，只得穿其他颜色的罗。我们公司的制服是短窄裙、乳白色衬衫，外面再加上一件桃红色的背心。为了避免颜色太突兀，我挑了一件橘色的胸罩。从背後因为有背心挡着，所以看不到；不过正面仔细看的话，会有浅浅的橘色印子。
那天，我就觉得一路上似乎注视我的男人目光变多了，呵！看得到吃不到吧！我享受着这种被注视的感觉。到了办公室，没过多久，就收到了平的简讯。
「你今天穿的太骚了，我好想干你！」
我早就习惯他赤裸裸的情色简讯了，我回了一个「：）」简讯给他。
快到中午了吃饭休息时间了时，我收到了他另外一封简讯：
「待会，推开洗手间外面那个太平门，走楼梯到顶楼，我在那边等你！」我满脸疑惑的望着他，只见他对我笑笑，便起身离开了。
几分钟後，我依言到他指定的地点去。这个大楼在这个楼梯的每一层都设置了吸烟区，也贴心地设置了烟灰缸，每每会看到许多烟枪在这里吞云吐雾。至於楼梯，则很少人走，我想一来是因为这个楼梯比较靠大楼内侧不易察觉，另外就是现代人都太依赖电梯了吧。
我走到顶楼，看到平坐在楼梯上，双眼色眯眯地盯着我的胸部看。
「干嘛啦！中午不吃饭你叫人家爬到这里来作什麽？」我问道。
平站起身，解开裤带，掏出了直挺挺的肉棒。「小曼，我忍不住了，帮我吹出来好不好？」我吓了一跳。「你很三八耶！被别人看到怎麽办？」「不会啦！这里没有人会上来的啦！」他拍胸脯保证着。
「拜托啦！拜托啦！你今天好性感，我已经硬了一上午了，你不帮我弄出来，你不是折腾我吗？」你哀求着。
看到他那杀气腾腾的肉棒，我也心神一荡。「可是在这里，不太好吧？」「这里才刺激啊！快！」我屈服了，蹲下来轻轻地辅弄着小平平。不，应该说是大平平了。涨红的龟头，细微的跳动着。我，张开小口。含了进去。
「嗯嗯赞。舒服。舒服小曼乖。嗯好舒服」平已经沉醉在其中了。
我细细地舔弄着，感受着他在我口中的坚挺。想到自已竟然在距离自己工作的地方不远处偷情，内心既觉得刺激，有深怕被人发现。
也许平也觉得太刺激了吧，没多久，我就感觉到大肉棒不寻常地抖动，我知道快要射了。我脑筋马上在想该让他射在哪里。射在地上？那太恶心了，这里是楼梯耶！而我待会还要上班，我绝不能弄脏我的脸和衣服。唉！看来只能射在嘴里了。没关系，我的包包里面有面纸，待会再吐出来好了。
平似乎除了我的嘴外，根本没有任何想射到别的地方的意思。他滚烫的精液，激射入我的口中，把我的嘴灌地满满的。
我拿起包包中的面纸，将精液吐在里面。「诺！你的东西还你！」平顺手把它丢在一旁，把我紧紧拥入你的怀中。在我耳边轻轻呵气：「谢谢你！让我好好地补偿你吧！」我试图挣脱：「不要啦！这里不行啦！」平的双手在我的臀上乱抓了一阵，便试图从窄裙口伸进去。我把他的手按住。
「不行，这样我的裙子会皱掉！待会还要上班！」没想到他竟然直接将我腰际的窄裙拉链拉开，裙子滑落至脚边，「那脱下来就不会皱啦！」眼看着我的防线一一地被攻占，看来只得暂时满足平了。其实，我的情慾也早在帮他口交时就已被挑起。
平要求我跪趴在地上，把我的腰压低，迫使我的臀臀翘高。「不行！在这里做爱太夸张了。我绝对不能让你进入。」我心想。我的双腿夹紧，不让他有机可趁。
平整个嘴在我的臀上又吸又舔的。双手也搓揉着我的臀，好像在捏麻糬一样。然後，拉下了我的内裤，试图直接探索我的神秘禁地。
平把我的穴穴翻出，舌头就这样子舔了上来。
「啊！」我忘情地叫了出来，却警觉到自己身在楼梯间而把声音压低。平的舌灵巧地舔弄着我的蒂蒂，我很快地就春潮泛滥。
平用手指沾了一些我的爱液，拿给我看。「你看！我还没有用手你就已经湿成这样了，还说不要！」我满面通红。一来是因为情慾被挑起，二来是对於自己身体如此直接的反应感到羞愧。
「平，答应我，不要进来，好不好，这里我没有安全感」我恳求着。
「嗯你放心，我不会的！」你话虽这麽说，手指却已滑入我的体内。
「啊！别别我会叫出来」我已经很尽力地克制自己了。
「好吧！就饶过你！不过你要答应我两件事。」「啥？啊啊」平的手仍然没有停止，持续地缓慢抽插着我。
「一个是你晚上要跟我做爱，一个是今天下午你不准穿内裤！」你笑道。
第一个条件你不说我都会主动要求，谁叫你把我慾火挑起，却因场合不对而中断。至於第二个条件。我从没有在办公室这样做过，要是不小心被其他男同事发现了怎麽办？
「快！你不答应我就不停喔！楼下出来了，你有没有听到。」平低声要胁。
我听到太平门推动的声音，一时心慌，就马上答应了。
平停止了手指的抽动，剥下了我的小裤，顺手放入口袋里。
我沉浸在快要抵达高潮的余韵中，四肢酥软无力。
我们极力保持肃静，深怕被别人发现自己所干的好事。仔细聆听两层楼底下的人的动静，直到他抽完烟进入门内，我们才缓缓地穿起衣裳，走了下来。
回到办公室，看了看时间，都已经快要上班了。还好大部分的同事不是还没回来，就是已经趴在桌上休息，没有人发现我面色潮红的窘态。被平这麽一搞，我也没啥食慾了，趴在桌上，让自己的情慾归於平静。
下午两点公司有一场简报，身为助理的我，必须要提前布置开会场地，体贴的平也来帮忙。因为我的小裤已经被平拿走了，我总觉得走起路来有些怪怪的，大概是不习惯吧。不过，少了小裤，我的臀部曲线可是展露无疑的唷！我注意到平的目光，感觉好像快要喷出火来了。
我用臀部顶了他一下：「你的眼睛在看哪里啊？色狼！」我发现不穿小裤直接穿紧身窄裙，其实蛮舒服的，只是有点不习惯而已。不过，蛮好玩的喔！怎麽说呢？当我站立等候经理前来开会时，我的姿势是双手垂在前方交叉，有点像是在稍息姿势。我发现我的手可以直接隔着裙子碰到我的毛毛耶！呵呵，在众人面前偷偷搔着毛毛，有种刺激与小小的罪恶感：P冗长的简报会议开了一个多小时，我的肚子不争气地咕噜咕噜叫着。好尴尬！希望没有人听到。开完会，经理先行离去，剩下我们这些助理小姐在收拾。我看到公司的大头都已经离开了，我决定开个小差，出去外面溜躂溜躂，吃点东西。
平也以拜访客户为由，离开了公司。当然，他是被我凹来陪我吃饭，谁叫他中午不让我吃午餐。我们买了一些卤味，到大安森林公园里面吃。
傍晚七点，该回公司收拾东西回家罗！平送我回公司，公司里已空无一人。正在收拾东西的当下，平从後方一把将我抱住，「来！没有人，让我香一个！」我不理他，继续收拾着我的东西。不过他却持续地舔弄我的耳垂，弄得我心痒难耐。平在我耳边轻声道：「你答应过我的，晚上要好好让我干一回！走！到会议室去，那里比较隐密！」「不要啦！今天不是星期五，可能会有人回来啦！」我抗议。
「别傻了！你看今天开完会，经理一不在，所有的人能闪则闪能逃就逃。谁那麽认真还会回来公司呢？」在半推半就的情境下，我和他拥吻着走到了会议室。我们的会议室是一个独立的隔间，里面有一张大型的Ｕ型会议桌。平关上了门，与我缠绵地舌吻，并动手剥去我的衣服。转眼间，我全身除了一双丝袜之外，已然一丝不挂。
正当你的手在我美背翘臀来回游移的时候，听到了大门开启的声音！
「完了！有人回来了！」我的脑筋一片空白，手足无措。
「咦？怎麽公司的灯没有关？」外头的声音传入。听起来好像是业务部的小赵。一个完完全全的痞子。长得帅帅坏坏的，凭着三寸不烂之舌，周游花丛，在女人圈里吃得蛮开的。
「可能大家闪的太匆忙，忘记关灯了吧！」一个女生的声音，好像是我们公司这阵子刚请的打杂小妹 ─ 小慧。小慧是某商职夜间部的学生，长相普普（以我的眼光来看啦！）却很会打扮。由於念夜校的关系，她有时候会穿着学校制服来公司，白衬衫里往往映着黑色或红色的内衣印子。身材略为丰腴，上围却颇雄伟。同为女人，我可以感觉得到公司里有一堆男同事也哈她哈的要死。
「嗯！你们公司内部管理好像有点问题喔！难怪不太赚钱！」另外这个男声我就认不出来了，会是谁呢？
「张老板，您就别糗我们了！」小赵笑道。
「又要在公司做爱吗？」小慧问。
「又要？」「做爱？」难道小慧早就被小赵把上了吗？而且也早就在公司里面做过爱了？
「当然啦！上次你不是被搞得欲仙欲死的！」小赵说。
「欲仙欲死？这麽ｈｉｇｈ啊？」张老板淫笑道。
「当然啦！张老板待会你就知道我们小慧的厉害了」小赵也淫淫地笑着。
「唉呀！讨厌啦！把人家说的那麽淫荡！」小慧娇嗔。
「去会议室吧！那里空间比较大，还有地毯，比较舒服！」小赵提议。
「完了！他们要进来会议室了！怎麽办？」我无助地望着平。平使个眼色，我们便用最快的速度，蹑手蹑脚地拿着脱去的衣物，躲在Ｕ型会议桌的外侧，期望不要被他们发现。
「咦？连会议室的灯也没有关？大家今天怎麽跟逃难似的！」小赵推开会议室门。
「来吧！我老二已经硬的发痛了！」张老板催促的声音。
因为我们躲在桌子外侧，短时间内不至於会被发现。只听见衣物摩擦的声音，以及啧啧的亲吻声。过没多久，就听到小慧的娇喘，以及不知道是谁的低声喘息。
我和平两两相望，无奈地苦笑。怎麽会落得如此尴尬的境地啊！我瞪了平一眼。
「干！小慧你奶子真大真软，白抛抛幼咪咪的，赞啦！」好像是张老板的声音。
没听到小慧的声音，也许她正在帮其中一个人口交吧！
再过一会儿，听到一阵翻动，随後就传来小慧的一声声娇呼：「啊！啊！啊！」看来大战已经开始了。
我和平在这里听到这近在咫尺的现场ｌｉｖｅｓｈｏｗ，也是心痒难耐。平试着将手指伸进我的穴口抚弄我的蒂蒂。
我瞪着他，示意不可以。他根本不管我，继续抚弄。我被他弄得忍不住，脚踢到了会议椅，椅子发出声响。
「谁？」小赵大声询问，并趋前探视。
我和平只得尴尬地探出身来。平全身的衣物都在，只是稍嫌凌乱罢了。而我呢，可尴尬了，除了一双丝袜之外，全身一丝不挂，我只得拿着衣服，稍稍遮住上下的重点部位。只见他们三个也都全身脱个精光，那个所谓的张老板，一副脑满肠肥的死猪样，将小慧压在地上，肉棒还停留在小慧的体内。而小赵，肉棒翘得老高面向我们。
「廷平、小曼！你们在这里干嘛？」小慧惊讶地说不出话来。
「廷平、小曼！没想到你们也是爱好此道中人。嘿嘿！真巧啊！」小赵淫笑着，上下打量着我的身躯，我感到十分地尴尬与不自在。
「小赵，这两位是你们的同事吗？你们公司真是春意无限啊！」张老板紧盯着我的猥亵眼光让我更害羞了。
平试图打破这尴尬的场面，「小赵，ㄟ。不好意思坏了你们的好事，今天的事就当作没发生过好了，你们继续吧！我们先离开，不打扰你们了。」平使个眼色，示意我们尽快离开。
小赵伸手阻拦，「还真的是有点尴尬，嘿嘿！这样子吧！我们也坏了你们的好事，双方谁也不欠谁。不如来个大锅炒吧！这样可以确保谁也不会把事情说出去！」「好啊！好啊！来个大锅炒！34. 勇敢，事会成功；勤劳，幸福必来。」张老板高声附和。手继续抚弄着小慧的那又大又软的酥胸。
现场气氛开始变得淫靡。张老板调整了一下位置，继续抽插着躺在地上的小慧。而平呢？楞了几秒钟之後，便一把将我抱住，激烈地与我舌吻，手也不停地在我身上游移。
「乱了！天下大乱了！不管了！豁出去吧！」我也一时被挑起的性慾冲昏了头，沉浸在这淫靡的气氛里。隐隐约约，感觉到在我身上抚弄的手不只一双。
「嘿嘿！小曼！早就想要上你了，没想到你早就跟廷平搞上了。廷平，你他妈的真厉害，搞到这麽棒的骚货，让点位置给我吧！」小赵说。
如果平是我的男友，或许就会保护我，可惜不是，我们只维持着炮友的关系。平居然答应他，把我交给小赵，自己在一旁脱个精光，然後到小慧那里，将肉棒插入小慧的嘴中。
我有点气愤，因为再怎麽样，今晚我是平的女伴啊！而且跟他发生过那麽多次肉体关系，心里或多或少对他有一丝依赖。看到他弃我而去，并且把原应让我独享的小平平放入小慧的嘴中，我有一丝忌妒。难道对於男人而言，新鲜的肉体永远最具吸引力吗？与他性爱配合度如此高的我，居然比不上一个大胸脯美眉！不过，我这种愤意没有持续多久，因为小赵不规矩的手已经把我拉回情慾世界中。
小赵把我压在会议桌上，双手搓揉着我的乳。我没有抗拒，因为我知道抗拒也无济於事。他看着我只着丝袜的下体说：「原来我们美丽的助理小姐平常都不穿内裤的啊！」我羞的满脸通红，「没没没有啦！」「平常我就在幻想你这制服下的肉体曲线将是多麽曼妙，今天终於得以亲见！哇！原来女人什麽都不穿，只穿丝袜是这麽地性感！太好了，从来没有干过这样的女人，今天我终於可以干穿着丝袜的辣妹！」我只感觉到丝袜一阵紧绷，随後就听到一阵撕裂声，一股凉意袭身。我的丝袜被撕破了！
「你怎麽可以撕破人家的丝袜！这样我怎麽穿啦！」我高声抗议。
「那就不要穿啊！反正你连内裤都没穿了！」小赵淫笑道。
他把我整个压成Ｕ字型，舌头对我的下体又吸又舔。他的舌技蛮不错的，因为粗糙的舌感所带给我的刺激就让我逐步ｈｉｇｈ到顶点。我从低声娇吟，变得大声喘息。从下体传来的快感一波接着一波，我已经快要泄了。
他把我抱到地毯上。「来，帮我吹喇叭！看看你的吹功如何！」一旁的平居然接口，「小曼口交技术一极棒的喔！试试就知道！」小赵双腿打开坐在地上，跨下的肉棒擎天而立。我的眼神开始迷蒙，已经有点神智不清了，他叫我做什麽我就做什麽。我跪卧在他的面前，舔弄起他的肉棒。
过了一会儿，我发现有人将我的双脚拉开，将我弄成臀部高举的淫荡姿势。我想回头看看到底是谁，头却被小赵用手压着无法转动。後面那个人将我的臀臀掰开，露出我那已湿淋淋的小穴。我感到一个灼热的龟头顶住我的穴口，然後它直挺挺地滑了进来！
「啊！」上下两个口都被肉棒塞满着，觉得自己好淫荡。随着後方大肉棒的冲刺，我已经渐渐无法专心帮小赵口交。不过，小赵也已经不是在享受我的舔弄了，他站起身来，双手抓住我的头，猛烈地抽送着、奸淫着我的嘴。
其实，对我而言，心理上的刺激远比生理上来得震撼。怎麽说呢？曾经和男友一同观看Ａ片，对於片中女优３Ｐ时的景象记忆犹新。现在的我，正是以那麽淫荡的姿势在做爱啊！我居然，会有那麽一刻，是那麽的淫荡，那麽地沉溺於性爱。不管了！豁出去了！
小赵似乎已经到达爆发边缘，他喉头发出咕噜咕噜的低沉，接着肉棒一阵颤抖，滚烫的精液便狂喷入我的嘴中。他一边喷射还一边将肉棒拔出，让精液直接喷至我的脸上。我本来不喜欢男人将精液喷到我脸上的，不过，那时我已经达到高潮前的那种迷惘狂乱的境界，我根本没有抗拒，只能全数承受。
小赵将肉棒拔出，嘴里不停赞叹：「干！太爽了！太爽了！今天真幸运！居然能够玩到这麽赞的辣妹助理！」後方那个人冲刺速度加快，带给我一波又一波愈来愈强烈的快感。只听到张老板的声音说道：「喂！老兄，我快泄了！交换一下吧！」原来在後面进出我身体的人，是平。
而平呢？居然倏地抽离了我的身体，跑去跟小慧亲热起来，让我顿觉空虚。
肥猪老张一把将我翻成正面，嘴直接凑了上来吻我，并尝试着将舌头伸进我的嘴里。我只知道他是我们公司的一个客户，好像见过一次面吧！觉得他很恶心，便抵死不张开嘴。他不死心，将手指弯曲直接插入我湿淋淋的小穴，抠弄着我的Ｇ点，我立刻忍不住叫了出来！他一见状，立刻将舌头伸进来，强迫缠绕着我的舌。他在性爱方面实在是个个中好手，因为他的手能给我的Ｇ点最直接的刺激，弄得我酥麻不已。
「啊！啊！停一下。我受不了了停停。」
他的手大概也酸了吧，便停止了抽插动作，抱着我喘息。
他起身离开，让我获得一丝喘息，不一会儿，他手上多了我所脱下来的衣服，他先把我的脚抓住伸直提高，一把脱下挂在我身上那个已残破不堪的丝袜，然後慢慢帮我套上窄裙，我正疑惑他的举动时，他已经帮我把拉链拉好，并且帮我把衬衫穿上，但是没有扣扣子。最奇怪的是，他还帮我套上高跟鞋！
他到底要干麻呢？我的内心充满疑问。该不会是有什麽特殊的性癖好吧！
果不其然，当他帮我着完装後，便把我的双脚高举成Ｖ字型，让我的小穴外露，调整了一下角度，便直捣黄龙进入我的身体里面！
「哈哈！你们看，我在干上班族ＯＬ，妈的，一个穿上班族制服套装的高跟鞋骚包辣妹！哈哈！」天啊！我真的遇到变态，这是恋物癖吗？
我撑开的双腿被窄裙弄得很痛，他便将我的窄裙拉至腰际，以方便他进出我的身体。此举也吸引了小赵来参一脚，他跪跨在我头的两侧，将已经软掉的肉棒硬塞入我的嘴里，他的手，狂抓着我的衬衫里的椒乳。而那个变态老张，居然开始吸吮着我的脚趾！
不会吧！为什麽我会出现在一个荒唐至极的５Ｐ性爱场合呢？这里是我的公司耶！
小慧那里也叫得比大声的。平的性爱技巧本来就很棒，只见平的双手扶着小慧的臀部，以女上男下的姿势狂野地交合着。小慧的乳很大很软，我想应该至少是ｃ杯杯以上吧！上下晃动地非常剧烈。
我，衣衫不整地，被两个粗暴的男人，奸淫着我上下两个口，有种被人强暴的感觉。这种感觉很复杂，因为其实我也是半自愿的，不算被强暴。但这种狂野粗暴的性爱跟与爱人温柔缠绵的性爱是完全不同的。虽然两种都带来的相当程度的刺激与快感，但是我还是比较喜欢性灵合一的交欢。唉！会落到这般田地，还不是我自找的吗？算了，别想太多了！此时此刻，就让自己的灵魂堕落沉溺在这罪恶的性爱渊薮吧！
後来张老板把我拉起身，命令我双手撑在会议桌上，双腿打开，用後进式的姿势继续抽插着我的穴。坦白说，也许是张老板肚子的肥肉太多，也或许是他的肉棒短了些，我总觉得这样的姿势他没有办法顶到深处，无法带给我高潮。不过不断地摩蹭让更我心痒难耐，让我更期待另外更多的肉棒来满足我。不久後，张老板射了，还好，全数射在保险套里，没有弄脏我的衣服。
伴随着身体的颤抖，以及舒爽地吼声，变态老张离开了我的身体。一旁的小赵立即将已浑身酥软的我扶好，以同样的姿势进入我的身体。每一次的抽插，小赵的肉棒都深深地抵住我的花心，快感一波波的袭脑而来，啊！。我，高潮了。
不一会儿，小赵也已缴械，我倚在会议桌旁，还未从高潮余韵中清醒过来。隐约中只见到平坐在椅子上，小慧跪在地上，双手捧着她的丰乳，卖力地套弄着平的肉棒。平发出了我常听到的低沉吼声，我知道这是他快射精的前兆。果然，没多久，平就喷的小慧满脸满胸都是精液。
这场激烈地５Ｐ性爱，弄得我疲累不堪。我和小慧陆续走进经理办公室里的专用浴厕，用面纸沾水稍稍擦拭身体。我试图将心中的那丝罪恶感拭去，但是，太迟了，我的灵魂已无法得到救赎。
走回会议室，看到那三个男人正哈着烟聊天。从他们的对谈中得知，小慧其实私底下是个蛮开放的女人，才刚进公司几个礼拜就跟小赵上床了。他们之间拥有的，只是单纯的肉体关系。而张老板是小赵最近极力争取的客户，为了抢下一笔大订单，小赵便以６０００元的代价怂恿小慧来和张老板进行３Ｐ性游戏。没想到恰巧碰上了我和平，导致一场荒唐的５Ｐ性爱在会议室里上演。
隔天，我拖着疲惫的身躯，提早抵达公司，只为了再仔细收拾一下会议室。一来是怕会让人发现任何蛛丝马迹，二来觉得自己在里面进行性爱交欢，不把它收拾好心理过意不去。果然，地毯上有几滴尚未完全乾涸的精液，而会议室的垃圾桶里，居然有一个使用过的保险套！好险我有先来检整，否则真的会东窗事发。
之後，在公司，觉得很不自在。一来是小赵开始会趁人不注意时偷摸我一把，明目张胆地吃我豆腐，然後屡屡提出性邀约；二来是每次看到小慧，我俩都觉得很尴尬，不知道要说些什麽。而我和平之间，似乎也渐趋冷淡。因为我觉得他那天没有保护我，直接把我当成性玩物一般与人交换，而且我发现他和小慧之间的眼神很暧昧，也许事後他们两个也偷偷做爱过许多次吧！凡此种种，让我觉得身处在这间办公室是一件很尴尬很痛苦的事。所以，我随便找了个想再继续深造的理由辞职，永远地离开了这间公司。而这次事件，就当作是一次荒唐的回忆吧！
　　