　　Ｐａｒｔ１从东京回来一个星期了，趁脑中那淫靡的画面还鲜活，决定写下这放荡的游记。短短４天，我体验了一次高级泡泡浴，两次人奶风俗店，一次外卖风俗店，一次乱交酒吧，仿佛做了留园一个「最荒唐，最艳丽，最秘密的梦」。（徐志摩，１９２５，巴黎的鳞爪）。总而言之，这次旅行让我明确了一点，今后东京应该是我会常去的地方了下一次给自己定的几个小目标是：和ＡＶ女优来一个私人约会、在涉谷和六本木的夜店勾搭女孩，在新宿的街头搭讪，体验白天的乱交酒吧（当然，这些都要靠东京老司机赵先生Ａｌｅｘ带路）。赚１亿有点难，射出几亿总是有的Ｄａｙ１–吉原的高级泡泡浴店第一天下午３点安全抵达成田机场。从成田机场直接坐ｓｋｙｌｉｎｅｒ到上野站，吉原这个让无数男人洒下汗水和精液的红灯区就在附近。要去的店，我在出发前已经拜託Ａｌｅｘ帮我安排好（Ａｌｅｘ在东京做星探，至于哪方面的星探嘛，不言自明啦）。如何选到好的店，好的妹子，有老司机带着特别重要。千万不要一个人傻逼似的杀去吉原。我去年干过一次这样的蠢事，一个人在晚上８点多，摸进一间叫『ＸＸ梦物语』的普通泡泡浴店，结果自己约的炮含着泪打完。我这次去的是叫作Ｓ－Ｄｏｌｌ的高级泡泡浴店，７７０００日元两个小时全套。在把行李寄存在上野站后，我到日暮里ＪＲ站和Ａｌｅｘ碰头。由Ａｌｅｘ帮我全程和店家沟通和翻译。很快店家派的车就到了。日本老龄化严重，开车的司机至少５０岁了，还很恭敬地迎接我去嫖，也不知道心理是怎么平衡的？一进Ｓ－Ｄｏｌｌ的大门，里面有３个服务生（全部５０以上头发都白了），用日本武士的姿势跪坐在地板上，弯腰欢迎。交了钱，坐了不到５分钟，服务生就过来请我上楼了（真有一种逛青楼的感觉）。在Ｓ－Ｄｏｌｌ我预约的女孩叫リンカ（Ｒｉｎｋａ）。Ｒｉｎｋａ是Ａｌｅｘ根据我的喜好推荐的。胸很大，１６５在日本妹子里算高，五官很立体，是我喜欢的「大蜜范」（没有整过，至少没割过双眼皮，没开过眼角，没垫过下巴。一眼就能看出女孩有没有整过容，这是在国内锻炼出的能力）。进了房间首先环顾一下四周，四四方方的房间，一边是床（有点小），一边是浴缸和淋浴。Ｒｉｎｋａ很温柔的帮我沖洗，重点照顾了我的弟弟，我也趁机上下其手Ｒｉｎｋａ有剃毛，光熘熘的私处在日本妹子里挺少见。帮我擦干后Ｒｉｎｋａ直接开始口，一边口一边淫荡地看我。我也投桃报李，用各种方式服务了Ｒｉｎｋａ，用舌头，手指，弟弟，分别让她高潮了一次怎么判断对方的确是高潮了呢？在验证了几个日本妹子后，我发现日本妹子普遍高潮来的快而且明显。如果说我让一个中国妹子高潮的时间是１０分钟的话，让日本妹子高潮只需要５分钟就够了。而且，日本妹子普遍高潮时不仅阴道会强力收缩，下半身也一起跟着抽搐（神奇的体质）。让对方高潮后，要ｅｍａｉｌ或者ｌｉｎｅ就是水到渠成的事了，之后干嘛就不用我多说了吧。除了ｓｅｘ，我也和Ｒｉｎｋａ聊的也非常愉快，感觉和日本妹子有了肉体的交流后，日文都变好了……以至于在两个小时里，我只来得及射了一次但是得到身体和精神的双重放松，不也很好吗？事毕下楼，工作人员毕恭毕敬迎接，然后派车把我送到上野ＪＲ站。我算了一下时间，下午３点到成田机场，６点到Ｓ－Ｄｏｌｌ，９点就回到酒店了。以后的日本之行，我想我都会安排吉原为第一站，以缓解长途飞行的疲劳，然后回酒店早早休息。这样第二天就会小弟弟翘着醒来，迎接新的战斗！Ｐａｒｔ２Ｄａｙ２上午–人奶风俗店第二天，我ｃｏｓｐｌａｙ了一次孤独的美食家。人奶店，顾名思义，就是享受用嘴温柔又放肆地含住人妻的乳头，或吮吸、或舔舐，直到一股股甘甜的细流奔流入喉的感觉。哪怕在日本，人奶店也很小众。因为人妻都是有家室的人，店家在安全方面会格外小心，要是没有人带路是不会被接受的。在去之前，Ａｌｅｘ帮我和店家确认个人资讯、预约了一位非常温柔可爱的人妻，因为个人觉得太可爱，有了一点点保护意识，她的名字就不和大家分享啦人奶店的名字是ＸＸＸ。上午１０点，我和Ａｌｅｘ约在池袋ＪＲ站洞口见面。店家离池袋站只要５分钟路程，但七拐八弯，竟然藏身在一座看上去一本正经的写字楼里。到了办公室，里面的房间竟然传来婴儿的哭声，可能是生气我抢了他的午餐吧……我选的两个小时套餐一共是４００００多日元。和其他风俗店一样，这里也是不能本番（阴道插入）的，但可以加钱ＡＦ也就是肛交啦。付过钱后，人妻带我到附近的一个情人旅馆开房，两个小时３８００日元这是我第一次体验日本的情人旅馆。第一个感觉是，钥匙好古老，竟然是一根长长的黄铜钥匙！进门一看，装修和格局就是国内的钟点房啊。整体环境比如家好，应该是７天优选或丽枫的水准一起洗浴完毕，人妻换上了我事先选好的黑色网状丝袜和蕾丝内衣（嗯，内衣品质也是淘宝的水准）。吸奶的重点在于，奶并不是嘴巴凑上去自动就出来的，而是需要在充分的揉按、刺激乳头之后。当我吸了约两分钟后，突然感觉嘴里一阵甘甜，有了！我抬头一看，竟被射出的奶柱喷了一脸。那画面和人奶ＡＶ的封面是一样的，和谐极了。我一边吸一边用弟弟（戴套）在她的私处磨蹭。累了就换人妻骑坐在我身上，或是吸我的弟弟，或是吸我的乳头，绝无中场休息时间。她的私处非常湿润，当我的手指插入连两分钟都不到，就决堤了。她的高潮也是我经历过的日本女生中最强烈的。而我则带着心理上的满足感和品尝了人奶的饱腹感，在人妻的嘴里释放了出来（同样是戴套的环保吹，人妻很注重卫生）。从情人旅馆出来已是１点多，站在池袋街头，肚子又饿了（此时响起《孤独的美食家》ｂｇｍ），看来人奶只能当头盘啊。Ｐａｒｔ３终于写到Ｄａｙ３了，收到了很多好评。也有人评论说这是ｙｙ，或把ｆｏｃｕｓ放在究竟我是怎么知道对方有没有高潮的。对于这些我没有任何的ｃｏｍｍｅｎｔ。只能说，这几篇文字的目的，是分享一个只会几句日文的人在东京游玩的经历。无论你的性技巧如何，无论你喜不喜欢为对方服务，只要你对日本女孩感兴趣，都可以在东京找到适合自己的游玩方式。而这恰恰是我觉得东京最赞的地方如果你在这里找到有用的资讯，ｔｈａｔ＇ｓｇｏｏｄｅｎｏｕｇｈ；如果你看后希望分享日本的经验，或者ｖａｎｃｏｕｖｅｒ／ｓａｎｆｒａｎｃｉｓｃｏ的经验（我会经常去的城市），ｔｈａｔ＇ｓｅｖｅｎｂｅｔｔｅｒ。Ｄａｙ２晚上–疯狂的乱交酒吧预告：这一天太幸福！上午才品尝过人奶，晚上就遇到了我告别处男以来遇到的最大的胸部！吃过晚饭，在酒店附近逛了一圈。我住的是六本木的ＴｈｅＢＲｏｐｐｏｎｇｉ（的确是沖着Ｂ来的……）
夜晚六本木街头的美女真多啊，什么时候才能让我一一翻牌子呢？一路带着想得却不可得的深深遗憾，我坐ＪＲ来到涉谷和Ａｌｅｘ汇合。作为睡过至少５００名日本妹子的老司机，Ａｌｅｘ自然是对我的这种土鼈想法充满了深深的同情，所以今晚带我到乱交酒吧开眼界去。１１点左右，我们进入酒吧。里面分３层：负一层，有吧台，卡座，一个迷你舞池（有钢管舞区），狩猎就在这里进行；一层，是储物柜、浴室和休息的客厅；二层，就是战场了。战场主体部分是两间联通的屋子，里面是柔软的和式地板，战役就将在此地打响。屋子一侧的墙上是整面的玻璃，玻璃后方有一个通道，可供他人安静地围观屋内的战斗。作为真的勐士，怎能只甘于围观呢？１１点的酒吧人还不多，慢慢到了１２点，人逐渐多起来了。人们无意或有意错过了最后一班电车，就来到这里，做好了征战到黎明的觉悟。这一晚，我至少有三次和妹子做爱的机会。第一次机会是和一对姐妹花，而且还是一对染金发、穿性感内衣、已经带些醉意的姐妹花。日本妹子真是主动，刚到我们身边坐下，就以借打火机为名和我和Ａｌｅｘ勾搭起来了。我的日文听力还好，说就不怎么灵光了，但没关系，用英语直接一顿侃，侃着侃着，就和其中一个妹子抱在一起了。我们互相接吻，用嘴喂对方酒。在卡座里，我检查了她的奶和私处，她也舔了我的乳头，并把手伸进我内裤里玩弄我的弟弟。这时，我发现她的同伴已经在给一个不知何时加入的中年日本男子吹箫了我们本来约好了４Ｐ。只可惜！我的这个日本妹子不胜酒力，在卡座里快睡着了。我只能送她去一楼的大厅休息，然后去观摩中年日本男子啪啪金发妹子第二次机会，大概１点左右吧，酒吧进来一群穿着ｃｏｓｐｌａｙ的男女一行四人，其中一个就是让我难忘的大奶妹子。妹子身高约１６０，脸非常可爱，看脸我会以为她只有１６－７岁（当然，未成年人是禁止入内的）她穿的是类似不知火舞的衣服，一对车头灯凶悍的扫视着在场的所有人。她的奶大到应该安放在欧美隆胸ＡＶ女优的身上，每一颗都有婴儿的头一样大，太不和谐了。`我大着胆子问她能不能摸一摸，她竟然同意了。不过碍于还没怎么聊过，我摸得非常斯文。但过了一会儿，我发现她在吧台旁边照镜子，就直接过去说我刚才没摸够，还想摸。她也同意了！这回我直接把手伸进去玩弄她的大奶，摸了一会儿，我问她，能舔吗？她笑了。我就直接把她带到吧台，开始亲吻她的胸，她也很受用，发出低声的呻吟估计前戏差不多了，我带她来到二楼的战场，去除了她的全部武装。她的阴毛修理的非常整齐。经过一番充分的前戏，我才插入进去。因为知道有人透过窗子在看我们，感觉更加刺激了，我在她身上做了很久才射。谁知，大量的体力消耗，直接让我错失了更多的机会！在大奶妹子进来前，我在和一对男女朋友聊着。女的英文很好，对我一开始就已经有意思，在卡座里摸我的大腿说很滑。但他们说只是来看看，我也没有多想。结果我刚和大奶妹子做完没多久，就看到这对男女上楼了，女的问我要不要一起，我只能苦笑了。后来我慢慢发现，来这里的人，都是想做的，嘴上说不做的，只是时间未到而已。１２点左右，做的人少，看的人多；到４点左右，看的人反而成了少数派，这真正是乱交的高潮。二楼房间里至少有３对同时进行，三五男女，女子骑在男子上，如撑艇一般，泛舟在淫乱的荷尔蒙海洋里。走出酒吧已是早上５点半，唿吸一口涉谷街头的新鲜空气，只有一个念头，什么时候再来一次！我的感觉是，只要语言能够沟通，体力够好，一晚和２－３个妹子啪啪是完全可以的。会日文最好，会听不会说也行，你可以和日本妹子说英文，讲的慢日本人还是能听懂一些。但我自己还是会继续学日文，因为Ａｌｅｘ告诉我，晚上来玩的都是年轻人，学生居多，白天就别有一番情趣，来的人以人妻为主。为了人妻们，我会努力学习日文的……Ｄａｙ３–外卖风俗店Ｄａｙ２太疯狂，以至于Ｄａｙ３白天我在酒店睡了一天。今晚我要挑战的，是一间外卖风俗店：Ｇａｌ–Ｄｅｌｉ。这是一家主打ＢｌａｃｋＧａｌ风格的店。Ｂｌａｃｋ指女孩肤色是健康的麦色，或者ｔａｎ的更深一点。同时，ＢｌａｃｋＧａｌ的妆容也更浓，发型更夸张，有人会穿舌环、脐环等。想通过ＡＶ了解的，可以直接ｇｏｏｇｌｅ：０９２３１１１８１ＧａｌＨｅａｖｅｎ，或者搜任何一部ｋｉｒａｋｉｒａａｖ出品的电影。为什么说是挑战呢？因为在日本，大部分的风俗店都是不接受外国客人的，Ｇａｌ－Ｄｅｌｉ很不幸就是其中之一。Ａｌｅｘ已连续帮我打了３天的电话，对方还是不接待。虽然Ａｌｅｘ又介绍了好几家优质的店给我，里面的日本妹子各种甜美、可爱、性感，但我还是不想放弃Ｇａｌ－Ｄｅｌｉ。最后的解决方案是：我自己以客人的身份打电话给Ｇａｌ－Ｄｅｌｉ，能否成功就看我的口才了。如果还不成功，Ａｌｅｘ就带我去东京最潮的夜店尝试现场搭讪，或者帮我约其他店的女孩。晚上１０点左右，我们来到新宿一家咖啡厅。Ａｌｅｘ开始详细地教我整个预约流程中会用到的日文，包括「我想预约今晚几点」、「我想指名的女生是」、「我定的酒店在某处」等等。学了１０分钟左右，Ａｌｅｘ觉得我可以出师了。开始打电话后，我发现其实说话还好，真正困难的是在电话里听清对方说什么，因为对方会说一大堆的敬语。这时千万不要慌，一个一个单词慢慢说清楚，只要让对方知道你虽然是外国人，但是能用日语沟通，也懂风俗店基本规则，就基本成功了。对方首先问了我从哪里来，接下来问我是否第一次，我赶快回答不是第一次了，而且我会日语，手机上装了好几个日文翻译ａｐｐ，沟通绝不是问题！等对方开始问我想选择哪个女孩时，我就知道成功了！这一次，仅仅凭藉Ａｌｅｘ教我的几个句子，我竟然挑战成功了顽固的日本风俗店，成就感报表！约的时间是１１：３０。Ａｌｅｘ在帮我找了一个还不错的情人旅馆后，就功成身退了。一个人等待的过程是幸福的，我开了电视，特意选了一部ＢｌａｃｋＧａｌ主题的ａｖ放着。我指名的女孩名字从网站上看不到脸，但胸无疑是很大的，不知道样子是不是和ＡＶ里的女孩一样可爱？１１：４０，门铃响起。首先是工作人员来收服务费（我选的是２３０００元的７５分钟套餐）。门铃再次响起时，开门一看，咦，画风有点不对？门外站立着一位奇女子，顶着一头高耸的黄发，穿着宽大的黑色Ｔ，黑色牛仔裤，黑色大皮靴，脖子上还挂着两个ｂｌｉｎｇ－ｂｌｉｎｇ的大金项炼……好像让留几手给她打个分啊。对比电视里的ＡＶ女优，除了皮肤黑以外，我实在找不出二人有任何共同点生活就是这样，在经历了无比性福的３天，我又要含泪打完自己约的炮了。既然肉体交流不畅，还是多些精神交流吧。７５分钟下来，我学习到了颜面骑乘、口交等词的日文说法，也算有所收穫女孩特别健谈，问我喜不喜欢吃寿司，我还借助手机ａｐｐ告诉她，吃太多海鲜会导致尿酸高……假如每天都这样聊，日文一定会突飞勐进的。客观的说，整个的约炮过程仍然值得回味，日语课也获益颇多，但最刺激的地方莫过于在于直接给店家打电话。在尝试了整个预约的过程后，以后我就可以自己直接打电话给想去的店，约想约的女孩了。同时，我也学到一个经验，就是风俗店网站上的女孩，如果敢于露脸的，颜值一定不错；如果露脸但是遮住了嘴巴，说明可能是龅牙；如果整个脸都打了马赛克的，还是赶紧换人吧。
　　