　　我看见了小护士在房间中，没有相像中的棍子，这很好，她的手有些扭捏地交叠在小腹前，那也没什么注射针管藏着了。
“没有反抗吗？挂锁没锁死，果然是故意的，就等什么人发现”，莫名的，我产生一点失望，不过很快，把这个想法丢开了，“小淫娃也很不错啊，有些东西不用我教了，挺会演戏，却又害羞”。
反锁上门，我开始仔细打量小护士的身材。
小护士的胸脯有些鼓，我不是老淫棍，隔着衣服，只能估摸出是C 或者D ，两条胳膊裸露在外，白生生的光泽，直引得我想一口咬下去，腰肢处，两指宽的腰带系紧，显得不堪一握。臀部外廓很是优美，如一个葫芦，而裙摆则是刚刚不到膝盖，有些保守，却也不拖沓，因不算臀部，光其双腿长度占了全身高度的一半还多，以至只露小腿，也非常诱人。
赤裸裸的目光，让小护士咬起了自己的嘴唇。
最后，我的视线落在了小护士那裹住雪白长袜的均匀小腿上，还有穿着护士凉鞋的白丝足裸上。
空调温度还是很高，我脱下羽绒服，嘴角上钩着走了过去，托起她略尖的下巴，掐了掐她的软肉，然后在她的脸蛋上揉了几圈，再把手退回到自己的鼻间，嗅了嗅。
“婴儿嫩，真不错啊，而且好香”，我有些流连道。
小护士紧闭着小嘴，把脸侧了过去，交叠一起的双手互相捏了捏。
我缓缓地蹲了下去，接近单膝半跪，近距离地观赏她的小腿和丝足。
流畅的曲线、柔和的色泽、精细的丝线，还有足裸前端的小脚趾，隔着丝袜可见其美妙的形状，都一齐把诱惑隐隐释放，越看越觉得爽滑、白嫩、可口，我不禁吞咽了一下口水。
这时，两条白丝小腿不安地扭捏了一下。
“啪”，我双手五指大张，从两个方向，一把抱住小护士的右小腿，发出轻微的拍击声。
“啊”，小护士一声低呼，险些听不清楚。
“沙沙……”，我的右手拇指食指张开，手心紧贴着小护士的腿，上下抚摸，把纯白的丝袜摩挲得嘶嘶作响，经过她的膝盖时，大拇指按上去，再揉上几圈，继而又滑到她的脚面，把凉鞋和足弓一起抚摸。
明显的，在我抚摸小护士脚背的时候，白丝小脚缩了缩，见状，我心中一喜。
接着，换成左手抱腿，右手抚摸小护士更软的小腿肚，摸到膝盖反面的腿弯时，不住地捏捏按按。
“呵……呵……嗯”，开始微微喘气的小护士，在我捏到她腿弯的时候，轻呼一声，膝盖也是一弯。
“你喜欢被摸这里啊，嘿嘿嘿”，我不打算放过这个敏感点，反复玩弄着。
“我没有……”，小护士失口否认，可她时不时弯曲轻颤的腿却出卖了她。
我并不戳破她，只是完全单膝跪地，好放松腿部肌肉，然后一脸贴上她的右腿外侧，并开始摩擦。
“呀”，我的头顶上传来惊呼，但我根本不管这个，只是把脸狠狠贴在白丝的腿上，抱紧碾磨。
“沙沙沙”，丝袜发出的声响，在此刻离我是如此的近，仿佛被放大了无数倍，脸上能清楚感觉到那顺滑的质地，和丝袜里面的嫩软细肉，鼻间似乎还闻到了微香，雪白的丝线如同一张蜘蛛网网住我的心神。
不断地摩擦中，我的脸色开始发红，双眼闭上，恨不得把整个头脸融进丝袜小腿里去。
“啊”，小护士身形一歪，左手撑在身侧的电脑桌上。
原来是我微微抬起她的右腿，使其小腿位置不这么低，好让我自己的姿势舒服点，却让她失去了平衡。
“咻～～”，不知不觉中，半跪的我转到了小护士的身后，把她的右腿往后离地拉直，弯下脖子，正对着她的小腿肚，把舌头伸到极致，重重一口舔了上去，从小腿肚下部一舔到腿弯。
“啊……”，小护士把头一仰，音线长长软软。
“好吃”，看了一眼丝袜上的水渍，我顿了顿道，然后又把舌头舔了上去。
“咻咻咻咻”，每一口，我都重重舔下，品尝的同时，把自己的口水涂上，很快，白纸色的丝袜变得湿漉透明起来，显现出里面小腿肚那白皙的肌肤肉色。
“呵……呵……”，小护士左手撑着，高仰的小脑袋不愿落下，始终轻声吐着肺中气体。
“啪嗒”，小护士的专用凉鞋被我脱了下去，掉在地上。
我一手抓住她的脚腕，让她的右腿一直向后伸着，一手粗鲁地抚摸她整个白丝足裸，脚背、脚趾、脚掌、脚跟，一处都不放过。
“啊……你做什么”，小护士回过头来，有些惊慌，有些羞涩地问道。
“玩玩这只淫乱的小脚”，沉浸其中的我头也不抬地回答道，然后略一愣，手里的动作不停，补充道：“玩具没资格问问题”。
说完，我把小护士的右腿往后折了上去，让其小腿和大腿成四十五度角。
“啊呀”，突然的姿势变换，让单腿站立的小护士差点摔倒。
“咻～～”，摸了摸朝上的柔嫩脚掌，然后从脚趾肚、脚心到脚跟，我一口舔到底，最后在空气中拉起粘住白丝脚跟的细细水丝，直到我的舌尖。
“呀，变态，放开我”，才舔过去，小护士的右脚就绷紧蜷缩，小护士更是挣扎起来，右脚也想摆脱缩回。
“视频”，我的嘴里跳出两个字，顿时让小护士又安静下来，任由我继续抓着她的右脚，向后卷着。
“这就对了”，说完，我继续埋脸舔舐。
“咻……咻……咻”，我反复舔着小护士的右脚心，间或吮吸她的五根脚趾，把此处的洁白丝袜也舔得透明，露出里面五个珍珠般的脚趾肚。
没什么异味，真是爱干净的小妞。
“啊……嗯……嗯”，渐渐的，小护士的嘴里发出了甜腻的呻吟。
继续往上压小护士的右小腿，使得她的小腿迎骨面和足背成一直线，脚尖笔直向上。
不得不说小护士的柔韧性不错，她只是再次短暂失去平衡，就站稳身体，单腿往臀后抬高，似乎不让她怎么难受。
秀美的足背和小腿面连成一片，这一景致我看了一眼，便伸出舌头舔了上去。
唾液渗入，几个来回，透过不再雪白的丝袜，也能看见五个椭圆的粉色指甲了。
这时，我放下她的右腿，让她的脚踩回护士鞋里。
“转过去”，我一边说着，一边推着小护士的右臂，使之往左转身，而小护士也是毫不抵触地按照我的命令动作，直至面朝电脑桌。
“趴到桌子上，把屁股翘起来”，这一次，我却只是命令。
缓缓的，小护士把手举在脸颊两侧，上半身俯了下去，把浑圆饱满的臀部高高翘起。
“啪”，看着那白裙下隐约可见的高耸山包，我双手同时拍下，拍出一记清脆的声响。
“好痛”，小护士顿时痛呼。
“嘿嘿嘿”，我邪笑着，一遍一遍揉搓着小护士的臀丘。
“哗”，布料鼓荡了一下空气，小护士的裙子已经让我完全翻卷了上去，把大腿、丝袜的上半部分，还有花边的粉色内裤都暴露出来，而那小内裤已经是湿的了。
“啊”，下意识的，小护士就要拉下刚翻上来的裙摆。
不过，她的手被我捉住，又缓缓地缩了回去。
“真美呢”，我从后方看，两条裹着长筒白袜的笔直嫩腿一览无遗，一指宽略厚的丝袜开口上缘，分割着两边的色泽，一边雪白，一边白皙，但都是隐隐微光，两瓣丰美的翘臀，即使隔着内裤，我都能感觉到她们的弹性和青春气息。
不再多看，闷头闷脸地贴上小护士并拢的大腿，脖子转动，大腿肚的弹性、肌肤的细嫩、小护士的体温，还有丝袜的顺滑，同时而来，刺激着我的脸部神经。
“啊……”，小护士扭动着下身，却让我越发感受到她的活力。
“沙……沙……”，埋着头的我，右手抱着小护士的右腿，空出左手来，在小护士的整条左腿上来回抚摸，丝袜沙沙响起，更扰我的意志。
“咻～～咻～～咻～～”，把头退出来，我对着左边那条长腿，从脚跟腱，到臀部内裤边，贪婪地一顺到底，再舔三遍，最后舌头在臀肉上重重挑起。
看了眼妇科检查台，发现那边还有绷带，我心里的想法更是难以遏制了。
“过来”，揽住小护士的纤腰，把她往检查台那边拖去，而她如没了骨头一般，变得烂泥一样无力。
“咚”，小护士被丢在先前的检查台上，撞得台子轻微晃动。
扯过绷带，又将小护士的双手交叉，放在小腹前，用绷带一圈圈缠绕紧紧绑在一起，最后打了个死结。
而清纯和一丝妖娆并存的小护士，早已迷离的双眼渐渐浮现兴奋的亮色。
把小护士绑好的双手举过头顶，然后走到检查台的后面，用长出的绷带把她的双手固定住，并加粗几层，以免崩断。
“小贱人，你是不是就希望被绑起来？”我走回前面，看了看小护士那并不害怕的脸，问道。
“不……不是的”，小护士很不坚决。
我没有纠缠，只是把双手伸到小护士的短裙里，道：“把你的屁股抬起来”。
“嗖”，小护士的臀部刚刚脱离台子一点，我就一把脱掉她的内裤，不过，及膝短裙还遮着，看不见她的阴部。
“还说不是，看看你的小粉红，都湿了”，我拎着花边修饰的粉色内裤，淫淫道。
“那是刚才……刚才……”说着说着，小护士的声音又低下去了，最后把脸埋进自己高举的胳膊里。
“哐，哐”，看着小护士的脸，我的阴茎早已铁硬，分开小护士的双腿，架到两边的架子上，让其成为一个难堪的姿势。
“哗”，一把掀上小护士的裙摆，终于看到了她的阴户。
稀疏的一小撮阴毛，像编辫子一样，向内弯曲交叉错落而下，大致呈一尖长的铅笔头形，占据其腹下三寸至阴蒂的最中部，大概的根数都能数出来，以至小腹的大片肌肤，都是细嫩一片，却毫无毛渣。
而其大阴唇很是白嫩，紧紧缩着，微微露出中间那一道粉红细线。
其屁眼形状完全就是放射状的光源，很是漂亮，而色泽微微有点淡褐色，也算不错。
我有些愣住了，没想到能碰到这样漂亮的一个阴部。
侧着脸的小护士，眼角看了过来，然后嘴角略略勾起，少少有些得意。
醒过神来，我又解开小护士的衣服扣子，直到白色腰带处，再推上她的花边粉色文胸，把她的乳房也裸露出来。
两个滚圆山包不大不小，33C ，即使是小护士半躺着，也微微耸起，两粒粉红点缀各自正中，更显白嫩。
“呼……呼……”，我重重地呼出两口浊气，把黑色正装也脱掉，上身仅剩下黑色棉质衬衫。
靠近那椅子般的检查台，我蹲了下去，抓住小护士的臀肉，就舔了一口白美的阴唇。
“嗯啊……”，小护士舒服地呼喊出来。
“美味啊”，我感受着舌尖还留着的味道，喃喃道。
“咻咻咻咻”，我开始快速舔舐小护士的阴阜，发出连绵不绝地水声。
“啊……嗯嗯……啊……”，小护士也变得呻吟不停，胸腹起伏。
“咕噜噜，咕噜噜噜”，我又掰开她的大阴唇，露出她的粉红小阴唇，和里面的密道，舌头马上就是伸进去，大口大口地吮吸汁水。
“啊啊啊……不要这么吸……嗯啊……”，小护士大喊着，架在两边的白丝长腿也在上面扭动起来。
然后，她的腰背又脱离台子，口鼻中只吸气不呼气，如同要断气一般，最后又重重落下，急速呼吸。
“咔咔”，我一边吮吸着小护士的阴道，一边解开自己皮带，蹬开自己的一只皮鞋，同时，快速把一条腿从黑色休闲裤里拔出来，最终把坚挺多时的肉枪释放出来。
我直起身来，把自己的肉枪对准小护士的阴道，狠狠插入，直至尽根而没！
“啊……”，靠躺着的小护士小腹紧缩，似乎要把我的肉棍夹断。
“嘶……”，我呲着牙，身体却是无比受用。
紧窄、湿滑、温热、蠕动，种种感觉一同袭来，差一点让我喷了出来。
“嗞……嗞……嗞……”回过神来的我，腰腹开始运动，使兽茎以一定的频率抽插前面的蜜壶。
而椅子般的检查台，其高度和前面的空间，也能让我基本保持双腿略弯的站立姿势，来很好的发力。
“啊……嗯……啊……好硬……好硬的进来了……嗯啊”，小护士的呻吟里，时不时夹杂上一些浪语，更是让我兴奋。
“咻咻”，我又把左边的白丝长腿从架子上抓了下来，一边隔着雪白的丝袜，舔舐小护士的小腿肚，一边继续做活塞冲击。
我把右边的长腿也抓了下来，扛在自己肩膀上，感受上面传来的软嫩同时，脸也转了过去，舔舐这边的白丝小腿内侧，而胯下阳具始终不停地鞭笞着小护士花径的内壁。
我的阳具变得越来越湿亮，那是小护士越来越多的蜜水，而溅落的汁水打湿着她的护士裙、台子和地面，最后似乎被暖气一点点蒸发，充斥进封闭的屋子。
我放开她的双腿，都放回到架子上，上身则是俯了下去，左手抓上小护士的右乳，大嘴则是含上了她的左乳。
“啊……上面不要……嗯……”小护士娇嫩的脸满是绯色，软软地拒绝了一声后，再度陷入连续的呻吟。
我的左手揉搓不停，并不时撩拨乳头，而嘴里则是满满的白嫩乳肉，右手又伸回后面，抚摸小护士的白丝大腿，火热的阳物更是在湿滑的甬道里横冲直撞。
终于，我感到了自己精子的涌动。
“噗嗤扑哧”，一股白浊的液体冲出我的马眼，喷射满小护士的阴道、子宫。
“啊啊啊啊”，紧随其后，小护士也高潮到来，小嘴大张，被绑住的双手神经反射般想缩回来，却是被绷带扯住，停留在头顶之上。
一股液体从子宫最深处冲出，淋在我的龟头上，让我再次激爽。
我缓缓抽出，然后把残留的混合液涂在小护士的纯白丝袜上。
“呵……呵……呵……”，小护士的喘气渐渐减轻，最后就躺在妇科台上，合眼睡去。
完全合眼前，她看见我把那件黑色羽绒服盖上她的胸腹。
“他是第二个，第一个说我不够放得开，不能和他朋友一起尽兴，所以把我甩了，后来听说他攀上一个别墅好几套的大老板的女儿，再之后就不知道了”，安可月的眼中略微有些悲伤，也仅仅如此，没有更多的反应。
“两个极端啊，真是……怪不得会不锁门自慰”，心里面，我都不知道该怎么说了。
“那你说我呢？”这时，我靠了过去，抓起她的黑色及膝棉袜左脚，用其脚心在我的脸上摩擦。
“啊”，安可月轻呼一声，然后恶狠狠道：“你，你就是一个色胚、坏渣、淫贼、变态、恶棍！”
“沙沙”，我抓着棉袜脚，摩挲着我的脸、鼻、耳朵还有脖子，渐渐发热。
而安可月的悲伤已然不见，正迷着眼睛看着一样坐木地板上的我。
我的脸贴着她的脚面滑了上去，再蹭了蹭她的棉袜小腿，然后把脸贴上她接近玉色的肉丝大腿上，而我现在的姿势，就差不多整个人趴上了她的大腿。
只是脸摩挲，我感觉还不够，我左手撑地，右手则捧着肉丝大腿，不断抚摸。
“呵……呵……”，安可月微微喘气了。
“咻……”我伸出了舌头，舔舐起肉丝大腿，正面、侧面、腿肚，都不落下。
“嗯……”，随着我手口并用，安可月缓缓呻吟起来。
我开始剥下她的黑色长棉袜，舌头紧跟其后，向她小腿滑落，最后舔过她的脚面，挑了挑她的肉丝脚趾。
“这只……也要”，安可月柔柔地把她的右腿伸了过来。
我把她的右腿架上我的右肩，然后右臂伸长，贪婪地抚摸着她的肉丝大腿，手指、手腕、手肘齐动，一遍遍地抚过每一寸。
然后五指大开，托着她的肉丝大腿肚缩回，经过她的腿弯，也顺势脱下她的右边黑袜。
看着两条完全呈现出来，粉玉一般色泽的肉丝长腿，我忍不住将她们压平在地板上，然后一手一只，推滑上去，再压住贴滑下来，仿佛两拨海浪一般，发出“沙沙”的声音。
“真是不错啊……”，嘴头上说着，但我心里还是觉得不够，又把她的左腿抬起，抱在我的左肩上，然后右手伸出，手心紧紧贴住腿肉，前后来来回回地抚摸安可月的大小腿肚。
“嗯……啊……”随着我的抚摸，安可月把右手举到了嘴前，嘴唇轻含住食指。
空调的温度渐渐高了，比起刚才，暖和了很多。
我不舍地放开她的丝袜腿，转而脱掉她淑女系的皮绒大衣。
“我……我先洗个澡”，安可月站了起来，两条长腿又直勾勾地占据了我的视野。
“一起洗”，我也站了起来。
半小时后。
我躺在自己房间的被窝里，胡思乱想，隔着门板，还能听见淋浴声，越发觉得空调的温度是不是打太高了。
又过了二十分钟。
“咚咚咚”，三声敲门声响过，门被打开了。
“薛海岩，该检查咯”，熟悉的声音，那是安可月的，但是打扮完全不一样了。
漆皮的红色高跟鞋，鞋头椭圆，裸露丝袜足背，雪白的薄丝长袜直达大腿中部，二指宽的丝袜上缘，把小护士的大腿肉略微挤压了一点，又是一小截白皙的大腿肌肤之上，才是短短的雪白裙摆，勉强遮住裆部，不至于露出内裤。
这使得仅仅脚底到大腿根就占身高一半以上的小护士，双腿更加修长，一米六六的身高显得很是高挑却不失肉感。
腰身收紧，双臂无袖，从香肩开始，把整条胳膊都露了出来。
右胸贴了一块漆皮的红十字，左胸的袋子上插了一根笔，胸前正中还抱着一块写字板，脖子上挂着粉红色的听诊器。
小巧的瓜子脑袋上，正戴着雪白的护士帽，中心处一样贴着漆皮的红十字。
婴儿般白嫩的脸蛋上，巧笑嫣然，微微有些羞意。
“轰”，我仿佛被一块巨石砸中我的心脏，躺在被窝里，直愣愣地看着小护士。
1
“嗒，嗒，嗒”，那是高跟鞋踩过地板的声音，漆皮的红色，鲜亮得仿佛能滴出汁液来。
“你的呼吸有些重呢”，站在我的床前，小护士微笑着，拿起笔在写字板上记录着。
我的呼吸更重了。
“有些热呢”，小护士伸出细嫩的小手，按着我的额头道，然后缩回去，再度在写字板上记录。
“听一下吧”，小护士把写字板放在床头柜上，戴上粉红色听诊器，便掀开了我的被子一角。
我立刻感到我结实的胸膛暴露在空调的温度里。
然后微微一凉，那是小护士的听诊器压上我的胸口。
小护士一处处探过，我的心跳则被一点点加快，而我现在，又能看见那护士服中间，不是扣子，是白色的拉链！只要拉下去，就能看见里面鲜活的肉体。
“这里不太正常，我还要看看下面”，小护士盖回掀起的一角，脸色发红地掀起被子的下面一角。
顿时，我的内裤暴露在她的眼里，只是高高撑起一顶帐篷。
“这里……这里……还是这里？”小护士蹲在床沿，先是用听诊器按过我的肚脐，然后是小腹，最后隔着内裤，按到我的马眼上，并把斜瞟了过来，眼神甚是妩媚。
我腹部一缩，差点就射了。
小护士的听诊器继续在我的内裤上移动，大腿根、睾丸、小腹、肉枪，不断刺激着我的精血。
我坐了起来，然后抱住小护士的腰，把她抱到我的双人床上。
“啊，你干什么”。
“玩具，当然是要被玩的才对”，我拿掉她的听诊器，然后，拿出早就准备好的手铐，铐上她的双手，举过头顶，单手按住。
“咻咻咻咻”，看着细细嫩嫩如若无骨的整条胳膊，我舔了下去，然后滑到小护士没有毛发毛渣的白腻腋下，舔得口水作响。
“呀，怎么舔那里，不要，好羞人啊！”小护士挣扎着身子，却被我压住，无法动弹。
“叫你的手乱作怪，非惩罚她不可”，我说了一句，便继续狠狠地反复舔舐小护士的腋窝，而右手则去抚摸小护士的左上臂。
嘴里和手上，传来的都是细嫩的爽滑感，如水凝的一般。
“嗯……啊……”，小护士把下巴也仰了起来，拼命呼吸着房间里的热气，两条白丝长腿也缠上我的双腿。
“呜呜呜呜”，把小护士腋下舔得湿漉一片的我，移动头脸，一口封住小护士的嘴，舌头迅速钻了进去，让小护士只能发出鼻间的鸣呜。
舌头在搅动，我感觉到了小护士的小香舌，湿滑香嫩，躲避了几下后，和我的舌头纠缠在一起。
而我的右手，已从小护士的左上臂，游到她的左胸脯上，隔着白布，揉搓她的33C 。 
“呜……”胸部被袭的小护士，再度挣扎。
“哈……”我从小护士的嘴里退了出来，拉出一条水丝，然后调转方向，把脸朝小护士的高跟鞋，把臀部朝向她的脸。
我跨坐在小护士的小腹上，将小护士的右腿从床上抬起，一直抱到自己的胸前，膝盖贴上我的身体，让长腿竖直向上，用胸膛的皮肤来感受丝袜的顺滑。
“沙沙沙”，然后我贪婪地抚摸雪白的丝袜腿肚，红漆皮的高跟鞋也是一道摸过，鞋跟、鞋底、鞋侧，还有鞋面露出的丝足。
“咻咻咻”，我的舌头不甘心空着，也伸了出去，舔舐前面的丝腿。
“嗯……嗯……”现在，即使我没在压着，仰躺的小护士，被手铐拷起的双手也是举过头顶。
我把小护士右足的高跟鞋脱了下来，塞进我自己的内裤里，用肉枪去感觉高跟鞋的味道，而做完这个的右手，继续抚摸雪白的丝腿，并抚上朝向天花板的白丝脚掌。
“啊……不要这样子……啊……”脚心传来的感觉，让小护士不免呻吟道，却没其他抗拒的动作。
我抚摸过丝足的每一寸，又从内裤里拔出高跟鞋，给小护士穿了回去。
放平小护士的右腿，我把我的腰身往后放平，使我的阳物隔着内裤，刚好贴上小护士的胸口，而我的脸，则埋进了小护士的大腿。
“嗅嗅嗅”，我用力地吸着小护士大腿间的香味，并不时摇摇头，以图挤得更深，同时也把手掌插进小护士的腿弯和被子之间，不让她的双腿分开。
沿着小护士的身体，我一点点地往前爬，两手在保持小护士双腿并拢的同时，也无时不在感受她丝腿外侧的细滑，过了她的膝盖、小腿，一直闻到她的那双红漆皮高跟鞋前，而我的胯裆，也感受到了一点大腿的嫩滑。
“嗅嗅嗅嗅，香，真香，有香皂和小脚的混合香”，把小护士的高跟足紧紧并拢，我扑上去猛嗅她白丝的足背。
“呀，讨厌呀”，小护士羞怯的声音，从我的脚那一头传了过来。
“咻……咻……”听着小护士的叫喊，我的淫心更是大动，一同舔舐着两只丝足，连椭圆的鞋头也不放过。
又舔几口后，我弓起腰背，用膝盖撑在床上，拧了拧小护士的脚腕，小护士立刻明白过来，自动转了个身，把她自己平趴在床上。
“咻咻……咻……”我却没有再压上去，只是像只恶狗一样，用手肘和膝盖撑着，俯下头颅，舔了几口小护士红色的漆皮鞋跟后，舔上小护士的脚跟腱，然后一路倒回，小腿肚、腿弯，再到大腿，由始至终，让嘴里充满丝袜和嫩肉的味道。
又舔了一口裙下和丝袜间的白皙肌肤，我脱下了我的内裤，把凶器挺立出来。
跨坐在小护士的左大腿上，我拉开一点洁白的丝袜上缘，然后把肉棍塞进丝袜和大腿之间的空隙里去。
“嘶……”，我狠狠吸了口气，丝袜的紧绷和丝滑，还有小护士大腿肚肌肤的细腻、弹嫩，瞬间侵袭了我的神经。
“啊，怎么……怎么弄那里？”我的背后，小护士惊道。
“嘿嘿嘿，为什么不，这里很棒啊”，一直专心口舌之欲的我再度说道，然后开始挺动腰腹，让长棍在丝袜里面抽插。
“嘎吱嘎吱”，双人床发出轻微的摇摆声，而我被丝袜包住的肉茎，更是在小护士的左腿肚上插得沙沙作响，隔着雪白的丝袜，可以看见一个狰狞的柱状物体，在圆润的大腿上抽插。
“嗯……嗯……”脸面趴在枕头里的小护士，陶醉地呻吟着，被铐住的双手放在前面，软软无力。
在丝袜里抽插许久后，我拔出阳具，又拉开小护士右腿肚的丝袜口，插了进去。
“沙沙沙”，丝袜把我的阳具紧贴在小护士的大腿，丝袜被插得发出声响间，阳具上下两侧的不同美妙感觉，让我的精神越来越亢奋。
抬起小护士的右小腿，抓住其脚腕，脱下漆亮的红高跟，一边抚摸，一边把脸俯下，舔舐丝足的娇嫩脚心。
“呼呼，玩具，你的腿真不错啊，呼呼”，再挺动胯部许久的我，才放过小护士的丝腿丝足，转过身来，跨坐在小护士腿肚上，面朝小护士头部的那一边。
“玩我……那就使劲玩我”，趴在枕头上的小护士接口道。
“嘿，下面湿了”，我摸了一把小护士的白色内裤，看着手上的湿黏道。
“好讨厌……”整个身体平趴着的小护士颤抖一下，软软道。
“嗞……”我拨开小护士的内裤，坐在她的大腿上，把肉枪插进她的阴道。
“嗯……热热的东西进来了……啊……嗯……”，随着小护士的淫叫，我俯下身去，以俯卧撑的姿势，抽插小护士的花径。
“嗞……嗞……嗞”我一遍遍的抽插，把蜜水挤出粉嫩的蜜壶，再滴在被子上。
“啪……啪……啪”，湿滑、紧窄、娇嫩，我感觉着从阳具上传来的美妙，冲击地越来越用力，把小护士的臀部也拍响起来。
“要坏……嗯……了……啊……嗯……太用……啊……力了……嗯啊……”
小护士嘴里的娇吟，全被凶猛的力道冲得七零八落。
我的头上汗珠冒起，保持着抽插，一手捞进小护士的腹部，提了提，小护士会意，膝盖撑起下半身，把屁股高高抬起，成为狗趴的姿势。
“啪……啪……啪”，如此姿势，让我可以解放变酸的手臂，但抓不到小护士的手臂，我便翻上小护士的裙摆，抓住其腰臀，用下腹重重地拍击着她的屁股，而我的兽茎，则始终在阴道里驰骋。
“啊……啊啊……屁股要……啊……坏了……坏了”，臀部高抬的小护士完全陷入迷乱，不间断的闷叫中，呼喊着浪语。
再让小护士侧卧，我把小护士的左小腿扛在肩膀上，同时让其大腿贴住我的胸膛，在反复地冲撞中，时刻感受到白丝的顺滑和长腿的娇嫩，而小护士仅穿一只红鞋子的样子，更让我觉得淫秽、血脉喷张。
在抽插中，小护士渐渐被冲撞成正面仰躺的姿势，而我也把小护士的两条雪白丝腿并在一起抱到胸前。
然后在不停的抽插间，单手拉开小护士抖动的拉链，将其不穿乳罩的两个白乳露了出来，一把抓了上去。
“啊……奶子……奶子……也被摸……啊……了……好舒服……嗯……”
耳边听着小护士的呼喊，我把身体压了下去，将小护士的整个身体压得折叠起来，使其大腿都贴上她自己的胸部。
“呜……呜……呜……”我一口含住她的嘴巴，她的呻吟顿时变为呜咽。
而两只大手重重地压在她的白丝大腿上，深深入肉的丝滑手感，让我如入极乐。
这时，一股潮涌从小护士的深处泄了出来，把我的龟头淋了个遍。
我立刻感到了下腹内的浓浆不可抑制。
“噗嗤噗嗤”，我的高潮也在小护士之后，马上到了，全把精液射进小护士的花心。
“咻……咻……”彻底喷出我的子孙后，我拔出肉枪，虚跨在小护士的脖子上，把粘着液体的凶物直塞进她的小嘴，而小护士略一不适后，吮吸起来。
我往胯下看去，只能看见小护士的脸蛋，和被手铐拷着双手，而她头上洁白的护士帽已经歪掉了，漆皮的红十字那样的诱惑，我感觉分外畅快。
我拔出阳具，而阳具已经被舔干净了，也拿出纸巾帮小护士清洁她的阴户。
脱下她丝质的白内裤，看着那天生少少的阴毛，白皙的大阴唇，泛红的小阴唇，我才想起，今天我好像没仔细玩过这漂亮的阴阜。
不过，没关系，这个玩具已经是属于我了，有的是时间，两天……这个期限还有意义吗？想必小护士安可月她也很清楚。
“那个叫周璐璐和叶姐的护士……今天就算了吧，我可不是超人，连续两天，晚上得好好休息，嗯……也许可以试试安定片，睡着的玩具想必也不错，不知道她们穿雪白的丝袜，是什么样子的”，擦拭干净安可月的花蕊，我抱着小护士，躺在床上想道。
　　