　　一天晚上，我被几声炸雷惊醒，当我睁开眼更被床边一个身影吓了一大跳，“谁？”我下意识地问，“我。”我借着闪电仔细一看，原来是女儿。不等我再问，她惊恐地说：“我害怕！”话音末落，“咔嚓”又是一串炸雷，女儿忙用手捂着头，蜷曲在椅子里。“那你就在这屋睡吧，”我说。女儿转身回到她的屋，把自已的枕头和毯子拿过来了放到了我的身边。我起身把自己的枕头放在脚下，把女儿的枕头放在了床头，这样一颠一倒，方便些，女儿毕竟十二岁了，还是回避一点好。女儿轻轻躺下，似乎不再害怕了。
我们头脚相对背对背地躺下，女儿似乎不再害怕了，我则试图再续先前的梦。
外面的雨小些了，雷声也没刚才那么大了。雷雨声虽然小了，可闪电却不时地透过簿纱窗帘将屋内照亮。我的睡意似乎被雷电赶跑了，我翻了一个身，将脸转向女儿一侧，我慢慢地睁开眼睛，女儿那白晰的小腿和脚掌映入我的眼帘。我有点心猿意马，人性最为肮脏的沉积物从心底向上涌动着，我用理智顽强的抵抗着，于是我又转过身来，背对背和女儿躺着，驱赶着一脑袋乱七八糟的思绪。可鬼使神差，我又一次转过身来，我和女儿的背象是两块磁铁的同极，对着放在一起是不可能的。我半睁的眼睛不自觉地从女儿的小腿向上移动着，移动，再移动……由于天气闷热，女儿的毯子只是象征性地掩在腰下，我的好奇心驱使我象PC机一样扫描起女儿的每一寸肌肤。闪电发出的强光射进屋里比灯光不知强多少倍，因而，女儿的身体看起来更加细腻。由于我们是头脚对着，女儿又是曲绻着腿背对着我，所以，女儿的屁股一览无余。雷声虽说小了，可闪电仍很频繁，这正合我意。说实话，女儿长这么大我还是第一次这么仔细地打量过她的身体，第一次产生邪恶的念头。即使女儿小的时候大便，我给揩屁股的时候，也没仔细观察观察过女儿的私处。
而今天这个雷雨交加的夜晚，她妈妈又是值班，女儿又怕雷跑到我的房间，所有这些条件，促成了我心思超越了道德底线！
女儿的白色裤头很小，将那整个阴部的形状保留了下来，尤其那条小缝仍然很深。几根细细地绒毛从裤头边缘伸出来，预示着她正驱于成熟。不知不觉中，我的下面已湿了，JJ早已坚挺了，我不由地轻轻套弄起来。很快就有了射的感觉，我觉得应该拿点卫生纸，于是我下床要进卫生间。
这时，女儿翻过身来，面向我一侧，我想，坏了，我的企图无法实现了。我取了一团纸又回到了床上，重新脸背向女儿一边躺下。不一会，女儿又一次将身体翻过去，我也随着转过身去，以便完成我刚才的念头，这回女儿是将上面大腿向前曲蜷，下面大腿向后伸直，保持了象是单腿跳跃的姿式。
又是一道闪电，在我再一次向女儿那块神密区域看去时，我惊奇地发现，上侧整个肥硕的大阴唇挤了出来，象蚌壳微张露出舌足，裤头边已深深地陷入那条缝里！我顿然热血涌遍全身，心跳加快起来。我将头轻轻探过去，长长伸出舌头做舔状，却不敢真的接触。我恨不能此时化做一只鹬，将长长的嘴伸进女儿那蚌壳内，衔住那肥美的舌足，让她轻轻地夹住我，在没有渔人的情况下你争我夺！
我突然意识到了什么，我揣摩着，这是不是女儿故意的，也就是说，她我上卫生间的空档，她“做了手脚”！否则，那么紧的裤头怎么会自己改变位置呢？。她在暗示我吗？我缩回到原来位置，稍稍伸直一下身体，这样更利于将JJ全露出来。
我慢慢的撸着JJ，眼睛盯着那块“处女地”，用心感觉着快慰。我撸着JJ，盯着女儿那时隐时现的阴部，不由的回想起去年的一件事……那是去年夏天一个周日下午，就我一人在家坐在电视前看女子举重比赛。下午３点多钟，女儿放学回来了，由于是星期天，她放学很早。她放下书包和我一起看着比赛，此时正由一名中国运动员挺举并获得成功。
我随口对女儿说，“你看人家，二百来斤说举就举起来了，换了你背都背不动。”“你能背动？就连我你都背不动！”女儿不服气地反讽刺我。说着站到了我跟前。我立即明白了，她是要我背她。我起身站到女儿前面，半蹲着腑下身子，还没等我站稳，女儿象猫一样蹿到我背上并伏在我的背上，两只胳臂搭在我的肩膀上。我两手向后捧着女儿的屁股在屋走了起来。女儿嘻嘻呵呵左右摇晃着，两只坚挺的小肉球在我背上摩来蹭去，她那厚厚地恥骨脂肪垫在我腰下颠来颠去，我好象有点走神了。正是盛夏，我只穿个短裤，内裤都没穿，下面的JJ很不听话的向前顶着。“爸，放下我，我背你试试”。我放下女儿，前倾着身子，掩饰着裆中物的不安分。
女儿不由分说抢到我身前搬着我的大腿就用力背。由于较重，她身体前倾，屁股向后使劲拱，这一拱，正好拱在我的JJ上。这JJ本来就在膨胀，这回正好衔在她腚沟中，立刻长到了极限。女儿似乎不在意，只顾不断的向后拱着屁股，却背不起来。我有点不好意思，说“行了行了，背不动的。”女儿终于放开手，直起了身子。我注意到，女儿的小短裙已凹在屁沟里。我赶紧坐在椅子上，假装看比赛，而心里象长了草似的。由于她刚刚进入青春期，乳房还没发育足够大，所以还没戴乳罩，只穿个背心。所以，刚才她我背上，她的两只乳房就象直接贴在我的背上来回磨蹉，感受极真切。“快写作业去吧，”我心神不定的催促女儿。
她旋即进了厕所，一阵细流从夹缝中涌出的声音，立即传了出来，是那个熟悉的“嘘嘘”哨音。我树耳朵仔细分辨着，从这熟悉小便声中，我断定女儿刚才玩兴奋了。因为这一次她的尿流没平时那么急，时间也长了些。我猜，由于兴奋，女儿的阴唇充血变厚了，使尿流的通道变的狭窄了，因此，“哨音”照平时细了许多。我家是蹲式便池，因此小便时声音特别大，我能根据尿流的响声判定是女儿还是她妈。女儿的尿声强有力，“哨音”响亮，结束时几滴尿象屋内露雨滴落在接雨的盆中，响声清晰；而她妈尿声虽声也响亮，但结束时淋漓不尽。根据我对女儿小的时候的阴部观察和结合她妈的阴部分析（女儿的身体象母亲嘛！），我推测，女儿的外阴是肥大形的，小阴唇被大阴唇严实的包裹着。尿尿时，尿流冲开小阴唇和大阴唇刺出去，小阴唇内的尿道口周围形成个空腔，所以，哨声响亮。一阵马桶的冲水声后，又是一阵水龙头喷水的淋洗声。这是我从水龙头接出来的一个软管，用来冲洗的。许久女儿才从厕所出来，似乎她刚刚参加完举重比赛，显得很累。我随后也进了厕所，也打开了水龙头冲洗起来，并借着肥皂的滑溜很劲的撸了起来，回味着刚才女儿乳房撞击，和大JJ在女儿屁沟中摩擦得到的快感。想象着女儿尿尿时两片小阴唇被尿流冲开时样子，猜测着女儿刚才冲洗阴部时的情景，虽说早上刚刚射过，可一股白色的浓浆还是喷了出来。
从那时起，只要女儿进厕所，我就细心倾听着，她妈不在家时我还会掏出JJ撸一会，直至女儿从厕所出来。久而久之，我听出了隐，甚至总是有意无意劝女儿多喝些水，而事实上多喝水确实有好处，我的目的是让她多尿，这样我就能得到此满足。
但是，和女儿单独躺在一张床上还真是头一次。
雷电早已远去，雨也停了，天已亮了，我依旧轻轻地撸着JJ，努力控制着进度，当有射的感觉时就立即停下来，而JJ稍稍过劲了又继续套弄起来，平时我也是这样自慰，能廷续快感。今天快感来的特强，我甚至不敢用手去碰，一碰就要射。我又让身体平躺着，调整了一下JJ的角度，让它呈90度直立，这样裤头就撑起了一个“凉棚”，边缘就会露出空隙。我又悄悄地把裤裆向一边扯了扯，这样我的半个阴囊就完全暴露在女儿的视线下了，我猜她一会就会把身体翻向我这边。
果然，她吧达两下嘴，把身子转向我这边，象是睡着了。
我感觉女儿翻过来之后又动了动，似乎在调整视线的角度，我微微睁开些眼睛，看着我那高耸着的JJ，猜想着女儿此时的感受：她一定感到惊异：爸爸的这东西这么大？是怎么插到妈妈的那里的？下面那个长满毛的东西就是书上说的阴囊吧？是的，我的JJ是很大，我量过，整好十四厘米，这在中国人中算是大的了。
我感到床有些动，女儿也许这时把手伸向下面，中指顺着阴阜滑进阴沟，在小阴唇来回游动，并时时在阴蒂上停留拔弄着。突然，女儿把手伸进我的裤头，一把将JJ撰在手里，生怕它跑了似的。
也许是女儿真的受不了了，我也就顺势将手伸向女儿的阴部，用中指轻轻寻找阴蒂，呀，女儿的阴蒂找到了，并轻揉了起来。女儿开始大声喘气，短促有力。
我知道，女儿兴奋了，并达到了一个高潮。我扶正女儿，让她平躺着，跨到她的身上扯去裤头，将头埋在阴部，借着曙光分开她的大阴唇，两片小肉片出现在我的眼前，粉粉的、薄薄的，我的舌头不由自主地伸了过去，狂舔起来，大口吞咽着分泌物。
女儿必竟是个末经性事的小孩子，她只是默默亨受着我刺激她的阴部给她带来的快乐，大口地喘着气。我虽然没脱掉裤头，但我的JJ早就钻了出来，我将女儿的手按到JJ上，“使劲撸，使劲！”我对她说，她开使撸起我的坚硬的大JJ来。
女儿的两片小阴唇上方的小豆豆这时已象豌豆大了，红红的闪着晶莹的光，我用舌尘拨弄着，手也早已揉起女儿的乳房来。女儿的乳房饱满坚挺，只是没她妈的88TOP
大。我调转身，和女儿一顺躺下，张大了嘴扣住了女儿那正向成人型过渡的乳房。
女儿的乳头还没完全凸显出来，是典型十二、三岁那种坚挺型，粉红的乳晕布满乳头周围。我大力轮流吮着她那两只乳房，大JJ在女儿的手中揉搓着。
我移开女儿的手，将JJ向女儿的阴部顶去，并在外面来回摩擦着。由于女儿的阴部早已是湿乎乎的了，所以，JJ在女儿大腿根部摩擦就象插进去一样。女儿开始不由自主地呻吟起来，我真想把JJ给插进女儿的阴道，可我没有这样做，不知为什么。我再次分开她的两腿，又分开比刚才肥厚了许多的阴唇又狂添了起来。
都说女儿身体象妈，果然不假，只是她妈的大阴唇没有女儿的坚实饱满，两腿合拢时小阴唇微微外露，颜色也稍暗；而女儿的小阴唇紧紧地被大阴唇包裹着，即使分开双腿也看不到。只有一点细毛分布大阴唇四周，整一个白白肥肥的型外阴，这也是我最喜欢的类型。
天已大亮了。是到了给女儿做饭的时间了，可我的舌头仍不愿离开女儿的阴部，那个那个晶莹剔透的大阴蒂更是令我爱不释舌，我将大龟头对着女儿的阴部，轻轻地摩擦着并用手大幅度的撸着，当快射了时，女儿房间的闹钟响了，六点了。
这时我才意识到：马上停！别误了正事！做饭是不赶趟了，慌忙穿了衣服到外面买了几根大果子和一瓶牛奶，等到我回来时，女儿早已穿好了，就象什么事也没有一样，只是有意回避我的目光，草草吃了一口，道一声“再见”就走了。
我来到女儿的房间，从床下翻出女儿的裤头，这是她刚刚穿过的，上面还粘乎乎的。我拼命的添着，用它包着JJ撸着，想着女儿的粉嫩的小阴唇，丰肥的大阴唇，晶荧的大阴蒂，还有那几根柔软的阴毛，我顿时射了，就射在女儿的裤头上！
【完】
　　