　　一阵清香飘来，我眼前一亮，在我前面一位很丰满的女士，长发披肩，体恤牛仔，她身材棒极了，乳房很挺很丰满，特别是屁股很翘，很圆润。我目不转睛的看着她的翘起臀部，让我不由自主的冲动，藉着酒劲，我的大腿慢慢的贴紧她的屁股，她回头看了我一眼，真的很漂亮！我赶紧说「实在是对不起，人太多了！」，她笑了一笑，也说了声人就是太多了！哈哈，有戏！我慢慢温柔的贴紧她，这时我的小弟弟已经完全处於了战斗状态，呵呵，可别笑话我啊，实在是让我心动，他在裤子里面一经竖了起来，硬硬的，贴在她的臀部中间，上下蹭着，感觉真的很不错，有点晕眩，我感觉她在配合着我，她的臀部也一动一动的，因为人实在太多，别人根本发现不了，我在尽情的享受着柔软的臀部我觉得酒精起了作用，我突然说「人太多，出去走会好吗？」。「她莞尔一笑，」为什麽？「，我的脸一下又红了，一把拉住她就走，」你轻点。「她脸也红了，哈气很好闻，有点淡淡的啤酒味，还有淡淡的香水味，我简直要晕了。我们边走边聊，路过一洗浴中心，我说我们进去歇一会吧，她红着脸没有说话。一进门转身我就抱住了她，」我先洗一下「，她轻轻的挣开我，摸了我脸一下，」等会儿。「说着去了卫生间，我急忙脱了衣服，只穿了条四角内裤，小弟弟已经直了起来，我看看龟头已经很湿润了，很快她洗完了，」帮我把衣服挂起来好吗？「她在卫生间叫我，我赶紧到卫生间，她已经洗好了，正在搽头发，看到我的样子，笑了，」瞧你那样。
「顺手摸了我小弟弟一下，」不错吗。「因为她围着浴巾，只看到满眼的白，很诱人的乳沟。我急忙把衣服挂好，一把抱起她。她的手也搂着我的脖子，我吻着她，她也吻着我，好香！」你也洗洗好吗？「我知道我的嘴里味道肯定不是很好，烟味，酒味，我三下五除二，急急忙忙洗完，刷了牙，喷了口腔水，我看见她脱下的内衣，是一套水绿色的蕾丝，很性感的，真可惜没看见她穿内衣的样子，裤头很小，我都怀疑怎麽能挡住她丰满的阴部。内裤很乾净，中间有点潮潮的，很好闻的。我不好意思多呆，急忙出来了。
她已经把灯都关了，只流下两个床头灯，很柔和，她斜躺在床上，浴巾松松的搭在身上，非常棒的曲线，在那样的灯光下，整个房间充满了淫淫的味道，但是感觉好极了，我走到床边，拉开她的浴巾，挖塞！！真棒极了。她全身都很圆润，是真正的成熟女人，我眼都直了，她微笑着拉下我的短裤，我自然的就脱下了，她轻轻的抚摸着我那高高翘起的大鸡鸡，用一只手指在龟头上的透明的粘液慢慢的磨，好刺激，我也摸她那高耸的乳房，轻轻捏她的深红的乳头，慢慢的硬了，她看着我，舒了一口气，伸出舌头在我的龟头上一圈圈的舔着，慢慢的含在嘴里，紧紧的包着我的阴茎，她的舌头不停的转着，我感到非常的温暖，她这样一进一出，不停的套动，后来张大嘴深深的把我的大鸡鸡吞了进去，几乎全部！
真受不了，我觉得大鸡鸡已经毫无束缚的大，「你也来……我」，她含糊不清的说道，我才发觉自己太自私了，我跨她身上，大鸡鸡蛋一直在她高超的口技中兴奋着，她的腿分的很大，肉非常的浑实，阴毛不是很多，但是很密，有点黄黄的，在阴部周围步满了。很柔软，大阴唇厚厚的，小阴唇很长的伸出来，很柔软，颜色是淡红的，阴道口已经开了，鲜红鲜红的，淫水很多，晶莹透亮，可以拉很长的洗丝，阴帝已经充分的勃起了，很红，很深的颜色，很突出。我轻轻的舔她的阴帝，含在嘴里吸，她大叫了起来「啊……」屁股不停的扭动着，我向下舔尿道口，用舌尖顶她的阴道，手不停的捏着她的阴帝，她不停的叫，声音很夸张，淫水不停的流，床单都已经湿了一片。我用舌尖插她的阴道，嘴里都是她的阴水，咸咸的酸酸的，一股女人的味道，刺激我的荷尔蒙不停的分泌，不行了，我转过身，抱着她高高的乳房，含着她的乳头，她伸手抓着我的大鸡鸡，放到阴道口，「进去好吗？啊……」「快点，快点……」我故意在她的阴帝和阴道周围磨着，进去一点又出来，她显然受不了了，抬起了屁股，双手抱紧我的屁股，我看差不多了，顺势一插到底！「啊……」她张大嘴大叫，我大里抽插着，她两手不停的抓我的背，很紧的抓，我甚至感到痛，但也觉得非常刺激，我大概插了有半个小时，左右插上下插，来回的磨，她几乎喘不过来气了，嘴张的很大，呻吟的声音也不大了，但是很低沉。像猫叫春的那样，我上面不停的咬她的乳头，她的乳房好像也大了。我觉得插的非常顺利，因为她的阴水太多了，我和她的阴毛几乎都成一缕一缕的了，我的蛋蛋上的水甚至都滴了下来，更不用说床单了，我感到她的阴到开始有规律的收缩，频率越来越快，突然她的手紧紧抓我的背，指甲扎的我很痛。「０哦……喔……」她紧紧的夹着我的大鸡鸡。我感到龟头一股很热的水冲了过来，几乎我就要射了。她闭着眼睛，只是在不停的喘。我知道她的高潮来了，可我的大鸡鸡依然一跳一跳的，还没有到，但是她夹的太紧，我几乎动不了，抱我也很紧。我也抱着她，就那样非常紧密的连在一起，我轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖子。含着她湿润的嘴唇，她也回吻我，舌头灵巧的在我嘴里转着，我们互相吸着对方的口液，我觉得甜甜的。过了大概十分钟，她睁开了眼睛「你真棒！！！，我还没有这麽舒服过呢，我来帮你吧，」她让我躺着，趴在下面用她那非凡的口技帮我口交，很快，我射了，很多。她笑着，嘴边还流着白色的精液，她拿面巾纸插乾净，也插了我的小弟弟，慢慢的又含了一会儿，我拉她在我的臂弯里，她小鸟依人般的侧躺在我身边，含着我的乳头，腿搭在我身上，调皮的用她漂亮的小脚逗弄着我的小弟弟，虽然她已经软了，但黑紫的依然半勃起着。
我也一会儿摸她的乳头一会儿揪她的阴毛，摸她的阴部，软软的，很湿，她高兴的骑在我的身上，用柔软的阴毛刷着我的小腹和小弟弟，闹了一会儿，我们就相拥着睡了，她的手一直抓着我的大鸡鸡，我把脸埋在她两个丰满的乳房中间，含着她的葡萄般的乳头。
不知道睡了多久，我在半梦半醒的时候觉得我的小弟弟又长大了，很直的立着。我揉揉眼睛，一看，一幅淫荡的画面映入了眼里，她正在含着我的大鸡鸡，不停在含着，用舌头转着，又圆润又白的大屁股在我的右手边扭着，她还在低低的呻吟着，一只手抚摸着我的蛋蛋，而且不时也含蛋蛋，另一只手自己摸着阴帝，不停的揉着，中指则插着自己的阴道，我没有叫她，看着她分开的屁股，漂亮的肛门豪无顾忌的暴露着，粉红的皱折非常的诱惑。我忍不住用嘴含了一下手指，轻轻的插她的肛门，很紧，竟然没进去，她惊的转过身，停了动作，「你坏！！！
醒了也不叫我，那里不乾净的。「她两腿分开跪在那里，身材真的棒极了，我坐起来，用手轻轻的抚摸着她的脸，脖子，弹性很好的乳房，微微突出的小腹，凹的很深的细腰，高高翘着的浑圆的屁股，结实的长腿，我真的陶醉了，上天真好，竟然让我遇到这样的尤物！！！我把她放平，吻遍她的全身，她笔直的躺在那里，真的美极了，我无法用语言来形容，她的乳房面积很大，腰很细。胯显得很宽，非常的性感，我觉得都有点配不上她，虽然我自认身材比较的健壮，也曾经有女人说我很性感。我用手指揉着她的阴帝，慢慢的她有流出了很多的阴水，我翻过她，让她趴在床上，她的浑圆白晰的大屁股分的很开，（走路的时候可是两腿很紧的），真不知道女人的柔性这麽好。我把早已经硬大的阴茎插了进去，一下就顶到她的子宫口，龟头顶到了硬东西，她的阴道很温暖很紧的包着我的大鸡鸡，我开始抽插，细细的感受那种感觉，她的阴道好像起伏不定，刮着我的大鸡鸡，刺激极了，慢慢的她的水越来越多，我抽插的也越来越快，几乎每次都能顶到她的花心，她大声的叫着床，我甚至都怕别人听见，虽然四星的酒店设施很好，反正也管不了那麽多了。我抽插的越来夜快，从后面揉着她垂着的大乳房……快干我，真舒服，舒服……」她不停的叫，我看着她的阴道的水不停的流，滴到了床上，我的蛋蛋上也都是阴水，插的声音很大「吡」的声音很夸张。「我想插你的肛门！」我说，「好，好。等会儿，先插这吧，我快到了……啊……啊……到了！
啊……到了！！！！「她的阴到有开始有规律的收缩了，我大力的狠狠的插到底。
不能让她的阴精把我搞射了，我拔出湿漉漉的大鸡鸡，只见他粗大异常！青筋暴露，一蹦一蹦的带着她的阴精，我对准漂亮的肛门，慢慢的插了进去，「疼呀……啊……「她小声叫着，」放松点，不要紧……「我说，进去了，好像有个很紧的箍一样卡在我的阴茎上，感觉非常的刺激。我来回的抽插，终於射进了她的肛门里……我拔出来，她的肛门因为我粗大的阴茎的抽插，一时还恢复不了原状，有一个小黑洞洞，流着白色的液体。我的大鸡鸡还一蹦一蹦的流着精液。我们两个终於都躺了下来。」你真坏，痛死我啦。人家那里从没有人干过的。「她埋怨着我，我累的要死，那里能回她的话。不过她也不是真的怨我。」感觉怪怪的，最后好像是另一种的快感。呵呵……「」那好，我以后没次都走后门。「我说」不好，太痛了。「她噘着嘴水，随后有微微的调皮的笑了」偶尔还可以，只是对你。
「」哈哈……谗猫！「我刮了她的鼻子一下。」我们睡会吧，都快四点了，「我一看，可不，已经三点五十了，有干了大概一个小时。我突发奇想」我要插进去睡。
「」你还行吗？「她很吃惊，不过很快就不吃惊了，因为我的大鸡鸡还是很硬的矗立在那里。 我们都侧向一边，她枕着我的胳膊，我另只手包在她美丽的乳房上，我的大鸡鸡蛋插在她的肛门里，她本来不愿意，不过这次她放松了，我很容易插了进去，就这样我们沉沉的谁着。
　　