　　临近龙战野的庄园，在离开不远的一个小路上，我停下车。
拉过副驾驶上的雅琪，抱起她纤柔的细腰，让她双脚跨跪在我两侧。
“啊……” 雅琪被我突如其来的举动吓了一跳。 “筠豪，你这个是……” 不等她说完，我就直接盖上了她的红唇。“唔……唔……” 手指紧紧扣在她金黄的秀发里，饥渴的品尝着这道美味。
柔软的香唇在我的舌尖滋润下微微张开，撬开她门齿的防御后，在雅琪的口腔内不断搜索着里面的津液。“唔……嗯……” 鼻尖感受到逐渐粗重的喘息，而我游弋于她胸口和腰腹的双手则在背后解开了身后的绳扣。
“嘶……” 当唇与唇之间拉出一条长长的晶莹丝线，雅琪已经坦诚在我面前。“啊……” 欲遮还羞的表情在红彤彤的脸色下更显娇媚，坚挺的双峰顶端，还有这些许潮湿，还未过哺乳期的雅琪，此刻还有这特别的美味。
亲吻着蓓蕾，舌尖挑动着上面溢出的些许乳汁，“唔……不要咬哦！轻点……” 一股淡淡的奶香盈入唇齿，轻轻挤压乳根，乳头分泌的液体缓缓流出，充满我整个口腔。
“雅琪的奶真的很香哦！” 细细品味着乳香的我，啧啧嘴，笑道。
“嗯……喜欢喝嘛？” 雅琪脸色绯红，显然对我突然的夸赞有些不适应。
“喜欢啊！之后天天给我喝吧！”
“你想得美呢，小宝还不够喝呢！”
“不会不会，你这个奶量，肯定够！”杏吧首发
说着，我交替在雅琪的双峰间来回吮吸着，品味着她的乳香。
“嗯……啊……” 在我吮吸母乳的时候，下身感受到了雅琪的扭动，她的下体感受着我玉茎的坚挺。
手指从乳根沿着腰侧滑至腰窝，揉了揉丰腴的臀部，在缝隙处感受到了内部的潮湿。手指在菊门处轻轻划圈，菊门在手指的刺激下不断收缩。雅琪侧过身，回到了副驾驶位，上半身俯过身来，解开了我的腰带，褪下我的裤子，看到了一根怒然挺立的玉茎正对着她。
“筠豪，你的玉茎……看起来好大……” 看着面前的这玉柱，雅琪的手指在阴囊和玉茎上来回摩挲。
“哦？那是我的大还是学长的大？”我略有些促狭的问道。
“哼！你这么自信哦？”
侧过头，白了我一眼后，俯下身，张开檀香小口，包裹住了我的蘑菇头，“唔……” 舌尖刺激挑逗着马眼，那种舒爽让我也是一阵头皮发麻。
“看起来你很敏感嘛！” 情欲被撩起的雅琪微微起身给到我一个极度挑逗的眼神，然后再度俯下身，沿着我的冠状沟四周舔弄着，绕着圈，再深深的含住整个蘑菇头，用舌头不断在嘴里为蘑菇头做着马杀鸡。
“舒服么？” 不得不说，雅琪此时真的是一个折磨人的小妖精。舔舐着我的玉茎，手指在阴囊处不断跳动着。上下来回移动吞吐着我的玉茎，雅琪的舌头在嘴里不断地刺激着我的敏感带。
“嗯……好舒服！” 闭着眼睛享受着雅琪的服务，靠在头枕上看着窗外的天空。
“哎~筠豪！你在看什么呢！” 雅琪似乎发现我的目光不在她身上。
“嘿嘿~享受着你的服务啊！情不自禁的魂游天外了！” 我回过神，从副驾驶抱过雅琪，对准她不断滴下爱液的蜜穴，“唔……啊！好大！啊……进去了！啊……欧~~不！啊……进……顶到了！啊！好久没有这么充实了！”
跪坐在我身上的雅琪将我的整个玉茎吞入，双手扶在我肩膀，胯部前后扭动着，紧致的蜜穴让我无法相信曾经有个婴儿从这里出生。圆滑的臀部曲线在我的手中出现一层层凹陷，托起雅琪的臀部，微微离开我的下腹，然后……“啊……你好坏！啊……好深！嗯……啊！对！哦~~~啊……啊……啊……！嗯！是的！啊……爽！啊……舒服！不要……太快了啊……好深！啊……要捅坏了……啊……欧！” 借着座椅的弹性和小腿的支撑，我快速抽动着，在雅琪的体内感受着层叠包裹的腔内膜，以及不断流出的液体。
“唔……啊！啊……不……啊……欧~额……啊！好……啊……好深……额……好深！筠豪！筠豪！啊……好厉害……你！弄的我好爽！啊……” 金黄的头发在我眼前飞舞，喘息声伴随着时不时的呼吸暂停，上下欢动的身躯上除了密密麻麻的汗珠，就是一抹抹潮红。
雅琪伏在我的胸口，大声喘息着，“你也太狠了吧……要被你弄死了……真的是……你太坏了……”
打开车顶，新鲜空气从外面进入车内，留在她体内的玉茎还能感受到体内的肌肉抽动。
我侧过身，让雅琪直接趴在驾驶座上，而我则从她身后再次进入她的体内，“唔……你真的是……我的冤家……” 从身后进入，美妙的背部曲线在我身下一览无余，弯曲的脊椎线和白皙的背部肌肤在天光的映射下格外艳丽，也让我的每一下深入撞击都可以带来雅琪的一声长长的呻吟 “啊！！”
“筠豪！用力吧！嗯……用力吧！好舒杏吧首发服！啊……啊……我！我要！我要！！啊……给我！嗯……欧~~啊……对的！！好棒！筠豪！嗯……给我……嗯……我要！要给你！给你生孩子！啊……用力！好舒服！”
“哦？要给我生孩子嘛？”
“啊……啊……啊……是的！啊……给你生！啊……生好多！啊……好多……好多……孩子！”
“那以后就不停给我生孩子吧！好不好？”
“啊……啊……欧~~好！哈……啊……好！啊……给我！我！”
雅琪的阴道内一阵收紧，在一阵阵痉挛之后，一股液体喷射到我蘑菇头上，而随着我的深深顶入，又反灌回去。“啊……要到了！啊……到了！啊……要坏了！啊……坏了！坏了……啊！！好深！”
抓住雅琪的手放在她背后，我加快了抽动的速度，不再是深浅不一的抽动，而是次次到底的穿透，“啊……啊……啊！！啊！！！啊！！！给我！！给我！！给我吧！！筠豪！！都给我！！”
伴随着雅琪一声高过一声的呻吟，我也在她体内释放出了自己的精华。“吼……都给你！哈哈哈！帮我生孩子吧！”一波波的精液冲进阴道深处，洒落在子宫内。
依旧坚挺的玉茎慢慢滑出腔道，雅琪赶忙用手捂住阴道口，翻过身，把脚高高的架在挡风玻璃上，防止精液流出来。我从车外绕到后排，坐在座位上，雅琪探过头，用嘴帮我清洁着。我从后排储物箱里面拿出一条毛巾，帮雅琪擦擦身上的汗珠。
“你还是那么体贴啊……”
我笑着摸了摸雅琪的头发，“干嘛？后悔那时候没有嫁过来哦？”杏吧首发
“是啊……后悔了！所以现在贴上来给你随便干，帮你多生几个孩子好不好？”
“好啊！为什么不好？那我马上去办手续，把你接过来！”
“啊？不不不！你也不要这么急吧……我……我现在还是在丧服期……”
“逗你的！笔树师兄是牺牲的英雄，我怎么会在丧服期把你抢过来。不过等你丧服期过了，我就把你接过来。就是这段时间么，嘿嘿~~就要雅琪你稍微委屈点了！”
“坏人！坏筠豪！哼~”
“你这一年多也没想着来找我哦！是不是还有别的男人来安慰你哦？”
“哎~哎~哎~你这个人！得了便宜还卖乖，我……你……你可是我第二个男人好不好”
“好了好了！” 我自然是相信雅琪的，一把搂过她，一顿安慰。
　　