　　大实习的时光有点无聊，就在这个时候，我的办公室主任出现在我的眼里！她是一个普通的中年女性，每天看她准时上下班，因为和她没什么沟通，也不大了解。但是，我才发现，她不像是家庭主妇，换句话说，她没有一般家庭妇女的习惯，如买菜等等。而且，她也时常和我们去happy hour。
又是星期五了，晚上，我们又要去ktv。当然是自助的那种。我们还是照常唱歌喝酒，但是似乎又不那么一样，主任，她也在喝。当然，我们自然没有多问，因为大家都是来减压的，来开心的。很快，和往常一样，又到了11点了，该走人了。买了单才发现，主任她喝醉了。我顺其自然地要送她回去，就我们主在郊区，而且是同一个街道。
把她扶上车后，我才发现她并不怎么醉，可能是不习惯这样子，而没什么力气。“主任，我现在送你回去”。“好的，那就麻烦你了。真是不好意思。”我笑了笑，“没什么不好意思的，我还要谢谢你呢，不是你，我肯定想做bus，就没现在这么舒服了。而且，顺路啊，我自己一个人回去，或许我还会怕呢。”
“哈哈…….”她大笑起来，顺便*在了我的肩膀上，虽然是冬天，我还是感觉到了她身上的温度，确却地说，是她的乳房的温度。她的乳房，很大，而且，现在就*在我的手臂上。我现在才发现，她的身材也是很不错。30多岁，虽然明显比一般的职业女性胖了点，但是还是无法掩饰她的丰满。这是我平时没有注意的。而且，我也注意到，我有反应，虽然被外套遮了看不到，可是已经很紧了。我不能有什么动作，因为还在车上，而且，我能有什么动作呢？？
她也许真的醉了，没再说话。很快，就到了，她的家，以前常常见她从这里出来。我打算把她付出来，但是，她好像没什么力气。结果，一出车门，她就倒在我的怀里，而且我的手还来不及抽出来，结结事实地按在她的胸部，真的，比想像地大！！ 我按耐不住地抓了一下…………..真有弹性，如果没有胸罩会是怎么样呢？我不敢往下想了。于是让她挨着我的肩膀，到了她家楼下的保卫处。
“哦，是陈小姐啊？！”保卫老头问了“她是不是喝九了？”“对对对，喝多了一点，我是她同事，请问她住哪里啊？”我赶紧问，怕有什么麻烦。“她就在9A”老头头一会就走了，什么也不问了。我很纳闷，为什么叫小姐呢，不是太太吗？我赶紧扶她近了电梯，为了保持平衡，我的手也只好放在她的腰胸之间。自然，我的手一直能抓到她的胸部，确实，我是这样做了。我知道，醉酒了是没什么知觉的而且，我现在想的就是，赶紧回去干我女朋友，而且，也有10天没干了。
终于到了，我扶她进了门。开了灯，也就个两室，装修还是不错的。家里好像除了她，就没人了。这时她也醒了点，自己走到了沙发上。我赶紧说“主任，我先走了。”“恩…恩…恶…”她还没应，就要做吐状。我抢过去，把她往厕所里拖。还是没来地及。上衣和裤子上都有。
她好像也意识到了，要做脱衣状，我就退了出来，虽然说我不是什么正人君子，但我也不是卑鄙小人。跟着，水声也来了。就在我要走的时候，“哎哎哎哎…….”浴室好像有情况。因为门本来就没关，我看到主任的上衣脱了一半，套住了头，还把左手困了。全身都是水。更要命的是她那白白的大奶子就拖在那雪白的乳罩上，随着她的挣扎在左右晃动。我已经热血沸腾。在犹豫了1/3秒后，我走了过去，扶住她的腰，帮她把上衣用力扯了下来。她也顺势*在我的胸口。她那对雪白的大奶，距离我没有超过1尺，热水顺着我的脸和脖子冲到了她的胸部，或许，还有我的口水。
说实在的，我的脑子有点空白了，或许的因为酒精，还是眼前的美景？我感觉到她热热的身子，滚烫的脸，还有那酒气。我们全身都湿了，就在这个时候，她抬起了头，看了我一眼，笑了起来。也许，该干些什么了。我还是把持不住了，搂住了她的腰。虽然有些赘肉，但是还是很嫩，很滑。让我很兴奋。我用我的嘴唇顺着她的额头，慢慢地贴到了她的唇。当我把我的舌头送进去的时候，她好不犹豫地吸住了。是的，是该干些什么了。
我粗鲁地扯掉了她的胸围，她的双乳立刻弹跳了出来。我的舌头在她的嘴里游动，我的手在她那起码27D的大奶上肆无忌惮地揉搓。或许是酒精的原因，还是刺激的原因，我觉得她的身体在冒火，全身都是红的，特别是已经被我抓坚硬的乳头。
“啊….啊…哦”她已经来感觉了，我抱到她后面，轻轻地咬着她的耳朵，上手在她是上身游走。我很久没有这么爱抚过这么大的奶子了，我的女朋友只有b，但是看起来还不错。现在我才知道，我对大奶是有这么的特殊爱好。我很满足，肆意地游走。她也不住着发出“哼..哼…”的声音。
透过浴室的镜子，还有空气中的水雾，我看到主任黑框眼镜下的风韵，也看到了她的淫荡。我很顺手地就退了她的裤子，当然，还有我的。她的长裤里面，是一条很保守的白内裤。但是，已经被水湿透了，很明显地露出了，黑黑的毛。很浓密的毛。比起全裸的女人，我更喜欢有遮掩的，因为神秘感有不可挑战的力量。
现在除了花花的水声，我只能听到她的呼吸声和喘气声。我的内裤已经包不住我躁动的老二了。我一边用手玩弄她的大奶，一边又用右手伸到她的内裤里，在黑色丛林中探索那神秘地带。她的屁股也随着我的动作不挺地摆动，而且，不停地摩擦我的弟弟。更是令我欲火奋身。慢慢地，她抬起了屁股，用那两腿之间的地带摩擦我高耸的肉棒。我知道，机会已经来了。我退下了她的内裤，掏出我的致命武器，朝那流水的密洞，毫不犹豫地用里一顶。
“啊……………….！！”沉闷的声音丛她喉咙里发出来，当然，从她紧抓在洗涮台上的双手来看， 我知道她是快乐的。从镜子里看到她紧咬着双唇，闭着眼睛，我知道，我已经开始征服她了。我开始了抽动，他的身子也随着我的动作在有规律地摆动着，那对大奶，也在欢快地晃动着。我很想抓住它们，但是，我觉得它们这样更美丽。
我在性爱中是不自私的，但是，我这此不想这样了。她还是那样紧咬着双唇，还是那样摆动，只是手好像抓地更紧了。我必须让她知道我的威力。我越插越快，越插越深。我要让我的鸡巴灌满她的骚穴。我不必留力，因为我的弟弟告诉我，他很棒。随着我的大力抽动，她终于崩溃了！
“啊…啊….！！！” “啊………….哦哦 ，，，，，，。。。。。。。！！”她开始大声地浪叫，好像让全世界的人都停到！我也越来越快，越来越快，终于，随着她阴道的剧烈收缩，我把我胜利的种子射进了她那肥沃的土地。她也倒在了洗涮台上，大声地喘着粗气。她那美丽的胸脯，压在那大理石板上，看起来是那么的诱人。我也趴在她身上，感受她剧烈的心跳。
“皇，我好久没有这么舒服了”她说出了我进来后的第一句话。但是，我知道，她还不是清醒的。因为她马上从后面推开了我，我看到我那仍然耸立的滴着白色精液的巨塔马上被她含进了嘴里。那种感觉正就一个字。爽！！！！！！！！！！！！
我除了用力按住她的头爽之外，我还能做什么呢。往日在办公室里的领头羊，现在就在我的胯下。我知道，我刚刚剩余在尿道里的精液，也已经在她的食道里了。她站了起来，用力地吻住了我。
我现在终于知道为什么我的女朋友不喜欢我把精液射到她嘴里了，因为她和我一样不喜欢这种味道。但是我并没有推开她。因为，我喜欢这种感觉，这种感觉可以让我退让一切。我也用用力的吮吸来回敬她，双手依然不愿意离开她的胸部。我知道，今天晚上，我们还没有结束。
　　