　　跟她是透过网路认识的，在网路上已经聊了一段时间，我们没有见过面，除了照片的交换外，照片上的她是个可爱又带着魅力的女孩。（称她为Ｌ吧，可不是ＤｅａｔｈＮｏｔｅ的Ｌ。冏）记得那是在１１月吧，寒流刚过的日子，跟Ｌ聊天的过程中谈到了泡温泉的话题，就这样我们莫名奇妙约定了下次一起去乌来泡汤。天知道，那时候我真的心里紧张得要命，因为第一次跟女生约去泡汤，还是没见过面的女生。
到了约定的日子，我开着车子去到约定的地点接Ｌ。第一次的见面，我想我们两个对彼此都感觉不错，前往乌来的路上，我们一如往常般的聊着。
到了乌来以后，我就带着Ｌ一起去走走逛逛，中间我还让Ｌ休息，坐着靠在我的胸前，轻柔地帮她按摩还唱了首情歌，我想也许就是这样酝酿了她的一些好感吧！
以上为前言，应该有些人已经抓着自己的小弟弟等着想看好戏了，好吧，接下来快到重头戏了。
当然逛完街、爬完山，最重要的还是今天的主要目的——「泡汤」。我们选了一间有河流景色的房间，当然我还是很绅士的请她先进去换衣服并围上浴巾，也还多拿了两条浴巾准备泡完可以更换。
泡汤的过程中，我一直很害羞的不敢对她毛手毛脚，到后来才有了一点肌肤上的接触。我让她坐在浴盆边缘，用手加上毛巾帮她轻柔地纾压按摩，后来Ｌ也帮我按摩了一下，但这中间我还是都很保持绅士的没有乱摸。
当我们都泡完舒服的温泉后，终于转换阵地到房间休息。
不要急，好戏才刚要上演啦！
大概是泡完温泉放松的感觉吧，我们两个舒适的一起躺在床上，身上也都包覆着干毛巾。其实这时候我心里是小鹿乱撞的，身旁躺着个美女，而且在Ｌ的毛巾底下更没有其它的遮蔽物体，我也有了一些坏念头。
我转过身面对着Ｌ，跟她说：「你好香喔！」然后就将她抱进我的怀里，Ｌ并没有表达拒绝之意，我就这样隔着毛巾轻柔地抱着她柔软的身躯，手指头也在Ｌ的背部上下轻柔地抚摸挑逗着。
「呵呵……哈哈……这样子好痒喔……不要这样啦！」Ｌ在我的挑逗下轻笑出声，这根本就是恶魔勾引之音啊！于是我的手指头不小心就顺着Ｌ的背骨滑到了她的股间，我感觉到了一丝湿嫩的气息。（好吧，我承认我很邪恶，其实是有点故意的。）我在Ｌ的耳边吹着气着，逗着她说：「为什么这边会有点湿湿的呀？」「嗯嗯……啊啊……」Ｌ以带点娇腻的喘息声代替了她的回答。
我从Ｌ红嫩的双颊看出了她的娇羞与慾望，于是手开始往那慾望的终点探索着，顺着Ｌ的胸滑到了腰，再滑到小腹，转进大腿内侧，最后终于是那片湿热的秘密峡谷。
我坏心的将中指抵在敏感的小荳上，「嗯……喔喔……你……好讨厌喔……人家那边……好……舒……服……唷……」Ｌ开始主动地将小嘴吻上了我，从一开始的嘴唇逐渐地深入，我们两个的舌头都忘情地深入对方的嘴里交缠。
「嗯嗯……宝贝……人家……会受不了……」在我将手指头深入了Ｌ的湿热小穴中时，她带着喘息迸出了这句话，于是我将Ｌ的浴巾整个掀开，并温柔地搓揉着她的可爱双乳。
「啊啊……好棒……嗯嗯……嗯啊……啊啊啊……」Ｌ开始毫不保留地娇淫着。
我将嘴巴覆上了Ｌ可爱的乳头，用舌头轻轻地绕着圈逗弄着她，「这样舒不舒服呀？」我故意坏心的问Ｌ。
「嗯嗯……人家好舒服喔……我……啊啊……还要……」Ｌ一边呻吟着，一边回答我。
这时候我的胯下巨物也已经是蓄势待发的威猛姿态，帮弟弟穿上了战袍后，「宝贝，想不想要呀？」我一边将Ｌ的双腿顶开，一边在她的耳朵旁吹气询问。
「嗯嗯……人家想要……」Ｌ害羞的回答了我。
「那你想要什么呀？」我是这招的爱用者。
「人家想要你进来，进来人家的……小穴……里面。」Ｌ把脸埋在我的怀里说出这句话。
我在Ｌ回答的时候，将自己的腰往前一送，硕大的龟头藉着Ｌ分泌出的湿滑淫液，就这样毫无阻碍地滑进去Ｌ那紧湿的秘密基地里。
「啊啊啊……嗯嗯……好大喔……嗯嗯……」Ｌ似乎还不习惯我的硕大鸡巴存在里面的感觉，用低鸣的声音娇喘着。但是我受不了Ｌ里面湿滑紧致的感觉，已开始缓慢地抽动着，Ｌ也随着我渐渐加快的速度，被我抱着的娇躯体温不断地升高。
「嗯嗯啊啊啊……喔喔喔喔……」Ｌ终于放开喉咙，喊叫出了甜美的娇吟。
我让Ｌ换了背对的姿势，让她的俏臀高高地翘起，看着她刚刚被我抽插到有点红肿的嫩穴，我想我已经失去了理智吧！手扶着Ｌ的翘臀，再用龟头直接顶着穴口后，我就直接用最大的力量刺了进去，接着就是一阵猛力的肢体碰撞声，与Ｌ的娇喘声回绕在房里。
「啊啊……不行……啊啊……你好棒喔……人家……人家快……到了……嗯嗯……」听到这句话，我也受到了莫大的鼓舞，当然是使出最大马力毫不留情地冲刺着，Ｌ的敏感小穴也呼应着我，用力地紧吸着我的龟头，让我感觉就快爆了。
「不行了……再用力……人家到了……啊啊啊……嗯嗯……」Ｌ高潮中无力地软趴着身躯，我也在Ｌ阴道的强力吸劲下，将所有的子孙都射了出来。
激情之后，我将Ｌ抱在怀里，等待着她呼吸慢慢地调缓，「你刚刚真的好色喔！」我又坏心的取笑着Ｌ。
「齁～～都是你害的啦……不要理你了！」Ｌ嘴巴虽然这样说，但是双手却把我抱得更紧了。
就这样，我和Ｌ的第一次见面，也同时发生了第一次的激情。
在这之后，我们回到乌来的街上，一起欣赏着街头艺人的表演，精典的五佰《你是我的花朵》，我将Ｌ的小手紧紧握在手里……
谨以此文纪念——我们的相遇。
字节数：4472
【完】
　　