　　“ 谭小晴，你累了吧？让我给你捏捏脚吧？” 谭小晴是我的同学，她是校体育队的成员，个子不是很高，身体发育的很好，大大的奶子，肥肥的屁股，跑起步来一颤一颤的，是我初恋女友赵振红的好朋友，但是我对我的初恋女友失去了兴趣，只想肏谭小晴的肥逼，因为她比我的骚屄女友看起来还清纯那么一点点，至少没有跟别人那么风骚的玩闹，我的骚屄女友赵振红已经是个出名的婊子了，不是我的功劳，只因为她天生的骚浪。
“ 嘻嘻…好啊，训练累死了。” 谭小晴坐在地上把脚伸向我。
“ 你这么伺候我不怕赵振红吃醋啊？” 谭小晴笑眯眯的说道。
“ 肏，别提那个婊子，什么狗屁女友，我早就不跟她说话了，背着跟我好着还跟好几个男人肏屄，当我傻啊？” 我气愤的回答着，伸手把谭小晴的运动鞋脱下来，一股汗水发酵的酸腐味道袭来，初闻有点顶人，但是对而言我慢慢的成了一种很变态的芳香的气味。
“ 你不就是喜欢她浪么？一开始人家对你有意思你都不理人家。现在知道泡了个骚货了吧？哼，活该你戴绿帽子！你刘军是个大王八！嘻嘻…” 谭小晴调皮的逗着我，刚上初一的时候她说喜欢我来着，但是……“ 我现在不喜欢她了，我是喜欢浪的女孩，但是只对我浪才行么，对谁都浪还不成了婊子了，当初你说喜欢我的时候你还是个飞机场，谁想到你一年多咪咪长到这么大，比赵振红那个骚屄的都大了！” 我说着把谭小晴的肥嫩的脚丫拉到鼻子前用力的嗅着，真够味啊！
“ 好闻吗？哼，让你当初拒绝我，给老娘舔脚丫！” 谭小晴把还穿着白色运动袜的脚丫往我脸上一身，一只脚丫正好塞到我的嘴里，一股汗湿的淫脚的酸味传来，让我一下子鸡巴就硬了起来。
“ 怎么样，我的脚丫味道好吧？比赵振红那个骚屄的脚丫有味道吧？哎呀…别咬啊，轻点…” 谭小晴享受着我的服务，还不忘跟赵振红计较着，谁让当初赵振红的奶子比她的大，把我勾引到手后整天的说我伺候的她多舒服，肏的她多么爽，甚至舔她的脚丫子，所以谭小晴很是耿耿于怀！
我把谭小晴的臭脚丫隔着袜子舔了一遍，有些意犹未尽，我吐出她的臭脚丫，脱掉她的白袜塞到口袋里说：“ 隔着袜子吃起来不过瘾，光着脚丫才是原汁原味的，今天我好好的给你放松一下！” 说着贪婪的含住谭小晴的光脚丫吸允起来，那酸酸咸咸的味道让我兴奋的头皮发麻。
“ 你吃就吃么，干嘛把人家的袜子装在你的口袋里啊？赵振红还真没有骗我，你真够变态的！” 谭小晴享受着舌头在她淫脚上游走，嘴里还揶揄着我。
好一会，我舔遍了谭小晴的两只肉肉的淫脚，她也舒服的直哼哼，闭着眼，脸上红晕晕的，这时我起身抱住她穿着运动短衣的她，大手抓住一个大奶子，亲吻她的耳垂，轻声在她耳边说：“ 谭小晴，脚丫现在舒服了吧？赵振红那个婊子我都没有这么伺候过她，我就只这么伺候你了，是不是给点奖励啊？” “ 嗯…哼…奖励你个头，现在觉得我好了？” “ 嘿嘿…好啊，就奖励个奶头怎么样？你当然好了，这奶子这屁股还是你的肉脚丫都让我喜欢的鸡巴疼！” “ 臭流氓，想想你当初拒绝我就生气，哼，现在觉得我好，我还不要跟你好呢，啊…你干什么？
你刚舔了人家的脚丫又亲人家的嘴…恶心死了…呜呜…死变态…” “ 恶心什么？
都是你的味道，以后你都不要洗脚了，我用口水给你洗顺便舌头给你按摩，嘿嘿…然后再亲你还给你！” “ 讨厌啦你，死刘军，大变态，以后舔人家的脚丫不许亲人家，呸…呸…恶心死了！” “ 恶心什么，这样才刺激么！” “ 讨厌啦…嗯，再亲亲人家…刚才你的舌头好霸道啊！” “ 得令！小亲亲，让我们口水大战吧！
” 我再次亲吻谭小晴的小淫嘴，舌头在她的口腔里肆无忌惮的扫动，大手揉捏着她一年来大大发育的奶子，软软的，手感不错！
两个人的口水互相的换了几次，直到谭小晴喘不过起来，我才吻别了小淫嘴说：“ 谭小晴，你这对大奶子怎么长的，一年多就长了这么大？谁吃了什么灵药还是被人摸大的？” “ 哼…滚吧你，去死啦，还不是因为你，嫌人家的咪咪小不理人家，人家只好天天自己按摩了！” 谭小晴红晕的脸上充满了诱惑撒娇的说道！
“ 嘿嘿…我说呢，一年就长大了，你说实话，是你自己摸的吗？还有别人摸过没有？” “ 讨厌啦，真的没有啦，人家才没有你的女朋友那么浪呢，谁都可以上，人家还是处女呢，只可惜处女膜自己破了！” 谭小晴嘟着嘴带点遗憾的说道！
谭小晴的处女膜破了我知道的，记得半年前一次体育训练的时候突然流血，运动短裤都染红了，当时很多人以为月经来潮，只有我知道她的月经刚走了几天，是运动的时候太过剧烈把处女膜弄破了，谭小晴还在我的怀里哭了好久呢！
“ 没事的宝贝，现在谁还在乎那个，你也不要在意了，反正你早晚都要被我肏的么！破了更好，省的到时候你疼的死去活来的！” 我揉着她的大奶子安慰的说。
“ 谁要跟你那个了，想想你跟赵振红就觉得恶心，千人骑万人肏的你再操，还想再操我，脏死了都！” 谭小晴发泄着小情绪说。
“ 别提那个婊子了，当我知道她让我戴了绿帽子之后我就没有再肏她了，妈的，明明说我的鸡巴大，肏的她爽，还一个劲的把骚腚对别的男人摇，真他妈的下贱！” 我气愤的说道，大力的捏着谭小晴的奶头，把怒气发到了谭小晴的身上。
“ 哎呀…疼死了，你轻点嘛，是她给你戴绿帽子，又不是人家，干嘛那么用力嘛！” 谭小晴打开我的手白了我一眼。
“ 嘿嘿…不好意思啊宝贝，你的奶子还真软，跟咱们英语老师的有一比，来，把衣服撩起来让我检查下看看，咱老师是结了婚有了孩子了奶子才软的，你还是小姑娘就这么软了一定有问题！” 我拉起谭小晴的短衣往上推她白色的白色小背心。
“ 你去死吧，人家没有戴奶罩啦，要是跟赵振红那个婊子似的戴上那个硬硬的奶罩子一定比她的奶子更挺。哼…嫌我你就别摸老娘！” 自打谭小晴进了体育队后性格活泼了许多，脾气也大了不少，不过我更喜欢现在的她，以前她可是动不动就哭哭啼啼的，别说摸她亲她了，说说话就脸红。
“ 哇…亲亲我的宝贝，乖乖隆地东，你的奶子好白好漂亮哇！小奶头这么小这么嫩，现在我相信你没有被别人动过啦，宝贝，让我亲亲先，我爱死它们了！
” 说着我就大嘴一张含住了谭小晴的粉嫩的奶头，一点点的在嘴里品尝，可是小奶头还是那么玲珑。
“ 啊…嗯…不要啦…死刘军，谁让你亲了…人家…人家还没…有忘了…你…当初…嗯…当初…怎么拒绝…人家…的呢！” 谭小晴嘴里说着不要，手却紧紧的按着我的头，不让我离开她的大奶子！
我把谭小晴的两只大奶往中间挤去，直到两个奶头碰在一起，同时含住两个奶头，手却伸到背后抱着她慢慢的滑向了一年来越来越大的屁股，软软的肥肥的有弹性也有质感的相对的大屁股。
“ 流氓，你摸过咱老师的奶子吗？你还真大胆啊！你喜欢我的还是喜欢老师的！” 谭小晴边气喘吁吁边问道。
听到谭小晴的问话，我想抬起头来，不是想回答她，是她一对白嫩的奶子差点让我窒息了，可是谭小晴却按着我的头不放开，无奈之下我含住奶头用牙齿轻轻的咬了起来，慢慢的用力，可没想到谭小晴啊的叫了一声之后就直叫舒服连喊用力，我憋着气加大咬奶子的力度，可是谭小晴还是没有松开，一面喊疼，一会喊爽的乱叫。
“ 啊…奶头被你咬掉了…疼…疼…啊…用力咬…爽死了…” 直到谭小晴松开我，她的白嫩大奶子上两个奶头比刚才看起来大了许多，咬肿了都，牙印都刻在上面，看起来更加的让人想狠狠的咬一口，甚至想要下来。
谭小晴红着脸，眼睛水汪汪的，嘴里喘着粗气，似有似无的呻吟着，看她一副骚媚的样子，不会是咬了咬奶头就高潮了吧？想着我就把手伸向她的腿间，隔着短裤摸到一片潮湿，这一摸之下又引得谭小晴啊的一声惊呼，身子都一哆嗦。
“ 乖乖亲疙瘩肉，我咬了你奶头你就尿了啊？看来处女还真是敏感呢？” 我抱着谭小晴在她耳边调戏道。
“ 你才尿了呢！人家那是让你咬的都疼出了汗…哼，罚你给我舔干净，要不就赔我一身衣裳！” 谭小晴狡辩道，亏她想得出这个惩罚，我爱死了都！
我如获圣旨把谭小晴推倒，把头埋向她白嫩丰腴的双腿间说道：“ 宝贝，得令，我一定给你舔干净！” “ 啊！不要啦，人家开玩笑的啦，刘军，快起来，一会有人来看见多丢人啊！” 谭小晴试图抵挡我，但是对于精虫上脑的我来说岂是那么简单就能推开的。
谭小晴的裤裆湿湿的，想必是刚才不小心就到了高潮吧，谁出汗能把裤裆弄湿了跟尿了似的？我埋下头就闻到一股浓郁的跟尿不一样但是也骚骚的气息，我用鼻子嗅了几下，便把嘴压在湿痕上，这时我鸡巴硬的像是要爆炸一般。
“ 谭小晴，你的肥逼味道真骚啊，让我脱了你的短裤直接亲吧，快要馋死我了！” 说着就要脱谭小晴的短裤。
“ 刘军，不要，真的，在这里人家心理接受不了啦，万一有人经过那还不丢死个人？要不去你家吧？你不是说你爸妈都不在家吗？” 谭小晴真的急了，死死的拉着短裤，另一只手推着我的头说道。
“ 谭小晴，我的小乖乖，可是我忍不住想要看看你的小妹妹到底是什么模样了啊！” 我无奈起身揽住谭小晴的身子装作委屈的说。
“ 哼，谁要给你看了，就会跟我耍流氓！” 谭小晴很温顺的把头伏在我的肩上说。
“ 宝贝小晴晴，你到底要我怎么样你才肯啊？以前是我不对，没有发现你的好，可自打你…嘿嘿…之后我就对你很好了啊！” 我厚颜无耻的说。
“ 少来了，你骗鬼啊，要不是你的小红红跟别人胡搞你能注意我？” 谭小晴又提起了那个天生能做婊子的赵振红来，似乎还是吃她的醋。
“ 怎么？不自信啦？你要相信你自己是最美么！” 说着话，我跟谭小晴收拾了一下就奔我家里去了。
家里我的卧室里，白嫩的谭小晴已经意思不挂的躺在我的大床上，两个人的衣服扔了一地，谭小晴媚眼如丝脸颊微红，诱人的小嘴发出一声声的浪叫，我埋汰在她几乎没有毛的肥逼上，闻着混合着汗水淫水尿水的混合气味，肥厚的大阴唇已经被流出的淫水加上我的口水弄得湿淋淋的发亮，藏在大阴唇里粉嫩的小阴唇嫩的让人恨不得咬下来吃掉，比起赵振红那个骚屄不知道嫩了多少，赵振红那黑乎乎的骚屄大大的一个洞，小阴唇耷拉着像两片烂肉。
谭小晴见我迟迟的没有动作，便睁开眼，见我呆呆的看着她的小屄发呆不由得一愣说道：“ 军，你咋啦，傻乎乎的有什么好看的，快亲亲她啊，你这几天不是一直给我写纸条说要亲我的小屄，甚至还要喝我的尿，现在咋怂了？嘻嘻…我可是按照你说的好几天都没有洗屄屄了，专门给你留着让你的口水洗呢！” 闻言我回过神来，的确，肥厚的大阴唇与鲜艳的小阴唇之间有些白带尿迹等等的混合的污秽之物，看来小晴还真把我调戏她的纸条当真了，没办法，自己种米自己吃，舔吧那！
于是不再犹豫，大嘴一张长舌伸出，向着小晴骚气浓重的小屄屄舔去，只一下下，小晴就啊的叫出声，双腿爽的直哆嗦，也许是很紧张吧。
“ 好舒服哦，啊，你的舌头带着电一样，再舔我真的会尿了，啊…” 谭小晴抓着自己的大咪咪，嘴里浪叫了起来。
“ 小晴乖乖，你的屄味还真他娘的浓，不过我喜欢，待会我一定操烂她！”
言罢又埋头苦干起来！
“ 啊…操烂吧，人家第一次见你的时候就想让你操烂了，哎呀…别咬我的屄豆豆啊…啊…不行…要尿了…快…快躲开…” 小晴胡言乱语的淫叫着，手把我的头往外推。
我明白这是小晴要到了小高潮了，更加的卖力的刺激她的屄豆豆，一股溪流从她的屄洞里溢出，我伸出舌头舔舐起来，一丝不落的吸食都嘴里，酸酸涩涩的有股味，但是不反感，我起身含着小晴的淫水向她的嘴边度去，制止了她的挣扎逃脱，一半的淫水送到她的小嘴里，她想要吐出来，奈何我霸道的大嘴完全封堵了她的企图，无奈之下只能与我舌战抵抗。
“ 呸…呸…脏死了，你变态也要人家跟你一起变态啊？你个死刘军，害我吃这么恶心的……” 谭小晴终于得到机会逃脱，忙扯过纸巾想把嘴里的吐掉，奈何已近都咽了下去了，只能恶狠狠的对我龇牙以示抗议！
“ 肏，脏什么脏，要说脏那个人不脏，他娘屄的谁敢说他不是从他娘的屄水里拱出来得？” 我看她那种似乎无法忍受的样子不禁嗤之以鼻，人类本来就是最肮脏的，打我能扶着鸡巴尿尿我就知道。
“ 歪理，哼，狡辩，你那里懂得这些乱七八糟的？那叫圣洁知道不？十月怀胎孕育了生命，是母爱的展示！” 谭小晴气鼓鼓的辩解道！
“ 是个鸡巴，肏，胡扯有什么用，乖乖亲疙瘩肉，让爷好好疼疼你，好让你知道什么叫十三养小孩不知道屄疼！” 我淫笑着把谭小晴压在身下，引得她一声声的尖叫，幸好没有人在家，房子是新建的，隔音也不错，不怕被人听到，要不谁听见了跟我老爹老娘说了还不要了本少爷的命啊！
“ 滚，你个大色狼，强奸犯，谁十三生孩子，人家都十六了，是花季美少女，是…” “ 是骚屄，天生挨操的…我操你的小屄还真紧的，不愧是处女，都湿的跟尿了似的还这么紧，爽死老爷我了！” “ 哎呀…你轻点，你在胡说八道就别碰我，人家真心喜欢你的嘛，你还这样说人家！啊…疼…” “ 乖，我的亲疙瘩肉，虽然你的膜膜破了，但是还是未经人事的小骚逼，疼肯定有一点的，一会保证让你爽到想自杀！” 我咬牙恨心大鸡吧一纵到底全根没入，只此一下就差点让我这个算是久经战阵的战士丢盔卸甲了。
“ 呜呜…疼…戳死我了，都顶到我的肚子里了…你坏死啦…一点不心疼人家…” 谭小晴还真的哭了，美丽的大眼睛含着泪花让我疼的不行。
“ 乖乖，这个你不懂，我看了好多的小黄书上说第一次一定要一鼓作气，要不然女人还会更疼更难受的，就像是钝刀子割肉一样，嘿嘿…亲亲宝贝，虽然我第一次肏处女，但是理论知识绝对过关，放心啦，现在还疼不疼？我可是为了肏你复习了好久的专业知识呢！” 我压着想要乱动逃脱的小晴，嘴里胡言乱语的安抚着她。
“ 流氓，也不见你把功夫用在功课上，你要是把精力都用在功课上一定全班第一，心术不正，花心变态的大萝卜……咦…军…好像真的不疼了耶…就是有点涨得慌…里面酸酸痒痒的感觉…” 谭小晴数落着我，突然因为我下身肌肉的运动带动的鸡巴在她的小屄屄里跳动着而放弃了数落。
“ 嘿嘿…不疼了吧？屄里痒痒了？小乖乖，那现在咋办呐？” 我不怀好意的调戏道。
“ 人家咋知道咋办啊？人家第一次嘛，没经验，大不了以后学会了好好伺候你！” 谭小晴媚眼如丝，这半年的勾引调戏让她已经适应了我的下流。
“ 乖，这以后嘛，太远，宝贝你就学上个星期我们才看的那个西门庆跟潘金莲，学的好，爷赏你高潮无数…嘿嘿…” 我淫笑道。
“ 讨厌啦，人家才不是潘金莲呢？人家是纯洁美少女！” 谭小晴红晕的小脸上风情无限。
“ 乖啦，纯洁美少女不好玩，还是荡妇淫娃来得实惠，学学嘛，你忘了那天你就同意说以后要学学伺候我的吗？” 我抚着小晴的嫩嫩的大奶说。
“ 你坏死了，痒…别舔人家咪咪…啊…会受不了的…好人…啊…别咬…别…我说…我学…还不中嘛？…爷…奴家…奴家不…疼…不疼了…爷…奴家…屄…小屄里痒…的慌…好爷…您饶了…奴家吧…奴家再也…不敢了…啊…军…轻点…啊…太深了…都…啊…顶…到肠子…里头…啊…军…肏死我了…” 我因为小晴的配合听到她娇声娇气的模仿潘金莲的淫叫而刺激的在她的小屄里开始了抽插，小晴因为我大力的抽插而浪声淫语的叫了起来。
“ 唔…哦…啊…军…真爽…肏…肏…的人家…好舒服哦…我…爱死了…你的…啊…大棒槌…嗯…深…” 小晴一点也不矜持了，或许女人的矜持都只是伪装。
“ 小晴宝贝，我的…乖乖疙瘩肉…你的小屄还真紧…天然的会吸…极品骚屄啊！要不是爷练过还真办不了你，爽不爽？嗯？爽不爽？操的你爽不爽？” 我忍气提臀又一波的攻击开始了，大鸡吧在小晴的小骚逼里紧紧的包裹着，快速的耸动。小晴的屄唇紧紧的包着大鸡吧，更增加了摩擦的快感，毛稀的骚屄看得清清楚楚的。我抱着小晴肉感的双腿，舌头舔在她白嫩的骚脚丫上，含住一根大拇指允咂着。
“ 啊…爽…爽…爽死了…军…你要把我的屄…啊…都…都戳穿了…哈哈…痒…别舔人家…哈哈哈…脚心啊…痒死了…” 小晴微闭着眼，脸颊红晕晕的，小手捏着自己的小奶头用力的扯，想借此转移我舔她脚心的痒。
“ 嘿嘿…宝贝，你的脚丫味道好啊，吃起来过瘾，那天我把它做成红烧猪蹄还骨头都啃了，我肏！小屄又夹我…夹我我就插烂你！” “ 你去死…啊…你才是猪…你的臭脚才是猪蹄…人家…啊…人家这是玉足天成…啊…轻点…你真想…肏死我啊？” “ 我倒是想肏死你啊！可你见过那个女人被肏死了？平打平还搭上顿熊…肏屄男人老吃亏了！女的一躺腿分开，那就是享受啊，男人，你看看我满头满身的汗！” “ 去死，白的也变成黑的，什么话到你嘴里都是放屁…啊…我不说…你轻点…人家第一次就让你这么大的南傍国糟蹋，也不知道怜惜人家…啊…” “ 晕不晕啊你，那好我不动了，我也歇歇，好好的怜惜一下我的处女小晴晴！
” 说完我就停止了抽插，再动我真就败了，俯身趴在小晴的身上，气喘吁吁的含住一个奶头咂咂，然后就吻住了她的小嘴，交换口水制造龌龊了。
“ 唔…唔…唔…你想憋死人家，舌头都被咂的疼了…嗯…军…你爱我吗？军…” 小晴终于从我的湿吻中解脱，媚眼如丝，声声淫靡动人鸡巴！
“ 爱！我爱你的屄，我爱你的奶！我爱你的脚丫肥又嫩…爱遍你全身…从皮肤到骨头，从头发丝到…” “ 你去死啦，人家是真心的问你话，谁跟你扯淡了？
” 小晴嘟着嘴气道，不过肥嫩的屁股不经意的上挺，寻求大棒槌的捣屄的感觉了！
“ 我也说真心的，我爱你太空泛了，当初赵振红那个骚屄也问我这个问题，我就说的是爱你的大奶子比别的女孩大，她还自豪的挺奶呢！怎么？小宝贝，屄痒痒了？” 我淫笑的着说，抓着小晴现在比赵振红那个婊子更大的更嫩更白的奶子！
“ 你还想着她呢？你这个绿帽大王八，要不是我告诉你，你还不知道戴多久绿帽呢？哼…人家就是痒痒了，有本事你别装死狗啊！” 小晴挑衅起来。
“ 呦呵…宝贝，挑衅是不是？小样，老爷我戳死你！” 说完稍起身子把小晴白嫩的美腿用手揽住压在胸前，又拉了一个枕头垫在她的浑圆挺翘的大白腚下，开始了冲锋。
“ 哎呀…戳的太深了，流氓…变态…啊…军…啊…不行了…电…电死我了…戳死…戳死我了…唔…唔…” 不待她胡言乱语的浪叫，我吻住了小晴喋喋不休的小嘴，手抓大奶子，挺腰大力的冲锋陷阵起来。
我感觉到小晴的骚嫩逼里一松一紧的往里有股吸力，鸡巴蛋子一下下打在小晴美丽的菊花腚眼子上，下腹撞击着小晴的屁股肉，一时间噼里啪啦的肉碰肉的声响成了最美丽的淫荡的乐音。
“ 啊…憋死我了…不行了…要尿了…军…你肏死我了…啊肏死…呜呜…嗯…我完了…我要死了…嗯…” 小晴用力的甩开我亲吻她的嘴，气喘吁吁的淫叫起来。
“ 骚屄，啊…小晴…爽了吧？你服不服？老爷我肏死你…操烂你的骚屄…叫你嫩叫你紧我叫你处女…啊…” 我也到了强弩之末了。
“ 啊…我完了…肏死了…戳到肚子里…啊…戳死了…啊…热…我热…军…爽死了…我爱你…” 小晴的小脑袋猛力的摇着，短发下的小脸红的滴出血的样子，胸部脖子也一片潮红，大奶子在我的肏动下晃着。
谭小晴像只小猫一样依偎在我的怀里，嘴里喃喃的说：“ 军，你可肏死我了，你这么厉害，赵振红为啥还跟别人肏啊？” “ 谁知道呢？天生就是浪吧！你以后不会也那么浪吧？” “ 人家才不会呢？谁像她似的！军，你以后要好好对人家哦！
” “ 小骚货，你说你不会，那半个月前你在班主任的宿舍里干什么了？” “啊！
你怎么知道？” “ 嘿嘿…咱们班主任那么疼你，专门叫你去宿舍谈心，一定有问题，我一直跟着你呢！” 其实我只是从厕所出来看见谭小晴有些慌张的跑开！
“ 军，我…我没有跟老师做什么？” 谭小晴快要哭出来了！
“ 哼，你不说实话，那以后我就不理你！最讨厌骗我了！” 我威胁道。
“ 我说还不行么？军，我跟你说，咱们班主任是个变态，进了宿舍就跪下求我要舔我的脚，我吓坏了，班主任就脱了我的鞋子舔我的脚，人家刚训练完，脚丫都臭死了，他还一个劲的说香，跟你一样变态！” 谭小晴说到这里妩媚的看了我一眼。
“ 靠，少拿他跟我比，除了舔你的脚丫子还干什么了？” 我有点尴尬！
“ 当然没法比了，老师１。９０的个子可是鸡鸡只有你的一半大，他拿着我的手抓着，套了几下就射了，不过射的倒是挺多的，黏糊糊的恶心死了。我把手上的脏东西擦在床上就跑了，之后他又找我要我别跟别人说。还说要我做班长！
” 谭小晴想起那天的事情脸颊绯红。
“ 靠，不是吧？没肏你？” 我有些不信。
“ 没有啦，真的没有，我发誓，要是跟军以外的男人肏过屄我就一辈子没人肏！” 谭小晴看我不信发毒誓！
“ 不是吧？这么狠？算了，我相信你就是了。以后老师再找你要告诉我知道吗？” 我摸着谭小晴的大奶子说。
“ 人家以后再也不单独见老师了，人家只跟你在一起。” 谭小晴温顺的说，像极了乖乖女。
　　