　　现在，我一丝不挂舒服地坐在儿子的双腿上。夜深人静，我们俩一前一后，坐在儿子卧室中的书桌前。儿子的肉棒插进我的肉洞，肉棒膨胀的冲击波一阵阵传遍我浑身上下。我们早就想把我们母子性交的一个完整过程用文字记录下来。
因为我们看过自己拍摄的性交录影，我们觉得录影有些欠缺，不足以表达我们性交时各种细微的官能感觉和内心感受。儿子侧身看着我键入一个个的字，看着我边写，边修改。儿子不断亲吻我的后背。后颈。双耳。
可以清晰地感觉到，肉洞中的肉棒一次次崩紧起来。我知道，是我写出的文字让他感到刺激了。作为母亲，对儿子熟悉得无以复加。性交的时候，儿子的每一个微小主动或被动的动作，都微妙地调节着我的性感反应。
儿子在轻抚我的后背，乳房，两胁。儿子，我的宝贝，善於激起我的快感。聪明的儿子，很快就学会了嫺熟地催动、控制我的性高潮。他多方的刺激肉棒，双手，双唇，前胸 令我浑身 颤抖我的手，眼睛，大脑不听使唤 我要写下去 写下去 写下去 写下 去我挣扎着，断断续续地键入一个个字母。我要快感持续不断。
用文字不断撩拨儿子的性欲。儿子获得性快感，给我刺激，把快感传递到我身上。抚 摸，使我身体表皮得到快感。
阴茎在我膣内的运动，使我身体内里得到快感。我最终要的是他射精，把他的快感灌输给我。比起手淫或跟丈夫同房得来的快感，我更喜爱这种有时间差的、通过仲介得来的性快感。全方位的，里里外外的快感。快感覆盖、冲斥皮肤，口舌，阴道，子宫，五脏六腑肉棒在崩，在蹦。儿子全力拥抱和亲吻我。无可言喻的快感反应。鼓励和感谢。也可能是在调皮。我是一个跟儿子享受销魂性交将近一年的母亲。我愿意与读者分享我们无法言喻的快乐。我要把母子结合为一体的各种感觉和思绪，巨细无遗地写下来。
促成我突破母子社会禁忌的，是无意中读到的网上一篇母子乱伦的作品。阅读的结果是，我第一次接受儿子的恳求，终於同意跟他交构，跟他进行了完整的性交，让他把精液射入我的身体。译自日文的那篇作品讲的故事，跟我的经验很相似，而且文字也写得不错，翻译得不错。於是私下里把那篇作品下载下来，再根据自己的经验进行改写。虽说是改写，相信细心的读者可以发现，其中有很多段落是原文中没有的，原有的段落，也大多根据我自己的经验进行了补充。
我的补充是详实的文字，还是了无新意的费辞赘语，读者自有公断，我不需要多言。感谢原文的作者和译者，给了我灵感。写作的灵感 跟儿子打交道的灵感 跟儿子由亲近过渡到性交的 灵感我在敲击着电脑键盘，儿子双手在轻抚我的乳房和阴蒂。 儿子的肉棒在鼓胀，我的肉洞在收缩 迎合 按摩肉棒。一阵阵快感，电流一样在身体里穿行 、冲刷、冲撞。思绪紊乱，手颤抖，难往下写 写，要写，刺激他 刺激他，刺激我刺激他来 刺激我刺激他刺激我 他的亲吻和抚摸，他的每一个动作，无论是微小，还是激烈，在调节着我击键的速度，句子的长短，文字的语 气节奏性欲我欲，我想，我呻吟，扭动，喘息，僵直 我的身体任凭儿子撩拨，玩弄，玩弄於 股掌之上，被快感的洪流冲走写不下去，只好先停下手来 是轮到我用心调节儿子的性欲节奏的时候了。侧身，伸手把桌边的一杯水送到儿子嘴边。男人喜欢在性欲高原期逗留尽可能长的时间，尽可能地延长性交快感。不知为什麽，男人快感延 长的结果总是口渴。
盯着儿子，看儿子舒心地大喝了几口。明显感觉到肉洞中崩紧到极点的肉棒开始稍微松弛下来。刚才要是不及时停下，一旦超越某个临界点，儿子将抑制不住地奔向性高潮，喷射出精液。我在性欲高原期，肉洞紧缩。射精之后软下来的肉棒，会象挤牙膏一样给肉洞挤出我的身体。
我们母子知道，现在射精一旦开始，局面我们就控制不住了。我要保持儿子的肉棒在我身体里。儿子也要肉棒坚挺在肉洞里。儿子刚才发出各种信号表明，他要保持我们母子一体的状态。他不愿意现在射精，他想看我继续写下去，多写出些刺激他的文字，保持肉棒持续坚挺在肉洞中。结婚多年，只是跟儿子有了性交关系之后，我才真正摸索出男女双方的性交默契，学会了欣赏男女性交时妙不可言的肉体交流。通过触觉，嗅觉，味觉，相互刺激，反馈。象低等生物。
销魂性交时发出声音，是生物的声音，原始的声音，根本不可能形之於清晰的话语。浸润在巨大性交快感中的男女，才能体验如此混吨，如此美妙、如此不可言喻的原初状态。儿子在拿捏我的乳头，在寻求我的刺激，他要把我刺激起来好刺激他。
射精的冲动已经消退。我知道，是上面几段理性分析的文字，把他一触即发的射精冲动压下去了。现在，儿子右手食指在抠我的肉洞。是我看透了他的秘密，他在对我实施小调皮，小惩罚。儿子一边往肉洞里塞手指，一边侧身盯着我看。
他知道，这样的小调皮，小惩罚对我是巨大的刺激。儿子平时就特别喜欢看我强忍难以忍受的性刺激，随时能让我爆发的性刺激。我也喜欢在儿子持续不断、不断加强的性刺激下，在快感的舒适眩晕中，跌跌撞撞地继续往下写。
继续写，继续细细品味母子性交的快感。不断键入电脑的文字，同时刺激着我们母子俩。插在我肉洞中的肉棒，又给我们母子俩带来另一层的互动和相互刺激。键入一个刺激的短句、短语，甚至是一个字，引起儿子的肉棒在我肉洞中的蠕动。
儿子的反应，引起我的反应。我呻吟/扭动/肉洞痉挛/收缩/继续写/住手/再写。我的反应激起儿子的反应，儿子的反应激起我的反应，我的性欲，我的文脉走向。文字 儿子 母子 文字 儿子 母子天下最美妙最美妙的连锁反应。 牵一发动全身，多重多方位的刺激 内外协调 协调互动 互动回圈 循环往复往复协调 协调 调协 调谐 母子调谐交构，和谐性交。回圈加强的刺激，快感节节升高。 我们母子俩沉浸在快感的波浪中，体验到一个又一个的性高潮。
儿子的阴茎插在我的阴道中，我们母子一体，坐在电脑前。我把一个个的字键入电脑，描写写我们母子性交的细微感受。儿子不断亲吻我，抚摸我。我随着儿子对我的刺激，调整着我的文字，调整着我对儿子的刺激。
儿子随着我对他的刺激，也调整着他对我的刺激。我们母子调谐交构，和谐性交。回圈加强的刺激，快感节节升高。我们母子俩沉浸在快感的波浪中，体验到一个又一个的性高潮。儿子的两根手指现在在揉我的阴蒂。手指沾满了肉洞流出的爱液，在阴蒂上顺畅地滑行。
我高潮了我觉得，母亲和儿子之间，由性吸引到性交，是自然中的自然。最能给人以满足感的性，是基於真正的了解，真正的爱慕的性。而在这爱滋病流行的病态摩登时代，基於真正了解和爱慕的性，也是最安全的性。
天下没有有什麽了解，能超过母子间的相互了解。天下间没有有多少的爱慕，能超越母子间爱慕的纯真。儿子的脸贴在我的后背上，一只手在用力搓揉我的乳房，另一只手平摊在我的阴 阜上来回用力摩擦。
儿子呻吟起来。射精的冲动又上来了。我住手。等它消退一些。也是跟儿子发生肉体关系之后，才体会到男女生理的区别真是奇妙。男人的性欲大起大落，女人却可以长时间维持性高潮。女人即使过了性高潮，高潮减退也只是减退到性欲高原期，因此能在短时间内连续反复多次获得性高潮。男人的性欲高潮，就是射精的时刻，那不到一秒钟的短短一瞬。男人渴求射精的瞬间快感，又害怕那一瞬间的到来，因为到来之后，通常是迅速的性欲消退。肉棒松弛了一些。射精的冲动下去了。
一开始跟儿子交构的两天里，儿子射精之后，肉棒常常保持钢硬坚挺，於是便连续性交。是儿子的年轻力壮，外加压抑多年的性饥渴，使他在那两天日夜连续不停地要求性交。在那两天里总共性交了近二十次，记得连续射精三次的时候就有两次，其他时候都是连续两次。
只是跟儿子有了稳定的性关系之后，才彻底了解到让男人最沉醉的，是射精前那一刻的高原期。儿子在亲吻抚摸我，手指在我阴蒂上轻揉，肉棒坚挺。他现在就在射精前那一刻的高原期。男人的性欲高原期，随时会有剧烈起伏。
儿子的肉棒在我肉洞中轻轻弹跳。儿子处於即将射精的边缘。男人的性伙伴必须小心翼翼维持平衡，才能维持男人最高的享受。哪怕稍微一个微小的动作失当，就能造成男人失控，轻轻弹跳的肉棒会进而痉挛抖动，精液一发不可收拾地喷射出来。
肉棒依然在肉洞中弹跳。敏感的肉洞感觉到，阴茎的弹跳幅度比刚才稍微大了一点。是要凭借丰富的经验才能察觉到的极细微的差别。我知道若控制不好，在零点几秒之内，强大的射精冲动就会闪电般地来临，让儿子射出精液。
一定要压抑住他的射精欲望。我放慢打字的速度，避免任何细微的动作失当，避免随笔写出 进一步给他强烈刺激的文字。维持男人微妙的高原期，需要性交双方的精微的技巧，需要长时间的细心摸索，男女之间长期的交构配合。
肉棒松弛下来。刺激他，现在不会引发射精我跟儿子母子配合，交配，交构，性交， 我要儿子白色的精液射入我的阴道，再从阴道中流出我写这些，是要刺激儿子。儿子的肉棒松弛下来 。刚才还在轻轻弹动，随时要喷射精液的肉棒，现在已经很松弛了。看到“母子配合，交配，交构，性交， 我要儿子白色的精液射入我的阴道，再从阴道中流出”这样的文字，松弛的肉棒一定又要再坚挺起来 。
儿子的阴茎一直插在我的阴道中。
我们母子一面性交，一面由我来动手，不断敲击电脑键盘，描写我们母子性交的详细过程，和性交过程中的各种细微感受。我在儿子的大腿上，儿子一边看我写，一边不断地亲吻我的脸颊，后背，双手在我浑身上下来回抚摸，抚摸我的大腿内侧，抚摸我的乳房。
儿子在一直处於射精边缘，我们母子不断通过文字和肉体的相互刺激，微调，使我们母子尽可能地长时间在性高潮之前的性高原期（PLATEAU）逗留。对女方来说，性高原期是相对准确的描述。但对性交中的男子来说，性高原期绝对不是平坦简单的平原，倒像是陡峭打滑的山坡。只要稍微站立不动，就会下滑。但要是稍微用力不慎，就会真的会过头，儿子的精液就会喷涌而出，然后是迅速的性欲减退。儿子的性交经验已经非常丰富，知道他在射精之后，我的性欲依然不会很快下去。
因此，在射精之后，儿子会继续温柔地抚摸我，安慰我。但是，我们母子都喜欢享受性高潮之前的性高原期。在儿子性欲下滑的时候，他喜欢拉我回头，要我跟他嘴对嘴地亲吻，就这样 把他自己重新刺激起来。
在察觉到阴道中的阴茎发软的时候，我刺激儿子的方式有两个。一个是肉体的，也就是轻微地把后臀抬起再放下，用阴道直接刺激阴茎。再一个方式使用文字刺激。“我跟儿子母子配合 ，交配，交构，性交，我要儿子白色的精液射入我的阴道，再从阴道中流出。”我写这些，是要刺激儿子。儿子的肉棒松弛下来。是刚才还在轻轻弹动，随时要喷射精液的肉棒。
肉棒会应文字，又坚挺起来。社会禁止母子性交的禁忌，对现代人的损害已经非常明显。未婚怀孕，所谓的青春期的反抗，青少年成长的危险期，我认为都是亲子性交禁忌造成的。我自己做母亲的经验告诉我，假如我不许儿子探索和进入我的身体，我就无法探索和进入儿子的内心。假如我不把我整个的身体奉献给儿子，儿子就无法接受我的心，我们母子之间就无法彻底相互理解。假如我服从社会禁忌，我就无法让儿子真心实意地信服我，就无法控制和管束处於身心成长危险期的儿子。
在我看来，这是些浅明至极的道理。然而，大部分人类却宁肯置自己孩子于危险之中，让他们在危险中撞运气，甚至撞入死荫的幽谷，也要尊从莫名其妙的社会禁忌。肉棒松弛了。儿子在刺激我的阴蒂，要我刺激他，要我现在写些更刺激的文字。
儿子跟我建立性关系之后，增强了自信，学习成绩也好了。因为，他的肉体，他的精神重新跟母体建立了牢靠的联系。儿子在外面被性感的女人，被同学，朋友，路人激起性欲，会到我这里，一面跟我性交，一面跟我坦白：
“妈妈，今天我看见漂亮的同学##身穿一件短上衣，紧身的黑裤子。看到她纤细的腰肢，滚圆的屁股，我好想脱掉她的裤子，给她刮乾净阴毛，听着她的尖叫，把我的肉棒插进她光溜溜的性．．．．．．”肉棒挺立，儿子给我刺激起来了。
自从跟儿子有了完全的性关系之后，我就没再担心儿子在外面受刺激，反而喜欢他得到刺激的快感，回家把性欲发泄到我身上。我喜欢儿子把精液喷射到我身体里。作为母亲，我喜欢疏导、引导儿子的性欲，把儿子的性欲导入我的阴道。
我把他刺激起来了。肉棒又崩紧了。自从我们母子建立性关系以来，儿子不再受性苦恼的折磨。有我随时满足他的欲望，儿子不再对性有病态的好奇和饥渴。肉棒在轻轻弹动。此时此刻 ，儿子随时可能射精。
男人在即将射精的一刻，女人只要静止不动，射精的冲动一般在大约十秒到二十秒钟之内消退。消退之后，需要马上恢复刺激，才能让男人维持性欲高原期的快感。稍有延迟，射精冲动就消退过头，男人的快感就迅速减退。
重新把男人刺激推动到性高原，需要更难、更高超的技巧。十之八九的结果，是把男人性欲催动得上升过速，越过性高原，冲上高潮，射精。崩紧的肉棒又轻微弹动起来。现在不能对儿子有任何刺激，摩擦。稍有不慎，精液就要喷射出来。
现在不能写刺激性的文字，稍微刺激过头，他就要失控、射精。
儿子的阴茎插在我的阴道中，我们通过文字和肉体相互刺激，使我们母子不断地享受着射精前的性高潮。我感到儿子的阴茎再阴道中又是一阵颤动。看来我键入电脑的文字，对儿子的刺 激得有些过於强烈了。
我害怕他顶不住射精的冲动，精液喷射出来，使我们的母子性交就这样结束了。要写一点理性分析的文字，暂时压抑一下儿子的射精冲动。作为母亲，我始终不能理解禁止母子性交的社会禁忌。一般的家长，看到自己的孩子饥渴，便会设法尽快满足他的饥渴欲望，会给他水，橘汁，牛奶，水果，香肠，面包。为了让孩子的健康成长，做家长的还会变换食物饮料的花样，以吸引孩子，充分消弥他们的饥渴。没有人会要自己的孩子临渴掘井，或饥饿时自行捕猎或采集食物。
然而，在所谓的文明社会中，面对性饥渴的孩子，家长却把他们推开，要他们自行在危险的世界中摸索闯荡，要他们自行解决问题。不合情理。违反自然。性禁忌造成的恶果尽人皆知：
饥不择食的滥交，漫无节制的狂交，强奸，奸杀，自杀，性无能，性冷淡，性病。
肉棒软缩了。没有全软，但这次比前几次明显软缩得厉害。儿子的射精冲动压抑得有些过头了。他的性快感在迅速减退。儿子在亲吻我的后颈，在抚摸刺激我的阴蒂，乳头。儿子要我把他刺激起来。我两脚着地，轻轻抬臀，上下活动，让我的肉洞按摩他的肉棒。
我可以写些刺激的文字，让肉棒重新坚挺起来。为了继续把理性的文字连贯写完，我现在只好一心两用，一身两用。一边梳理理性的思绪，一边思索如何催动儿子的快感。一边赶紧打字，一边按摩儿子的性器。肉棒逐渐恢复强硬。我放慢臀部的上下活动。
可以继续写连贯的文字了。作为一个母亲，我无力拯救病态的文明社会，病态的文明人类。我只能拯救我的儿子。跟儿子突破母子性交的禁忌之后，我欣喜地看到，儿子能以平常心面对自己的性饥渴了，就象面对平日的饥渴一样。
儿子跟绝大多数同龄人不一样，不再把性看得异常的重要，或异常的轻贱。只是跟儿子完成了完整的交构之后，我们母子间透彻的理解才开始逐步建立起来。我们母子学会了在性交中相互刺激，相互配合，共同获得最大的性快感。
在这个过程中，我们也学会了体会，体会体会，用身体知会彼此之间所有的细微情感、情绪波动。摆脱社会禁忌，摆脱负罪感，母子坦诚地性器交接，让儿子把满腔的激情和精液注入母体，使我们母子进入真正的水乳交融的境界。
肉棒弹动起来。儿子的射精冲动又上来了。我不再上下运动臀部，怕他射出来。儿子跟我摆脱社会禁忌，建立水乳交融的肉体和精神关系之后，我眼看着儿子获得了难以置信、难以动摇的自信。儿子不再会为哪个女人而感到羞耻、自卑、失落、或绝望，因为他知道，他总是可以回到母亲身边，得到爱抚，理解，慰藉，渲泄。儿子不再跟同龄人甚至大多数成年人一样，对性有病态的好奇和饥渴。肉棒软缩了。又需要刺激儿子的文字了。
我要儿子把肉棒突入到我的子宫颈。我要儿子把精子喷射、播撒在我的子宫里。
我要儿子充满活力的精虫突破我的卵子的外壁。我要受精，怀孕。我要看看能跟儿子生个什麽样的孩子。肉棒频繁弹动起来 又把他刺激到射精的边缘 儿子好象射精了 没射精 好危险今天是我的受孕危险期。经常的母子性交和感情交流，资讯交流，使儿子对我的生理周期了若指掌。我们不但可以避孕，而且可以享受因为危险而特别刺激的快感。今天晚上从开始交构到现在，已经是三个小时了。高原期延续时间越长，男人越容易突然射精或性欲急速减退。高原期持续越长，维持男人的快感就越需要高超微妙的平衡技巧，需要通过长期的爱心，细心，精心习得的技巧。我现在感觉到肉棒迅速软缩了 我想再生一个 孩子再当一次妈妈 想再分泌乳汁 我要再品味乳房 给乳汁胀得发痛的感觉 我要把鼓胀的乳 房一边给小宝宝，另一边给儿子我要让儿子一面跟我交构， 一边吸吮我的乳汁 我要儿子帮我 帮我摸索出如何协调乳汁的分泌和性欲的起伏 我要我的 乳汁喷射到儿子嘴中 儿子的精液喷射到我膣内 我要开发新的快感。 儿子用力搂抱我 儿子大 叫，儿子射精肉棒连续颤抖 头三次如连珠炮次第相连，然后又颤抖六次，一次比一次间隔时间长，让我可以清楚地计数。在最后两次的间隔中间，我键入了三个字。肉棒一次次出乎我意料的颤抖，儿子一次次出乎我意料的射精，把我推上高而又高的高潮。今天晚上，儿子射精颤动次数之多，打破了以往的记录。
肉棒彻底软缩了。完美完满的性交。我要陪儿子上床了。儿子已经养成习惯，只有在床上跟我性交射精之后才能入睡。我要让儿子早睡。明天有明天的学习，生活。性交。不知道我今晚是否会受精怀孕。据说，每次排卵期性交的受孕机率只是百分之二十。
我跟儿子现在都不希望我怀孕。我跟儿子现在也都希望我怀孕。我们母子的矛盾心理，相信读者不难理解。儿子完全松弛的肉棒又开始勃起了。我要陪他上床了。附记：以上母子性交实况记录由我执笔。我想让儿子执笔，但儿子说，“他的文笔好。他的情绪、他的性技巧和性心理都比我稳定。另外，妈妈知道我作为男人，在性高原期不容易控制住射精冲动，我怕没记录多少就射精了。我们不是想写出一个完整完满的实况记录吗？”可爱的儿子。合情合理的儿子。
总是能对我体贴入微的儿子。我全身上下的每个孔洞都给儿子体贴遍了。我又渴望儿子的插入了。最后，希望读这篇随笔的读者，也能在阅读的过程中，跟自己的爱人，跟自己的丈夫，妻子，兄弟姐妹儿女享受到我们母子享受的极乐快感。边读、边性交吧。
　　