　　我结婚的那一年，已是二十八岁了。那年月，找女朋友易，找住房难。没有房子结婚，不等于就不做爱，不幸，偷偷摸摸地两三回就把未婚老婆的肚子做大了。那年月，到医院做流产不仅得凭结婚证，还非得有单位的证明，否则，不论你求死求活，医生是不会答应终结女孩子肚子里那小生命的。那时节，未婚（那时候，拿了结婚证还不能算结婚，非得请客举办个仪式，才能算正式结婚）先孕的罪名非同小可，会使你面临被单位除名的危险。我那位准夫人吓得是用布带把肚子缠得紧紧的，终日惶惶，非逼得我立马结婚不可。无奈，只好找人借了一间房，草草的把婚事办了。孩子都快生了，单位才分我一间小房，总算是安下身来。那时，我正是在半脱产读书。妻子临产后，我无暇照顾，只好让妻子向单位请了半年的长假，带着小孩子住到乡下去了，我因此就成了有老婆的光棍。
单位分给我的住房称团结户，一个单元住三家。据说这房当年文革中专给军代表住的，三间房两间十八平方，一间十四，厨房差不多有十平方。像这样的住房一家人住，在当时够奢华了，寻常百姓是无有资格住的。军代表走后，就三家团结，一家住一间，厨房共享。三家都是刚结婚的年青人，我最后住进来，另两家孩子都一岁多了。
我紧隔壁的小两口，女的娇小玲珑，男的挺帅。夫妻俩双职工，早出晚归。白天，小孩寄放在婆婆家里，晚上接回。男的不喜读书爱打牌，做家务倒是特勤快，洗衣做饭涮碗筷样样干，干完后，要么就是蒙头睡觉，要么就是出去混到半夜再回来。再隔壁的一家，男的是农村出来的大学毕业生，那时候文革不久，大学生可是天之骄子，刚分在市委机关工作，终日在单位忙。他妻子是农村人，无工作，在家做全职太太。
我这人性子随和，遇事不争，与二家邻居关系都还相处得不错。他们两家经常是因做饭晒衣等鸡毛蒜皮的小事情常生口角。我因是半天上班，半天学习，白天在家的时间比较多，那农村来的小嫂子全职太太，又有小孩，因此，与她见面的时间就多一些。我曾经上山下乡，对农村生活比较熟悉，与那家农村来的小嫂子也就还谈得来。闲暇下来，有事无事的经常与她拉扯一些闲话。比如她家里的情况啦，她与老公结婚的过程啦。
她也愿意与我说话（也许是日常一人在家孤独的原因），特别是向我倾吐心里的苦水。常说起她是怎样顶住父母、亲戚的压力与他老公谈恋爱，支持他老公读书，老公工作后，差点陈世美，要甩了她的事情。她人长得漂亮，身材也好，性格直爽，只是还带点乡下人的土气。她常对我提起，在乡下，她算得上周围十里八村的俊姑娘，家境也好，父亲兄长都在当地工作，她的眼界也高，曾几何时，多少小伙子央人到她家提亲她都没答应。
他老公个子小，相貌不出众。家里也穷，之所以在家人都反对的情况下看上他，一者是他从部队当兵复员，在大队当民兵连长，二者是他肚子里有墨水，肯学习，经常写写画画的。她与他也算得上是自由恋爱，开始相好的时候，他对她是百依百顺。后来，他考上大学，她省吃俭用的支持他。没想到，他还没毕业，就对她冷冷淡淡的了。工作后，还与单位的一个老姑娘眉来眼去的，要不是她闹到单位去，他肯定就陈世美了。
每说到此，她都是愤愤不平收不住话匣。再就是常说到隔壁邻居欺她从乡下来。女邻居的姐夫是他老公的上级，老公总是劝她躲着点，她为此常常是忍住一肚子气，等等。我也常常是劝抚她，因此她对我颇有好感，差不多是无话不说。照理说邻居之间应当正常相处，再花心也应当兔子不吃窝边草。没想到，在一次偶然的情况下竟与她偷了一次情。对于她不是存心的，对于我来说也不是存心的，但事情就这样发生了。
那一天是个休息日。大白天里这单元里就我与她两人在。他老公出差去了，隔壁人家回娘家去了。她正在她家房门口洗衣服，我书读得累了，就凑到她跟前去扯闲话。说来说去的，不知怎么就说到她的奶上去了，竟沿着这个话题说下去，说出一段风流事来。
话是这样说起的。她的一对奶大得不得了，有小孩子的人，又没穿胸罩。她坐在矮凳子搓洗衣服，垂在胸前的两只奶，随着她身子一晃一动。我笑着说：“你这两个奶也长得太大了，这吊在胸前一摆一摆的不感觉难受？”她回答说：“是啊，对门小蒋（女邻居）总笑我的奶都长到肚脐眼上来了。”说完自己也笑。我说：“没结婚以前也有这大？”她笑着说：“有这大那还得了，像这样吊着不丑死人了。”
我说：“没喂奶肯定是不会吊着的，但它们肯定也不小。”她笑着说：“也是，我就是长得好，做姑娘时胸前就鼓鼓的，想遮又遮不住，总有人盯着瞧，羞死人。”我打趣说：“我下乡的时候，村子的一个光棍条，看电影（乡下电影当时都是在露天里放）的时候，总是往女孩子多的地方钻，有机会就揩她们的油，故意在她们的胸前挨挨擦擦，冷不防还捏一把。你碰到过这样的事情没有？”她说：“哪里都不是一样，一些鬼男人还不总是凑到跟前来，用倒肘子撞啊擦的。”
可是她没有这样说，当我逼近她将她的身子往怀里抱时，她虽然是在用力的挣扎，可嘴却说的是：“莫瞎闹，窗户外头有人。”（我们住的是一楼，当时窗开着，窗外也确实有人在乘凉，但窗户下部大半截扯着窗帘，里外看不见人）。她说话声音小得像蚊子，生怕外面的人听了去，这样子不但没能阻住我，反而增大了我的胆。拉扯之间她一步步退到了床前，我顺势将她推倒在床上，扑上去两腿夹住她的身子，手就往她衣服里伸，捏住了她一只奶。她用力挣扎但没吭声。
女人怎么抗得过男人，我将她紧压在身下，一手拦住她挥挡挣扎的手，一手就掀开了她的衣服，在她光滑滑的两只奶上摸捏起来。相持间她始终没有大声的嚷，只是小声的连说这事做不得，要我放手。这单元里此时只我与她两个人（她孩子小，已经睡了），我又是久旷之人，体内欲火燃烧，那里肯放手。此时她已经用力挣扎坐起身子，我拦腰紧紧地把她抱坐在怀前，一手摸奶，一手就伸进她短裤头里，捂住她的阴部，并用中指伸进她两腿间的肉缝里滑动、摩擦。
很快我就觉得她那里湿润了，阴唇也肿大起来。我又将她翻倒压在床上用力夹住她的腿，一手与她搏斗，一手往下拉她的裤子。她的短裤头是橡筋带，松松的，很容易就被我褪到了她的大腿下面。我也穿的短裤头，很快就被我三下五去二的脱下来。此时我已经将她的短裤头脱出一只腿，她双脚着地，仰着身子被我按倒在床沿上。我站在床下，用身子将她的两条腿分开，用硬得不得了的阴茎直直的顶在她两腿的根部。她忽然变了脸说：“你胆子也太大了，再不松手我就喊人了。”她声音不大，语气却是狠狠的。
我当时也不知是怎么搞的并不怎么害怕，但见她好象很认真的样子，也不敢霸王硬上弓，只好停住动作，俯下身子小声对她说：“不能喊，千万不能喊，我只摸一下。”她当然是没喊，就那个姿势被我按住。我扑在她身上抓住她的两手平平伸压在床上，下面没敢动，上面用嘴去找她的嘴唇，她的脸两面躲闪。
也不知是怎么着，或许是我寻她嘴唇时身子不停移动的原因，也或许是她在躲闪我亲嘴时身子扭动的原因，我下面阴茎竟然顶进她的阴道里了。她当然也是有感觉，连声惊慌地低唿：“完了，完了，你真是要死。”我此时只觉得阴茎硬胀得不得了，她滑滑的阴道里热乎乎的。一时间里就这样，我将阴茎顶在她的身子里，但不敢抽动。她两手被我平平的按住，身子也一动不动。缓了一会，我终于用嘴堵住了她的嘴，感觉到她嘴唇发烫，唿吸急促，被我按住的两手也软弱得没有了一点力。
我紧紧地抱住她的身子，将她的两只手臂隔在我的肩膀上面，一边用舌头顶进她的嘴，一边轻轻地抬屁股，试探着使阴茎在她阴道里缓缓地滑动，按照九浅二深的法则有规律地进出。里屋里虽没开灯，但外屋里的灯光和窗外的天光透进来，视线还是很清晰。我看她两眼紧闭，身子软软地平仰着，垂在床下的两腿紧贴地勾在我的腿弯上，便觉得天大的事情也已经云消烟散，于是大胆地搞起来。
我时而用阴茎在她阴道里急促地抽动，时而停下来用手在她的前胸后背肆意地轻抱。她紧抿着嘴唇不发出一点声音，但我感觉得到她的身子在我的身下不时地扭动，阴道里发起了大水。我的小弟弟也真是为我争气，足足地搞了有二、三十分钟才泄。我从骨髓里都感到快活，她也被搞得浑身都没有了力气。
前半截是前入式，她仰着身躺在床沿上。后半截，我将她的身子翻过来从后入，一边抽插，一边捏摸她的奶。当我阴茎开始勐烈地在她阴道里进出、磨擦的时候，她已经变成了一只驯服的绵羊。当我想改成后入式插的时候她没有拒绝，很快按我的意思调整好姿势。当我精液急促外射的时候，感觉她阴道尽头在一下一下的紧缩。
下面的事情完了，我又将她的身子搂抱到床上侧躺下来，一手轻轻地环住她的颈项与她亲嘴，一手继续挤捏玩弄她的两乳，将她两只乳头捏拨得硬起来，用嘴含住吮吸。过了小一会，她忽然挣脱出身子飞快地套上裤头，逃回她自己的屋子。我追上去将蚊香递给她，她接过蚊香，便紧紧地关上房门。
此后一个多月里，她都没和我说一句话。我当然是时而找机会向她送殷勤。最后关系总算是正常了，两人依然是有说有笑，但谁也没提起过这件事。这件事就像天上的流星一划而过，永远地消失在漆黑的夜空里了。:):)冲动，继续哦再接再厉，总有下一次机会的：）好事，再接再力
　　