　　有过与小笨笨的性经验后，我的性欲望就像开了锅的饺子，不时地翻腾、涌动着，我每天都上网搜索，像一头饿狼在各大聊天室寻找目标，最常去的是新浪聊天室，我耐心地与可能是女人的网友搭讪，终于在4月中旬的一天，我遇到了一个姓杨的36岁中年女人，我很直白地告诉她，我想和她做爱。
她很爽快地同意了，于是马上约定我找地方，一小时后见，电话里她的声音听起来很温柔，让我充满了期待。
我想，这应该就是网友们所说的良家了，所以我还是不准备用避孕套，只想充分享受肉体的快意。
本想继续在上次那家招待所找房间，稍作犹豫，决定换地方，我想起在学校西面有家部队的招待所，那里会安全得多。于是打电话告诉她见面地点，飞奔而去。
一进那家招待所，立刻感觉到不一样，门厅很干净气派，虽然价格稍高了一些，但钟点房很便宜，只要30元一小时，我定了2小时的大床房，交了200元的房费和押金，拿着钥匙直奔3楼的房间。
客房不算大，但布局和内饰还算不错，一张大大的双人床，没有椅子，门口有一个很小的卫生间，最里面是个洗澡的淋浴喷头，虽然略显拥挤，但是安全，有哪个警察敢来查部队的招待所呢！我看了看表，离约定的时间还有半个钟头，便打开空调，开启小风，躺下来闭目养神。
在焦灼的等待中，到了约定的时间，她打电话过来，我告诉她具体的地址，她说自己过来，不用我下去接。这时，我禁不住有些紧张了，不住地猜测她长得什么样，会不会是个巨丑的女人？想到这里，自己狠狠出了口气，心里说：管她呢，老子只为操B，大不了眼睛一闭干一通就走。
这时，走廊里传来高跟鞋轻缓的嗒嗒声，停在我门前，我几乎跳起来，拉开门，门口站着一位身材苗条，长发披肩，穿一身淡黄色半袖和紧身半裙的女子，胸部称不上丰满，但胸型不错，看上去也算匀称，面容称不上漂亮，但有种很特别的成熟味道，我的心一下子落了地。
「不请我进来咯？」
她笑语盈盈地问，我有些尴尬地闪开，让她进门。
这就是杨姐了。
她进门环视一下房间，便很自然地坐在床边，我反而有些不自然，额头微微冒汗，不知该坐在什么位置。杨姐看出了我的窘迫，微红着脸，对我说：「你还是坐我旁边来咯。」
说罢，稍稍挪开一点。
我走过去，坐在她身边。杨姐也沉默了，我暗自咽了口唾沫，说：「杨姐，你很有女人味儿。」
杨姐脸唰地红透了，说：「还好吧？」
我夸张地点头说：「嗯，很性感。」
杨姐的目光里闪过一丝灼人的慌乱，我拉过她的手，说：「杨姐，我想和你做爱！」
杨姐却低下了头，轻声说：「我这不不是来了嘛。」
我伸手揽过她，抚摸她柔软的身体，杨姐像只乖巧的猫，任凭我揉搓，我隔着外衣挑逗她的乳房，杨姐紧闭着眼，呼吸加速，我托起她的下巴，在她唇上吻了一下，她马上用双手环住我的脖子，把双唇送上来，我轻轻舔了一下她的唇，杨姐双唇微启，我勾出她的舌头，用力吸吮着。
此时的杨姐身子已如同一滩烂泥，胳膊却有力地环抱着我，她的吻很疯狂，我毫不客气地照单全收，在接吻上，我自恃还是能对付得了绝大多数女人的，没过一会儿，杨姐就被我的吻技征服了，面颊绯红，呼吸急速，胸部剧烈起伏，身体微微颤抖。
在接吻的时候，我的双手一刻也没停息，此刻早已伸进她的胸罩内，正捏弄着她的乳头，她短裙的侧面拉链，也早已被我解开，我的一只手正揉捏着她的屁股，还不时抚摸她的大腿内侧。
杨姐开始发出微微的呻吟声，我感觉时机已成熟，便把她放倒在床上。先褪去她的短裙，轻柔地拉下她粉色的纯棉内裤，我看到内裤下面已是一片黏黏的水渍。解除了她的最后武装，剩下的便由我自由支配了。
而此时，杨姐一只手正撕扯着上衣的扣子，我俯下身，对她说：「姐，把文胸脱了吧。」
杨姐微微颤抖的手解开了上衣和文胸，我尽力屏住呼吸，让她完成这一切，当她的乳房完全暴露在我面前时，我已经充分勃起了。
我在她耳边轻轻说：「姐，我不想用避孕套！」
杨姐点点头：「没事，在安全期，我过后再吃片药。」
我想用69式，便转身趴在她两腿间，杨姐显得有点慌乱，但我执着地用手把鸡鸡送到她嘴边时，她顺从地含住了，轻轻地舔，慢慢地吸吮，偶尔会用牙齿碰到鸡鸡。我舒适地享受她的口交，一边欣赏她的阴部，偶尔用力往她的喉咙深面插一下。
杨姐的阴部没有小笨笨的丰满，阴毛稀稀的，微黄的颜色，阴唇薄，颜色有点深，阴道口显得长一些，口底已汪洋一片，散发着一种撩人的荷尔蒙的气息，杨姐的阴蒂比较大，在我刚才爱抚下，已经明显勃起成黄豆大小，泛出紫红色，我忍不住拿舌头舔了一下，杨姐啊地叫出声，双腿紧紧夹住我，嘴也用力嘬住我的鸡鸡。
我的勃起已经到了极限，于是转过身，对她说：「杨姐，我要操你了！」
杨姐的性欲也到达了顶峰，坐起身，拉过一个枕头垫在自己屁股下面，我趴在杨姐身上，杨姐握住我的鸡鸡，把我引到她的阴道口边。
插入她的阴道很容易，因为生过孩子的女人阴道必然宽松，还好，她的阴道并没有让我感觉到自己鸡鸡的纤细，加上她有意收缩下面，使我有了被紧握的的感觉，在她湿润的阴道里，我平稳地抽送，研磨着，她扭动身体配合我的动作，既保证每次动作的质量，又为我节省了不少体力，让我不由得心生感激，感激熟女才有的体贴。
过了一会儿，杨姐忽然抱住我，说：「姐要来了，快点来两下！」
我有些惊诧，但马上加快了抽插的频率和力度，并用力抵住她的耻骨研磨她的阴蒂。杨姐很快来了一次高潮，很狂野的那种，臀部剧烈前后摆动，左右甩着头，啊！啊！啊！地大声叫床，我赶紧压住她，用手捂住她的嘴，但她还是摆脱了我的手，大口大口喘着粗气。我来不及感觉她的阴道是否有抽动，但她流了很多水，流到床单上，水汪汪地一小片。
我没想到她能这么快来高潮，但这让我更兴奋，我停下来，抽出鸡鸡，塞到她嘴边，她含在口里，目光迷离地用舌头舔着。
我不想射在她嘴里，于是转到她的身后，与她并排躺着，从后面插进去，她没从高潮中恢复过来，我只能自己动作。这会儿她的阴道彻底放松了，而且更润滑，鸡鸡几次滑出来，险些插进她的PP里。
我漫不经心地插她，一只手抚摸她的乳房，另一只手揉她的阴蒂。
她很快又兴奋了，也恢复了一些体力，爬到我身上，套住鸡鸡，娴熟地摆动起来，我安安心心地眯着眼睛享受这一切。她的身体苗条匀称，皮肤细嫩光滑甚至超过小笨笨，只是乳房微微有点下垂，但从下面看过去依然线形优美。而她流的淫水，早已浸湿了我们两人的阴毛，运动起来更加顺畅。
她扭动了十来分钟，翻身下来，背对我跪在床上，我明白她是要我从后面插她，我心领神会地顶进去，扶住她小巧的胯骨，深深浅浅地抽送起来，房间里弥漫着性爱的气味和带湿润的啪啪声。
射精的欲望渐渐强烈，我把她按倒在床上，拿枕头垫在她的肚子下，使她的阴部向上仰起，全力冲刺起来。
杨姐也娴熟地配合着我，扭动屁股，「啊……啊……」地叫着，还不停嘟囔着：「来吧，射给我！射给我！」
我顶住杨姐的屁股，咬着牙，把积攒了两个月的精液统统射进她的阴道，射完便如同抽了筋的蛇，颓然倒下，在那一刻，杨姐的身体也颤抖起来，我不知道她是不是又来了高潮，只觉得自己飘在云端，什么也听不见，看不清。
杨姐乖巧地伏在我身下，直到我精疲力尽地从她身上翻倒在床上。
杨姐起身去冲洗，我看了看表，还有半个多钟头，于是静静地趴在床上，杨姐洗完又从包里拿出来一块毛巾，拿水浸透了，给我擦洗鸡鸡，这让我心里一阵阵温暖！
杨姐看出了我的感动，微微一笑，说：「一个人在外面，多注意爱惜自己，和陌生人在一起还是用套的好，干净。」
我被彻底感动了，禁不住有些鼻塞。
希望有一天杨姐看到这段文字，记起我这个如流星一般划过她生活的小弟，记得我们一起度过的那个温馨的春末午后。
　　