　　
今天早上阿明准备去上班，出门之后想先去买饮料，他开着车来到附近的五十岚饮料店，他上前去买，店员一看到他，马上说：「咦？你是阿明吗？」
阿明愣了一下，他抬头看了一下，这个店员是个漂亮正妹，但怎么会认识自己。阿明说：「我们认识吗？」
印象中阿明根本没看过这个女生，但这女生居然认得他，所以他必须要先瞭解一下这个女生是谁。这女生说：「我是月柔，几个月前我还是你的邻居。」
阿明想了想，接着好像想到什么，然后说：「是不是住在新兴区，结果在一个月前搬离开的那个女生，但我记得那时候离开得是两个人，为什么这里只有你一人。」
阿明稍微有点印象，然后在寻问着。月柔说：「你说得是我妹妹月依吧！她去送饮料，等等就回来了！」
没有多久她妹妹月依骑车回来，两姊妹都是正妹，聊的时间没有很久，毕竟大家都还要上班，阿明跟她们说再见后就先去公司上班了，月柔说下次在去吃饭。在公司做事的阿明想不透她们姊妹俩为什么要搬家，过去她们的住处确实离现在的饮料店很远，但也不至於要搬家，应该是有什么事才对，不过才见面没多久，阿明也不好意思去问这些，因为那个是私事。到了晚上九点下班后，阿明准备开车回家，他走到停车场忽然看到有三个男人正在强拉着两个女孩，阿明上前去看，被拉得那两个女孩不就是月依和月柔吗？为什么那三个男人要强拉他们，阿明马上冲过去将那三个打趴在地。阿明怒气的说：「你们是谁，为什么要强拉她们两个柔弱女子？」
期中一名男的说：「小子，我劝你不要多管闲事，她们父母欠我们钱，现在人不知道跑去哪里，只好抓她们两个去抵帐。」
这时候阿明大概心中有个底，难怪她们要搬家，阿明拿出两叠钱出来说：「不管她们欠你多少钱，这里有二十万，你们先拿去，就当做还利息，至於剩下的你留下住址给我，我明天早上过去把她们父母所欠的钱还一还。」
月依说：「阿明哥，你没有必要这样，这件事又跟你没关系。」
月柔跟着说：「是阿，阿明，你赶紧把钱都拿回来，我们跟他去没关系的。」
虽然是这样讲，但两姊妹实在不和这三个男人走。阿明说：「如果让你们和他们离开，以这些人想要钱的方式，你们还有前途可言吗。加上如果你们跟他回去，他还没把你们送到酒店，就先把你们姊妹两给强上了，你要我眼睁睁的你们被他们带走的画面吗？」
两姊妹都没想到阿明居然会说出这么的话来，对她们来说，阿明只是过去姊妹俩的邻居，还不算太熟，今天居然这样的仗义相助。这三个男人把地址留给阿明后，拿着那二十万便离开了，等到人离开后，阿明带着姊妹两去吃饭。他们来到了一间肉燥饭的店面，点了肉燥饭和肉丸汤来吃，阿明寻问刚才她们父母欠钱的事情。月依说：「其实在很早的时候妈妈因为出车祸需要开刀要一大笔钱，但当时爸爸所赚的钱不多，加上我和姊姊所赚的，不要说开刀，住院的钱根本缴不出来。」
接着月柔说：「我们根本没有什么亲戚，所以爸爸只好和地下钱庄借钱，可是因为拖太久了，导致手术失败，妈妈也因此丧命。但仅接来得是地下钱庄的讨债，为了尽快还钱，我们和爸爸每天努力得赚钱，虽然还了一些，但那只是利息而已。接着没有多久，爸爸因为工作太过劳累，导致过劳死，钱一时没办法还出来，地下钱庄的人又要讨债，如果说钱还不出来，就要拿我们姊妹去抵债，去当陪睡得这样钱还得比较快，但我们不肯，所以只好搬出来，避免让他们找到。谁知道他们还是找到我们，接下来就是你刚刚所看到的。」
没想到姊妹两居然还有这段事情，总是釐清了阿明心中的疑问，为了怕讨债的人不讲信用，阿明只好把两姊妹都带回自己的家里，这样照顾也比较方便。到了家里后，阿明把一间房间让给姊妹俩睡，自己去睡另一间房间。在房间里的阿明正在看明天的工作案，而正在另一个房间睡觉的两女，月依已经熟睡了，而月柔睡不着，她想着：「阿明人这么好，热心的帮助我们，不晓得他有没有喜欢的女生，他又喜欢哪一种女生呢？」
月柔对阿明逐渐产生好感，她起床后去上厕所，上完之后准备回房间，看到阿明的房间灯还没关，於是敲了门之后走进去，阿明说：「这么晚还没睡喔！」
阿明关心的询问让月柔心中产生一点点的温暖。月柔说：「我睡不着，刚刚起来上厕所，看到你房间灯还没关。」
接着两人聊天聊得很久，月柔眼神一直看着阿明，而阿明也是看着她，但那一双白嫩嫩的美腿与身材也很难不去看，让阿明的下体产生反应。正当月柔要爬起来的时候，一不小心滑倒在阿明的身体上，顿时之间两人都没说话，阿明拨起月柔的头发，接着摸起她的耳朵，还不断在耳朵这边用手指挑逗。「嗯嗯嗯……
…嗯嗯嗯「
月柔开始发出声音。接着阿明开始添起月柔的奶头，舌头在月柔的奶头这边环绕着，月柔不断呻吟着。「嗯嗯嗯………嗯嗯嗯………恩阿恩恩……」
添完之后月柔把阿明的肉棒拿出来，然后在肉棒周围用舌头开始帮他添，接着在口交，边口交边看着阿明，似乎想问这样子可以吗？但月柔根本问不出来，因为对她来说是很害羞的问题。接着准备肉棒准备要插入，这时候月柔说：「阿明，先不要插进去好不好。」
虽然阿明很想，但还是尊重月柔，为了补偿阿明，月柔坐在阿明的肉棒上，隔着一条内裤磨蹭而已，虽然没有直接插入，但月柔这样的技术真是厉害。月柔说：「阿明，这样子可以吗？」
阿明说：「可以，我很满意，想不到月柔你技术好好，让我太吃惊了。」
月柔笑笑着，接着月柔就回到自己的房间里休息了。早上起来的时候阿明送两姊妹去上班，然后直接前往那个地下钱庄，到了地下钱庄后找到他们的老大，阿明拿出两百万支票出来，接着说：「这笔钱我替那姊妹还给你们，从此以后你们不要在去骚扰她们，否则别怪我把钱拿回来。」
这老大拿了钱之后当出姊妹俩的父亲所签的收据拿给阿明，接着阿明便离开了。准备去公司的阿明碰巧遇到月依送饮料，阿明告诉她已经把钱都给地下钱庄，从此可以安稳的过生活，月依说：「阿明哥，谢谢你，如果没有你还真的不知道该怎么办才好。」
阿明也表示这没什么，然后月依突然吻了阿明的脸颊，接着阿明看着月依然后把舌头伸进月依的嘴把里，月依说：「阿明哥，这里是停车场，万一被人看到的话该怎么办，这样子好害羞喔。」
阿明说：「没关系，被看到就看到，那又如何。」
接着他把月依的内裤脱掉，然后用舌头添起月依的阴到，姊妹俩的身材一样好，所以不管是哪一个阿明都赚到了。「嗯嗯嗯………阿明哥，好养阿………你添得让我好奇怪阿………喔喔喔」
月依的吟声比月柔得更加的嗲，让人有种欲火不能的感觉。接着阿明说：「月依，我可以进去吗？」
月依说：「可以，但你要好好的对待我，我怕痛。」
阿明点点头，然后把拉练拉下来，将肉棒给抛出来，然后插进去月依的小穴里。一开始慢慢的，阿明扶着她的腰，然后越来越快。「欧欧欧…………阿明哥，你这样子晃会让人家受不了…………喔喔喔………阿明哥的肉棒怎么那么大………喔喔喔喔………在停车这边太刺激了………喔喔喔……喔喔喔」
阿明昨晚没插到姐姐月柔，所以今天在停车场插妹妹月依。接着没有多久月柔居然出现了，她走到一半看到月依的车，自言自语的说：「奇怪，月依的机车在这里，饮料也送完了，她跑去哪里玩了。」
接着走着走着居然看到阿明和月依在车子那里做爱，想着怎么会这样。她暗想着：「阿明和月依，难道是因为昨晚我不给他，所以他去找月依。不对，应该不是这样，还是另有什么原因，可是为什么他们会选在停车场这里，难道阿明喜欢野外吗。阿！我在胡思乱想什么，现在该去问吗？」
月柔在一旁徘徊着，但看到阿明和月依在那里做爱，加上昨晚和阿明做的，看得她自己身体越来越热，接着不知不觉走过去，阿明和月依突然被吓到，却无法停止，月柔说：「阿明，我也要。」
阿明点点头，然后在停车场这边上演３ｐ大战，先把月依给高潮后然后在插月柔，这时候的她已经愿意让阿明插进去了。「喔喔喔………喔喔喔………阿明的肉棒好大………喔喔喔…………喔喔喔……你的肉棒怎么这么大……喔喔喔」
插完之后姐妹俩都高潮后接着两人都回去上班，阿明也一样，两人在饮料店聊着，月依说：「姐姐，既然阿明哥都帮我们还完钱了，那些人也都不回来找我们，我们是不是该搬回去。」
月柔说：「你说得没错，若没有他帮忙，我们现在早已经毫无前途可言，他真的是我们姐妹大恩人。」
月依也点点头，接着姐妹俩都有了决定，下班后马上回去。今天阿明比较晚下班，离开公司后已经是十一点多，接着他回到家后映在眼前的姐妹俩贴心的服伺，月依帮他把手提包都拿回房间，而月柔则帮他解开领带，去浴室先帮他把热水倒在浴缸里，能够让他舒服的洗澡。阿明惊讶的说：「你们两个这是做什么，怎突然对我这么好？」
月柔说：「若不是你帮我们还钱，我们到现在都不晓得该怎么办，虽然知道该搬回去，但却又舍不得离开你的身边，加上我们姐妹俩的身体早已经属於你，而且都对你动心，所以我们不想离开，想留在你身边。」
阿明没有想到事情会发展成这样，这是他没有想过的，接着阿明先去洗澡，月依则去房间里休息。在阿明洗澡的时候月柔走了进来，白嫩嫩的身材，以及那个丰胸，真是让人心动，月柔说：「我来帮你洗头发。」
月柔拿起洗发精帮阿明洗头发，但那个胸部一直撞着阿明的背，让他一股火在里面烧个不停。接着拿水沖头发后，在帮阿明抹身体，洗完了之后阿明离开浴室，来到房间后看到月依穿着兔女郎装在阿明的床上。月柔也走了进来，月柔说：「阿明，今晚我和月依是属於你的。」
接着月柔把阿明的肉棒放在自己的胸部中间，接着不断的柔，而月依则和阿明接吻，然后月依说：「虽然我身材没有姐姐好，胸部也没有很大，希望你不要介意。」
阿明说：「不会，你穿这样也很性感，我都被你诱惑了。」
月依笑了笑。接着两姐妹躺在床上，阿明两手手指开始插进她们的小穴里面，接着开始用手指狂插她们。月依说：「阿明哥的手指插进来了」
。「喔喔喔…………喔喔喔………阿明的手指好厉害喔…………你的手指把我和妹妹插得好舒服………喔喔喔……而且是同时插的………喔喔喔喔」
月柔边发出呻吟声边说着。阿明说：「这样就舒服，等等还会更舒服。」
接着阿明把插月依小穴的手指抽出来后，月依开始添起月柔的奶头，然后阿明也跟着添，接着拿电动棒插进去月柔的小穴。「喔喔阿阿………这样不行啦………你们两个人都添我奶头……又用电动棒插进去小穴里………喔喔喔………我会受不了的………喔喔喔………月依不要添………喔喔喔…………喔喔喔……你在添我会生气………喔喔喔」
然后阿明让姐妹俩人互添对方的小穴，自己则在旁边观看，月依在月柔的上面，所以小穴背对着阿明，然后阿明用肉棒插进去月依的小穴里，让月依不断吟叫着，而被压在下面的月柔的舌头正在添着月依的阴道。月依说：「阿明哥的肉棒好大喔，我的小穴都被塞满了。」
阿明笑笑着，接着他把月依扶了起来，让月柔离开床上不在被压着。两姊妹接着嘴对嘴吻着，阿明说：「月依，我要射进去了喔。」
月依说：「好，把你的精液全都射在我体内吧！」
月柔说：「阿明，如果你都射进去了，那我怎么办，我里面都还没有你的精液。」
阿明说：「等等换我插你的时候就会有了，现在是我插月依，所以这个精液是她的，等等会有属於你和我的。」
月柔点点头，接着他把精液都射到月依的小穴后达到高潮，然后月依先去休息，接着换月柔。阿明的肉棒换插月柔，两姊妹的小穴都好漂亮，阿明插进去后，月柔不断吟叫着，叫声比月依还要嗲。「阿明的肉棒好粗喔………而且大又猛……」
月柔躺在床上说着，接着阿明开始动起他的肉棒了。「喔喔喔………喔喔喔…………好棒阿………阿明你好猛阿………喔喔喔……想不到插完月依后居然还有这么多体力………喔喔喔…………你好猛喔………喔喔喔…………你插得我好爽………好棒……喔喔喔……………好棒阿」
月柔被插得爽叫不断。阿明越插越大力，月柔叫声也开始淫荡起来，一旁休息的月依坐在月柔的头上说：「姐姐，添我的小穴。」
月柔开始添起月依的小穴，然后阿明和月依激吻，肉棒插月柔，舌头吻月依，阿明依旧体力十足。月柔说：「阿明，我快高潮了，射在体内吧！」
阿明点点头，接着阿明越插越快，胸部晃动也越大，这是多么可观的画面阿。「好爽………阿阿喔喔………喔喔喔………太猛了…………这样太猛了…………喔喔喔………喔喔喔…………喔喔喔………好爽阿……好大又猛喔……好舒服阿………喔喔喔…………高………潮了……喷了………喷了」
月柔终於高潮了。月柔高潮后直接睡着，阿明也去沖了澡，接着也睡着了，这一晚姐妹俩人都靠在阿明的肩膀上熟睡。早上起来的时候，月柔说：「阿明，我和月依决定和你住在一起，我们两个都当你的女朋友，这是我们商量过的。」
两姊妹共同和一个男人交往，这是多么梦寐以求的事情，阿明一时讲不出话来，两姊妹都在他脸庞个亲了一下，接着就去上班，所以从此阿明过了三人行的生活。每一、三、五和月柔上床。二、四、六和月依，星期日和一些特定节日则就一起上，这就是三个人的生活。
　　