　　我和女友都是大三的学生，在一起已经两年了，接触性爱也有一年多了。
这个学期我们决定出去租房住，于是叫上另外两个同学一起合租。
他们也是一对情侣，女孩被我们认做姐姐，而她的男朋友叫做K。
我们之间的关系非常好，在一起无话不说，性爱当然也是我们常聊起的话题。
其实我已经偷偷喜欢姐姐很久了，她长得很文静，她的皮肤非常白嫩，两颗乳房如同小皮球一样圆鼓鼓的，屁股也非常大，不过总得来说身材有点胖，但是她的性经验非常丰富，已经和三个男生上过床了，很有女人味。
然而我女友虽然也很漂亮，但身材略显消瘦，不过三围比例还好，非凡是她的屁股非常坚固，每次做爱的时候都让我觉得很舒适，经过我一年多的调教，她的性技巧也有了很大的进步。
平时无聊的时候，我们也会用电脑下载一些黄片来看，开始的时候还都是各安闲自己房间偷偷看，但后来四个人经常聚在一起看，并且相互议论各种性爱姿势和技巧。
不过和女友做爱次数多了便觉得有点无味，每次都是面对同一个身体，即使有再强的性欲也难免有点失去激情了。
（一）初尝交换终于有一天，我们在一起开玩笑说不如学片里那样交换一次试试，也许会有意想不到的感觉。
姐姐说那还不如就现在交换吧，大家刚看了黄片，正在性头上，于是一冲动变点头答应了。
姐姐说：“这一张床恐怕太小了，干脆我们把床合在一起吧。”
于是我和K一起到隔壁把他和姐姐睡的床搬了过来。两张双人床合在一起果然很大，足够四个人折腾了。
这时候姐姐已经脱掉了外衣，挑逗着说：“快点啊，我都快脱光了哦。”
我女友有点害羞，我见了便走到她旁边，动手把她脱了个精光。看到女友一丝不挂地站在别的男人面前，我心里十分地兴奋，于是自己也脱了衣服，一把把同样一丝不挂的姐姐抱在怀里。
K也脱光了衣服，见我女友低着头坐在床沿上，走过去把已经勃起的大鸡巴插进了她的嘴里，慢慢地抽动起来。
我见了更是兴奋，一边搓揉着姐姐的两个大乳房，一边观看我女友为K口交。
K的肉棒虽然没有我的长，但是要比我粗很多，大肉棒把我女友的嘴巴撑得满满的，而K的两只手也在揉捏我女友的奶头。
过了一会，他们换了姿势，K跪在床上，我女友趴下继续给他口交。
姐姐在后面看到我女友的小穴已经流了很多淫水，便把嘴巴凑上去给她舔穴。
我调整了一下姐姐的身体，跪到后面给姐姐舔穴，可能是因为刚看了黄片，当时的场面又这么***，姐姐的阴蒂早已经高高地突起了，一点粉红在稀疏的阴毛中显得十分鲜艳。
我用嘴吸住姐姐的阴蒂，一只手把两根手指插进穴里搅动着，很快就有大量的淫水流出来。
这时候我女友已经把K的精液吸出来了，但被他射得满脸都是白花花的精液，而姐姐也一直在呻吟着，由于她嘴里还含着我女友的阴蒂，也不能叫出声来。
我见K已经射了，便建议大家换个方向。我靠墙坐下，姐姐跪下给我吸早已硬得发涨的大肉棒，而我女友则躺下给姐姐舔穴，最后K趴下舔我女友的小穴。
姐姐口交的技术非常好，我能清楚地感觉的到她的舌头在一下一下地刷着我的龟头，我向下按了按姐姐的头，我的鸡巴则整根都插进姐姐的嘴里了。
我女友从来没这么近距离地看过其他女人的小穴，何况是淫水肆虐的穴，我见她还没开始给姐姐舔，便拍了拍姐姐，姐姐似乎明白了我的意思，把两腿张开了一些，然后按住我女友的头，让我女友不得不为她舔穴。
而K则正在卖力地舔我女友的小穴，我女友圆滚滚的屁股不住地扭动着，嘴里也不断地发出呻吟的声音。
我的肉棒在姐姐嘴里越来越涨，不一会终于爆发了，一股浓精射进了姐姐的嘴里，姐姐居然全都咽下去了。
我抬起头一看，K的肉棒已经硬了，正顶在我女友的屁股后面摩擦她的阴蒂呢，我女友忽然把屁股向后一坐，K的大肉棒“扑哧”一声就没进了小穴，慢慢抽插起来。
姐姐这时候坐到我旁边，一边给我揉着肉棒一边看K插我女友的淫穴，我女友淫叫着：“老公，快，快来插我！”我听了赶紧凑上去，把还没软下来的肉棒插进她的小嘴里。姐姐见我躺下了，于是骑上来，用她的淫穴在我脸上摩擦着，弄了我一脸淫水。
我女友吐出我的肉棒说：“你快去插姐姐吧，我没事的。”于是我翻过身，把姐姐压在下面，一根大肉棒一下子就被姐姐的淫穴吞没了。
姐姐的穴早已经淫水泛滥了，我的大肉棒每插一下都发出“扑哧扑哧”的声音，我能感觉到她的淫水已经流到屁股了。
为了能更清楚地看到我女友被插的淫荡样子，我把姐姐抱到他们旁边，这时候我女友也躺下来了，两个女孩并排躺在一起，都把腿举得高高的，流着淫水的小穴暴露在我和K的面前。
我和K再次把大肉棒插进对方女友的穴里，更加卖力得插着，两个女孩被插得不断地淫叫。
我把姐姐的一只手拿到我女友的小穴上，姐姐便揉搓起她的阴蒂来，而我女友也用一只手揉搓着姐姐的阴蒂。
我看到女友如此淫荡的样子，更加兴奋了，每一下都插进了姐姐小穴的最深处。
这样插了大约五分钟，我女友忽然大叫：“不行了，我要泄了。”K听了赶忙把肉棒拔出来，姐姐也更大力地揉着她的阴蒂，一股阴精一下子从我女友的小穴里喷出来，床单都被打湿了。
我女友高潮的时候，由于过于兴奋，她揉搓姐姐阴蒂的手指一下子抠进了穴里，两根手指和我的肉棒一起在姐姐的穴里搅动。
姐姐受不了这样的刺激，很快她也叫起来：“我也不行了，你射到我穴里吧。”
我见状也不忍着了，又大力抽插了几下，把浓浓的精液都射进了姐姐的小穴里，此时K也被我女友口交得射了，我们四人都累得不行，便一起躺下休息。
我看到我女友满脸精液的样子，肉棒又不知不觉地硬起来了，姐姐发现了，一边套弄着一边说：“你怎么又硬了啊？还插吗？不过我好累。”
这时我看到K的肉棒也在我女友的手里慢慢变硬了，便说：“要不你们一起用手和嘴让我们射一次吧。”
我女友“嗯”了一声，便用力地套弄起K的肉棒来，姐姐也一边含着我的龟头，一边套弄我的肉棒。
我女友说：“看你们两谁先射，谁先射我明天和谁玩。”
姐姐说：“好啊，我要把你老公先弄射了，我还没看过你们两个插穴呢。”
我为了明天可以插自己女友给姐姐看，便用一手玩起姐姐的小穴，另一手玩起我女友的小穴来，果然，不到五分钟，我就射了姐姐满满一嘴的精液。
很快，K也在我女友的嘴里射了，两个女孩抱在一起，互相把嘴里的精液送给对方吃。
当天晚上，我和K各自抱着对方的女友睡了。
从这一天开始，我们四人的***生活便开始了。
（二）爱上交换的滋味第二天早上，我先醒来，发现姐姐已经去洗澡了，而我女友还在睡着，她两腿分开，一只手还抓着K的肉棒。
我静静用一根手指挑弄着我女友的阴蒂，另一只手则自己套弄大肉棒。
不一会，我女友就有淫水流出来，此时我的肉棒也硬了，我又把手指插进去弄了几下，然后预备插她的小穴。
我把我女友的腿分开，然后我跪在她两腿间慢慢地把肉棒插进去。这时候姐姐洗完澡进来了，她还没穿衣服，看到我说：“你起来啦？我不在就想插你老婆了吧？”
姐姐说着就爬上了大床，一边低头看着我和我女友的交合处，一边揉搓着我女友的阴蒂。
我女友很快就醒了，她看到我在插着她，而姐姐又在玩弄她的阴蒂，脸一下子就红了。
姐姐抓过她一只手，按到自己的阴户上。我女友也很配合地为姐姐揉着阴户，一根手指还插进了穴里。
K也被我们吵醒了，看到淫荡的场面他的肉棒也硬了起来，我女友一把抓住，K也凑过去，把肉棒塞进了我女友的嘴里。
此时，我女友上下两个洞都被肉棒插着，她兴奋得不停地“哼哼”着，而且很快就高潮了一次。
姐姐说：“你们两个一前一后地插她吧，我想让她给我舔会穴。”
于是我躺下，我女友把我湿漉漉的肉棒塞进肛门里，然后K把肉棒插进她的穴里，姐姐也坐上去，把阴户对准我女友的嘴。
我女友下面的两个洞第一次被同时塞满了，而她还要为姐姐舔穴。
我和K一前一后地抽插起来，仅仅隔着一层肉壁，我能清楚地感觉到K的肉棒在我女友的穴里往返抽插我女友也受不了如此强烈的刺激，一边大声地淫叫着，一边手口并用地给姐姐弄着穴，姐姐似乎也高潮了一次，大量的淫水流出来，弄得我女友满脸都是。
K很快就射了，把所有的精液都射进了我女友的穴里。K说：“我要走了，今天还要上课。”
我说：“你走吧，我来满足她们。”
我从女友的肛门里拔出肉棒，压到女友身上舔她脸上的姐姐的淫水，我一只手扶着大肉棒，慢慢地插进了女友的穴里。
我女友说：“我够了，你还是去插姐姐吧，你看她饥渴的样子，呵呵。”
我一听赶忙抽出肉棒，一下子扑到正在自己挖穴的姐姐身上，我女友从后面把我的肉棒塞进姐姐的穴里，然后给姐姐搓揉着阴蒂。
我女友倒过身子，出神地看着我和姐姐的交合处，而姐姐也抱过女友的身子，把头埋进两腿中舔着我女友的穴。
姐姐在我和女友的联合进攻下大声地淫叫着：“啊……哦……快插……用力插我……啊……我……我要泄了……”
我见姐姐要泄身了，于是狠插几下后迅速抽出肉棒，然后用嘴含住姐姐阴户，忽然，一股温热的阴精从姐姐的穴里喷了出来，全被我喝了下去。
我女友见我抽出了肉棒，便用手用力地为我套弄着。我被姐姐的阴精一冲，感觉自己也要射了，于是又把肉棒插进姐姐的穴里，姐姐的穴还在一缩一缩地夹着我的龟头。
我说：“姐，我射穴里了哦。”姐姐“嗯”了一声，于是我把一股精液全射进了姐姐的穴里。
（三）姐妹同淫晚上K还没回来，姐姐就已经忍不住了，拉着我坐到电脑前面边看A片边亲热。
我女友经过两次大战，休息了一天，不过这时候已经缓过来了。她看到姐姐把我的肉棒掏出来套弄，便也坐到我旁边和姐姐一起玩我的肉棒。
姐姐开玩笑地不让我女友玩，于是我女友又坐到姐姐旁边，把姐姐已经被我拉开的睡衣脱了下来，然后抱着姐姐的一对大乳房一通乱亲乱揉。
姐姐很快就被我女友弄得气喘吁吁，手也顾不上玩我的肉棒了。我爬到我女友身后，把她的连衣睡裙脱下来，再拿起姐姐刚才玩弄肉棒的小手放上去。
姐姐摸到我女友的阴蒂便用力揉搓起来，这时候我又脱掉了姐姐的睡裤，我摸了摸姐姐的小穴，已经有很多淫书流出来了。
我女友也被姐姐摸得浑身打颤，姐姐沾着她的淫水已经把两根手指插进我女友的穴里了，还在不停地抽插。
我女友见自己的小穴被姐姐用手插着，便放开了姐姐的大乳房，头一低就钻进了姐姐两腿的中间，然后舔起姐姐的淫穴来。
姐姐也埋头进去舔我女友的阴蒂，但是手指还插在穴里。我女友也插了两根手指到姐姐穴里。
这时候两个女孩子已经互相抱在一起，互相给对方舔穴、挖穴了，我坐在旁边，边看她们边自己套弄大肉棒。
我还是第一次亲眼看到两个女孩子互相舔穴，十分地兴奋，大肉棒也已经涨到最大。
我一边看着我女友和姐姐互相给对方舔穴、挖穴，一边自己不停地套弄着已经涨成紫红色的大肉棒。
过了大约五分钟，我忍不住要射了，于是把她们两个拉起来，说：“我要射了，你们要不要喝我的精液啊？”
女友和姐姐听了赶忙点头，然后并排跪在床沿上张开嘴巴，等着我射给她们。
我觉得龟头忽然一涨，一一股浓浓的精液就喷了出来，第一股射在了我女友的嘴里，第二股射在了姐姐的嘴里，但是后面射出来的精液都被姐姐用手接住，摸在了她自己和我女友的乳房上。
两个女孩见我射完了，居然又抱在了一起，互相把自己嘴里含着的精液往对方穴里送。
我跪在姐姐的头的上方，把还没软下来的肉棒塞进了她的嘴里。几分钟后，姐姐不仅把我肉棒上的精液都舔干净了，还把肉棒舔得比刚才更硬了。
我从姐姐嘴里拔出肉棒，向上一抬，一下子就插进了我女友的小穴里，而姐姐的脸几乎就贴在我们交合的地方。
我女友回过头发现我的肉棒已经插进了穴里，坚固的屁股翘得更高，还发出很大声音的淫叫。
我每一下都插到最深，就这样大概连续不断地插了三、四百下，我女友忽然大叫道：“我要泄了。”
我忽然觉得龟头一热，知道是女友的淫水射出来了，便猛地把肉棒拔出来，一大股淫水就全都喷在了姐姐的脸上。姐姐见状赶忙张嘴含住我女友的阴户，把她喷出来的淫水全喝了下去。
我转到另一边，姐姐的穴已经被我女友舔得门户大开，大量的淫水把阴户滋润得水亮亮的。
我用手握着肉棒，腰一挺就插了进去。
不过这次轮到我女友近距离欣赏了。
她也是第一次这么近地看我插穴，而且还是插着姐姐的穴，于是边入神地看着，边用手揉着姐姐的阴蒂，不时地还在我和姐姐交合的地方摸几下。
我见到这样的情景更加兴奋了，姐姐也不挺地扭动着身子，两个雪白的大乳房晃来晃去。
姐姐的高潮很快就来了，我明显地感觉到她的穴在一抽一抽地吸着我的肉棒。
我的肉棒被夹得很是舒适，再加上我女友的刺激，没插多久我就把第二次的精液全射进姐姐的淫穴里了。
我洗完澡从卫生间出来，姐姐对我说：“今晚你休息一下吧，明天再好好玩。”
我说：“那今晚你们两个女孩子怎么办啊？”
姐姐说：“没关系，我已经给K打了电话，让他买个假阳具回来就好了。”
我女友还在兴奋中，躺在大床上边揉着穴边说：“刚才我和姐姐商量了，我们都想试一试被假阳具插穴是什么滋味的，今晚你就帮我插吧。”
我说：“好吧，要是我又硬了的话，我可要前后一起插哦。”
女友说：“讨厌，快过来帮我揉揉阴蒂，我要高潮了。”
我赶忙过去揉她那颗已经涨得红红的阴蒂，姐姐也把两根手指插进我女友的穴里，用力地抽插起来。
我女友忽然把腿夹得很紧，一股热热的阴精就从我和姐姐的手指缝里流了出来。
（四）假阳具和大肉棒我女友和姐姐刚刚洗完澡，K就回来了。姐姐连衣服都顾不上穿，就跑过去从K的包里翻出一根假阳具。
这根假阳具大概有二十多公分长，直径大概有6、7公分的样子，比我和K的肉棒还要大上一圈。K又从包里拿出两节电池，装进假阳具里面，打开开关，这根假阳具就自动扭动起来。而且这根假阳具还配有带子，可以穿在女孩子身上。
这时候我女友走过来看到了，兴奋地和姐姐要抢着先用，说真的我以前还真没看出我女友居然这么淫荡。
我们四人都一丝不挂地上了大床。
姐姐笑着对我女友说：“假阳具给你先用，不过得有个条件。”
我女友不太明白，问：“什么条件啊？”
姐姐把假阳具拿在手里，边在我女友阴户上蹭边说：“条件就是我们三个要一起帮你用。”
我女友本来不想答应，但阴户被姐姐手里的假阳具蹭得很是舒适，便点头答应了。
姐姐见她答应了，便向我们和K使了个眼色。于是K把我女友放平，自己骑在我女友头的上方，把肉棒塞进她的嘴里，同时用手揉搓她的乳房。而我分开她的双腿，捏住她的阴蒂，姐姐则穿好假阳具，一手分开我女友的阴户，一手把沾了自己淫水的假阳具慢慢插进她的穴里。
这下我女友的两个乳房和整个阴户都被我们三个控制了。
　　