　　有一次我刚好放假，本来想和女友好好度过温馨美好的假期，爸爸却给我带来一个天大的歹消息，说甚么老乡来一个叫小浓不知名亲戚（反正是同乡同姓都是亲戚），叫我陪他到处去玩玩。
为甚么要我陪他？我有点气恼，叫爸爸自己陪他，他就说一些牵强的理由来，说甚么「你刚好有假期，爸爸公司挺忙」、「他和你都是年轻人，玩起来比较合拍」之类。我说那找妹妹去陪他算了，想不到爸爸立即摇摇反对，说那个亲戚是男生，妹妹是女生，陪他玩不太方便。哼！我当然知道妹妹一个女生陪他不太好，妹妹现在已经是亭亭玉立的少女，单独去陪男生游山玩水，说不定没到晚上已经被人家玩上床了，她体态轻盈，被人家硬上弓也反抗不了，到时只能伏在床上任人摆布享乐。
尽管我心里有百般的不愿意，爸爸说以前在老乡的时候，小浓的爸爸对我们家有很多恩惠，说我一定要陪陪他。还说明天借辆小车子给我。我也不好意思反对爸爸的意见，只好用孔子的话来安慰自己：「有朋自远方来，不亦乐乎……既来之、则安之……」
我怀着郁郁的心情，在火车站里等着这个从南方来的亲戚。听爸爸说他叫小浓，还说我小时候应该认识他的，干，我怎么还记得石器时代的事情！爸爸说小浓比我大五、六岁，已经结婚两年，我应该要叫他浓哥，妈的，浓哥、浓哥，这次真是个「农哥进城」，一个已经结过婚老土的乡巴佬，叫我要陪他玩甚么？
我两眼迷迷茫茫，漫无目标地四处张望着，突然一个皮肤黝黑男人走到我面前，还在我肩头上重重拍了一下：「哇塞，你是小非吗？长得这么高大呵？」我这时才定睛看看眼前这个比我大五、六岁的男人，样子却好像三十几岁，身体粗粗壮壮的。虽然他皮肤黝黑，我从他那种熟悉怪异的笑容上，竟然认得他是以前我小时候的玩伴，对对对，就是小时候我一直叫他做「弄哥」的小哥哥，现在已经这么老了（其实我自己也很大，只是没有觉察时光飞逝罢了），原来他的名字叫阿浓，我小时候应该是臭奶呆发错音吧？
但我叫他「浓哥」的时候，还是有些生涩。
浓哥却很友好地把手搭在我肩上，他虽然也很高大，但比我矮一些，却把手搭在我肩上，真有点异相。他笑呵呵地说：「嘿嘿，这次真是农ㄍ进城，要小非带我们在这大城里到处见识见识。」
说着，他的脸就转向他身边一个女生，对她说：「小杏，他就是我说过以前那个可爱的大圆头小弟弟，他叫小非，他可厉害呢，读完大学，现在已经在赚大百钱呢。」
我这时才留意到浓哥身边的那个才二十出头的女生，哇塞，她就是浓哥半年前迎娶的老婆小杏？怎么这么不相配呢？简直是美女和野兽的现实版本！小仪生得清清秀秀，皮肤洁白细嫩，和浓哥站在一起，形成强烈的对比，我想没人会觉得他们是一对夫妇。
这一下子倒是使我有点喜出望外，忙跟她打招呼说：「阿浓嫂。」小杏也不习惯人家这么称呼她，忙说：「小非，叫我小杏就行了。」「小杏姐。」见到这么亮丽的女生，我的态度立即１８０度转变，堆起笑脸说：「那你们也别叫我小非，我已经是大非了，你们就叫我阿非吧。」我真想不到自己的态度会变得这么快，本来心情不太好，现在看到浓哥老婆小杏这个美女，我就高兴起来，看来我的骨子里就是好色的吧？
就这样我们攀谈起来，我还帮他们拿一包行李，边说边走，上了公交车，三个人站在一起。阿浓口若悬河，滔滔不绝地从乡镇的店子讲起，讲到他当小兵，再讲到他建的楼房，又讲到他怎么开山取石，而小杏却文文静静地在旁边听着，我偷偷瞟她几眼，真是越看越漂亮，两颊边整齐的短发显得格外秀丽。心里有点妒嫉阿浓这种人也能娶到这种美丽的娇妻。
这段时间还是繁忙时间，公交车里的人越挤越多，阿浓也从他自己的事情讲到窗外的大城市市景，说他十年前来的时候还怎样怎样，现在又怎样怎样。我其实没甚么心思在听他说话，反而趁他指点窗外景观的时候，我假装四周很挤的样子，向小杏挤了过去，车子一晃的时候，我就碰到她的肩膀，哦，肌肤好柔软。
我得寸进尺，慢慢又向她挤了过去，装假伸手去抓抓身边的行李，无意地把手背在她臀部擦过，她好像有点觉察，但又不好意思做出退缩的动作，于是我又再次用手背贴在她柔嫩的臀部上，因为我假装拿着行李的带子，手臂就这样放着，阿浓也没察觉，我看小杏是个胆小保守的女生，于是就更大胆地伸出五指，贴在她屁股上，车子晃动一下，我就摸她一下，车子经过一段破路时，抖得更厉害，我就趁机在她的屁股上摸着，好柔嫩哦。我对小杏做出这种淫亵的事情来，心里还自圆其说：「我这几天还要陪他们到处去玩，就算是他们给我的导游费吧！」我还真无耻咧。
我想小杏已经察觉我对她毛手毛脚，但不好意思说出来，她连头也不敢抬起来看我一眼，我心里越是得意，手掌仍隔着她的长裙摸她的屁股。
「我有点晕车，我去窗口那边，你们继续谈。」小杏终于想到一个借口来逃过我的魔掌，转过身贴着窗口。
「小杏她就是这么没用。」阿浓见小杏转过身去，就对我说，「我这次就是要带她来这大城市里见识见识。」
「当然没有问题，包在我身上。」我心不在焉，眼睛却又是瞄向我这个年轻貌美的小杏身上，她这时贴着窗口站着，离我们不远，但我和她之间隔着几个男人，当然不能再摸到她了。
但我看着站在她后面一个穿西装的男人好像有点不对劲，每次车子晃动时，都会故意挤向小杏，我心里疑惑着：不会真的碰上公交车色狼吧？我一边随便跟阿浓应答着，眼睛却往下看去，果然那穿西装的男人不是好东西，把下体贴到小杏的屁股上磨蹭着，小杏轻轻往车窗贴过去，想逃避这家伙，但这家伙却好像是惯犯，纯熟地把手伸了下去，就在她的屁股上摸弄了起来，还她的裙子弄得皱缩上来，幸好她穿的是及膝的长裙。
我心里一紧：要不要冲过去，当场把那家伙的手抓住？但我心里却有种怪怪的想法：小杏姐，都怪你刚才要躲开我，现在却给其它男人摸弄，真是活该！
阿浓说要我带你们见识见识大城市，这就是权当作第一个见识节目吧。
那个色狼还真大胆，在光天化日又这么多人的情况下，竟然还敢对小杏姐这么放肆，可能是看到她胆小怕事的弱点吧。他的手往她两个屁股之间压下去，把裙子都弄得凹进去，我刚才轻轻摸她的时候，知道她那件裙子是在春天清凉那种薄质，那家伙这么摸弄她，很爽吧？我还怕阿浓发觉，故意站后一些，把他的注意力转移过来，他就不知道自己新婚的娇妻，来这大城市的第一天，就给陌生男人猥亵玩弄吧？
那家伙的手法还很高明，用西装外套掩饰着他的恶行，继续对小杏毛手毛脚，那家伙可能玩得太过份了，看小杏的样子好像差一点哼出声来，但我的视线被那家伙的西装外套隔住，不能看到详细情况，只是下车的时候看到小杏脸红得像熟透的苹果，大概是刚才感受太深吧。
接下来不用说，浓哥和小杏两夫妇就在我家里住了几天，我乐于奉陪，每天带他们去游玩，当然也没忘在小杏身上摸摸搭搭。
　　