　　第一卷女孩
第１章遇见了暗恋已久的女同学
我打小就是个老实孩子，高中三年连女生的手都没有牵过，遇到自己喜欢的女生也不敢去说只能背地里偷偷暗恋着。第一次去那种地方还是被大表哥骗去的。
那是去年的事了，高中刚毕业，我成绩不错二批本科，拿到录取通知书那天家里人都挺高兴，大表哥说晚上要带我出去开开荤。我起初以为他只是要带我去撸串儿，就跟着他去了明水。事情没我想的这么简单，大表哥吆五喝六的又啰啰来他几个朋友，撸完串儿说还有精彩节目就把我带进了ＫＴＶ。
我是第一次去那种地方，有点拘束，灯红酒绿的，又喝了点酒感觉特不真实，走道都感觉采在棉花上一样，跌跌撞撞的得高抬腿走。进了包房坐在了沙发里心才算踏实。不一会儿服务生提着酒水进来，紧跟在后面的是六七个衣着暴露打扮妖艳女生，那时候我就隐约的知道她们就是传说中的小姐了。说实话第一次见到这些小姐我挺紧张的，像个害羞的小姑娘，那感觉就特么像接下来被嫖的人是我一样。其实以前是见过小姐的，就在我们学校对面的那趟街的小胡同里。每次打那里走那些阿姨都会朝我热情的打招呼，小帅哥来玩玩吧？通常这时候我看都不敢看她们一眼，低着头赶紧走开。下次还是禁不住的想从那边走，就想偷瞟一眼那些风骚女人身上的媚态，挺刺激的。不过我一次也没有进去过，一是没有胆，二是她们长的实在太丑了，全是四五十的东北大娘们儿。
进来的姑娘的站成了一排，看样子领班和大表哥挺熟的，他让我们慢慢选。大表哥给他那几个朋友使眼色让他们赶紧挑。结果那几个货装起了大尾巴狼，都推脱起来，也不知道谁他么这时候发扬了孔融精神，说这事儿得先让着小得来，我几巴更不好意思了，吓得缩进了沙发里，但没用硬是被拽了起来。
这时候我才抬眼看了一眼面前的美女门，刚扫过头一个我就惊了个呆，我靠，李艳艳！
排头那大高个美女也特么吓了一跳，操，尼玛真背！出来捞居然遇见同学了。不过人家没我这么激动，脸不红心不跳的特谈定，说了句帅哥你咋又忘了人家不叫啥了，跟你说多少回了人家叫童童，不叫艳艳。说着就特亲热的拉着我往沙发上躺，弄的大表哥他们都用一种不可思议的眼神看我，小子行啊业务很熟练！他们哪里知道我们是同学关系，更没有看见李艳艳一个劲儿的给我使眼色，煞笔，在这儿别几吧叫真名！李艳艳心里虽然骂了我十遍八遍，不过嘴上还是很甜，一直哄我喝酒，我问她怎么来这种地方了？她挺不以为然的捻着手说钱呗！我又问你以后打算就干这个吗？她终于逮住机会骂了我一句煞笔，我就是出来捞点学费，开学就不干了。我问她考哪里了？她说技师学院，又问我。我说济南大学。她说咱俩离的挺近没事了可以来找我玩儿。然后给了我一个很挑逗的眼神，弄的我心里痒痒的。也许她都不知道我曾经偷偷的暗恋过她。那是刚上高中的事了，一开始我比较喜欢个子高的女生，李艳艳就是我们这个年级里女生中出类拔萃的，扎个朝天马尾辫，特招人喜欢。不过听同学说追她的人挺多，她交的男朋友更多，每次见她都是和不同的男生在一起，久而久之便心灰意冷了。因为她和我不在同一个班所以高中这几年我和李艳艳只能算认识，说过的话绝对超不过三句，只不过在我橹管的时候她常常会是我意淫的对象之一。
一想到我曾经意淫过她千百遍，自己都觉得挺对不起她的，因为那些画面太禽兽了，不自觉的面露愧色，嘿嘿。李艳艳一眼就看出了我的变化，问我脸红什么？我不敢承认忙狡辩说，喝酒喝多了。李艳艳根本不信我的鬼话，你是不是在想那个？
哪个啊？我装迷糊。
少来，你打飞机的时候就没有幻想过我吗？李艳艳问的我直接傻掉了，比我肚子里的蛔虫知道的都多。
有……过……我支吾着回答，声音小的如蚊蝇哼哼，生怕她听清了给我一顿爆锤。没想到她真的扬起了手，吓得我缩成一团，女侠饶命啊！结果等了半天也没有见拳头落下。正在我迟疑的时候，李艳艳一把搂住了我，整个身子都热乎乎的贴了上来，本来夏天穿的衣服就薄，而且她露的地方还多，简直有点肉贴肉的感觉。最恼人的是她还故意拿让光溜溜的大腿往我下体上蹭，我一热血纯情小处男面对这个那能把持的住，小兄弟立马起身叛变革命。还好我意志坚定守住了最后的阵线，不然还没有开战就特么缴枪投降了，那就丢人丢大发了。就在我窃喜欢庆胜利的时候，李艳艳咬着我的耳朵非常暧昧的在跟我哼哼，想不想梦想成真？
想！我坚定的意志仅仅维持了一秒钟，就彻底被敌人攻陷。我特么这时候要说不想我就是一孙子。李艳艳见我投降，一个劲儿的偷乐，嘴巴都乐的合不上了，最后她向我比划了个枪的手势，咱俩同学给你打个八折，一宿八百，怎么样？（这是要干死我啊）
啊？我被她着一枪差点干的吓尿了，八百，你尼玛Ｂ咋不去抢呢！我伸手摸摸了口袋就一张毛爷爷，我无奈摇摇头，我没钱，只带了一百。
操！没钱还出来玩。李艳艳立马换了副嘴脸，转变之快着实让我吃了个精（恶心，吐）。我这边还没把惊咽下去，人家那边已经转身抱上了我大表哥的大腿，如果有钱估计她能立马跪舔。
伤心，人生的大起大落来的也太快了，来来来，喝我这辈还有三杯……
沉浸在伍佰沧桑的歌声里，心里充满了孤独时的落寞，喝完三杯又三杯，终于自己灌醉了自己。中间断了几次片，自己是怎么躺床上的都忘了。有点意识的时候，大表哥已经和李艳艳脱光了进了浴室。哗啦啦的水声伴着他们的淫声浪语，搞的我酒醒了一大半。当听到里面传来李艳艳嗯嗯啊啊的叫声，我耳朵跟小弟弟一下竖立起来，心跳也瞬间达到１２０。一会儿水声停了，里面窸窸窣窣的一阵舔嗦声，就听大表哥像是千年便秘终于疏通一样的噢了一嗓子，我擦，口活不错！跟谁学的？
这还用学吗，这是天赋，无师自通。两人说着话一前一后出了浴室，大表哥点了颗烟躺在了我傍边的床上，李艳艳跟在后面，裸着身子一边那浴巾擦着嘴角，一边问大表哥，他不会醒过来吧？
大表哥满不在乎的说，没事，喝那么多打雷也醒不了。说着那脚蹬了我俩下，橙子，橙子……看没事吧。没事尼玛啊，老子是装睡当然醒不了，等会醒过了吓死你俩逼养的。看着踹了我两下都没有醒，这对狗男女心里算踏实了，大表哥起身一把把李艳艳又楼进了怀里，怎么你还怕他醒了，醒了我们哥俩一块伺候你不正好吗？
操，你快拉倒吧，上次被弄出去玩３劈，差点把我玩死。那俩贱货吃了药了还是咋？弄了我一宿害的我俩天没下来床。本来觉得收了两千挺赚，仔细一算亏成草泥马。李艳艳抱怨着接过大表哥手里的烟使劲嘬了一口，以后接活我特么也可飞不可劈。
今晚你不正好可以双飞吗？大表哥把李艳艳嘴里的烟拔下来。按着她的头往下身送。李艳艳没有抗拒听话的扶起大表哥的几巴张口就含了进去，嘬了两口才出来说，你可拉倒吧，你就给了八百还是看我同学的面儿给你打的八折。你俩要一块最少１６００。李艳艳又谈起来了钱，但大表哥根本没有理她，反手在她ｐｐ上给了她一下。李艳艳就跟接到指令一样，立马转过身，双手扶在床上，弯下腰高高翘起屁股。大表哥还低头特意看了看那白嫩屁股下边露出来的娇艳花朵，上面已经湿乎乎的一片了，不再迟疑，双手把着屁股，「嗤」的一声就插了进去。弄进去以后，大表哥突发奇想，要不你看看能把他弄起来不？我还真想试试三匹啥感觉？我擦，尼玛大表哥一点是鬼迷心窍被李艳艳嘬疯了，我突然有种想起来诈尸的冲动，吓死这里逼玩意。可是我还没有起来，李艳艳倒是先起来了，能不能叫醒他，我不敢保证，但把他那玩意弄起来小菜一碟。俩人相互使了个眼色，大表哥说，你弄吧，弄起来给我给你１６００。我擦，这是要迷奸我的节奏啊！李艳艳一听钱立马来了精神，像狗一样摇晃着屁股就冲我趴了过来。我这时候精神紧张到了极点，最可恨的是小兄弟还特么一直支楞着一直没有软下去过，只要一脱裤子就全露馅了，怎么办？是起来，还是继续装睡。就在我还天人交战相互撕逼的时候，李艳艳已经爬过来拉开了我的裤链，攥住了我的小弟弟。
这时候我紧张的腿一直在抖，眼睛更是不敢睁开，就听见李艳艳，销魂的啊了一嗓子，还以为我的宝贝把她吓到了，睁眼开才发现大表哥已经按耐不住刺激，在李艳艳身后强势插入。我一睁眼正好和他俩眼神对上，擦，完了，暴露了。跟着又听见李艳艳啊呀呀的叫了两声，这次我知道怎么回事儿，太几把紧张了，没忍住，呲了她一脸。
我那还有脸留在房间里，太羞耻了，就感觉被人玷污了一样，裤子也顾不上提，捂着脸就冲出了房间。跌跌撞撞的在走廊里没跑几步就被一不明物体撞了个四脚朝天。迷迷糊糊睁开眼睛看时，一双雪白的大腿正好从我头顶跨过，然后我就看见了让我终生难忘的一幕，一条迷人的肉缝在我眼前一晃而过，那甚称惊鸿一瞥。
我操，没穿内裤！太不可思议了，一个光屁股的女的就这么的从我头上跨了过去。我正想看看到底是个什么样的女人会如此大胆的时候，一团白色的东西忽然从那人小腿上掉了下来，正好乎在我脸上。伸手一模，绵绵软软的，还有点热乎，上面带着一股少女的体香，细一看原来是条女生的粉色内裤。哎尼玛，今天是怎么了？听说过天上掉馅饼，掉林妹妹，居然还几巴掉内裤，真的日了狗（李艳艳的嘴）了。我立马爬起来就想要找那丢内裤的主儿理论，内裤怎么能随便乱丢呢？结果这时候人早没了影儿，倒是身后的门里跑出来一光屁股的大叔，像是喝多了，拿手捂着小ｊｊ，嘴里嗷嗷的鬼叫，见走廊里有人又灰溜溜的跑回了房间里。
忽然觉得这地方鬼神出没，不是我这等凡人久留之地。灰溜溜的离开银座大厦，在街上被夜晚的冷风一吹，顿时酒醒了大半。今晚的那些荒唐事儿开始像放电影一样一幕幕在脑子里重演，特别是最后那晃眼的惊鸿一瞥，让我久久难忘，忍不住想知道那条肉缝的主人长什么样？想到这儿忽然发现那条内裤还攥在我手里，打开一看还挺好看，可爱的小三角，上面还印着卡通图案。想必刚才那条迷人的肉缝就是被它紧紧包裹着，那它为什么会掉下来呢？想不明白，看来只能找到它的主人问问清楚了。带着疑问我开始找起来人，这时候虽然是深夜，但街上乘凉的人还是不少。每看到一个单身女性我都觉得像是刚才那个光着屁股跑的。但又不好意思问，你不能上去问人家穿没穿内裤吧，那不找抽吗？只能拿眼睛瞅，看见过来个女的我就拿眼睛盯着她的屁股上上下下左左右右地瞄来瞄去，看这屁股能不能和刚才的肉缝儿对上号。为这个我差点被当做流氓给打了，我就郁闷了，你说刚才那女的跑哪儿了？
不知不觉的竟然走到了一片灯红酒绿的地方，足疗，洗浴，按摩，洗头，美容，美体。虽然门牌写着各种这样的服务项目但在我眼里却只有一个字——性。这不是人的欲望在作祟而是来这里的人们都在被这个城市的欲望强奸着。忽然感觉在这所城市里我连个流氓都算不上，充其量算是个孤魂野鬼。没有人在乎你，没有人尊重你，走在街上别人看都不看你一眼。可是突然身后传来一个阴森嘶哑的声音，帅哥？猛地听到有人叫我，吓的我汗毛都立起来了，刚说完人看不见我鬼就来了？我擦，你是什么鬼？
回头，一个戴眼镜的小姑娘，打扮挺性感的，短发齐肩，白色小褂超短裙，看模样像个学生，但给我的第一感觉是个和李艳艳那样的小姐。因为这一带是大学城，这里小姐都照着女大学生打扮，而女大学生都特么穿的像小姐。果不其然，第二句话就直接问我，有钱吗？
当时我被她吓得惊魂未定，根本就没有想过要上她，只是在琢磨李艳艳都开口要八百，这个比李艳艳还漂亮怎么着价格也得一千往上。我纯粹是抱着被打劫的心理胆怯的问了句，１００可以吗？
没想到那小姐想都没想就爽快的说了声，行，先拿来我使使。真没用想到她答应的这么痛快，１００块都行，真是撞大运了，被打劫还能赚到一个妞，而且这妞绝对物超所值。我擦，一高兴我赶紧把兜里的一百块钱给了她，结果我连毛也没有摸一下，她就打车跑了。
我擦，怎么我遇到的女人都特么这么——贱！
第２章爱情不是等待而是遇见后吐了你一脸
八月末我顺利的进入济南大学，开始了我的大学生涯。
对于爱情我还是一如既往的憧憬着，只不过那个憧憬我的人迟迟没有来。有时候还是会想起李艳艳，特别实在橹管的时候，有几次精虫上脑都想捐血卖钱去找她，但最后还是没有勇气迈出那一步。这也许就是屌跟我这种屌丝的区别吧。
不过我还是充分发扬了啊Ｑ精神，不断的安慰自己的，那种没有爱情的性行为，是可耻的是低俗的是我所鄙视不想要的。大表哥直接骂我傻比，说八百块钱就能上了她，还要毛爱情。可我就是想不明白，我用八百块钱上的是真的她吗？还是我用爱情上的才是真正的她……如果她是定量，那是不是我和她之间的爱情就可以和八百画等号，那得出的结论不就是，爱情=八百，还是……操，我想不明白，反正我也没有八百更没有勇气。
想不明白的事，我也懒的再想了，在学校打打球上上网一个人过的也挺好，有时候晚上会和宿舍的人喝酒，喝完酒他们会约女同学去ＫＴＶ唱歌，我也爱热闹就跟着一块去。赵森是我们这里面最活跃的一个，人帅钱多，可惜矮了点，不过把妹技术一流，基本上女同学都是她约来的。而且得手效率还挺高，号称要在大学四年睡满１００个。
我是我们宿舍最差的一个，可能是因为我搬出去住的原因吧，脱离了组织，分享不到第一手的泡妞绝学。其实一开学我是住宿舍的，加我六个人，可是宿舍里胖子和雷子老是打呼噜，此起彼伏，搞得我整宿整宿的睡不着觉，这样忍着住了半年后我果断搬出了宿舍。我在济南有个大姑姑，她在王官庄小区有一处６０多平的小房子。姑父俩年前过世了，她人老了，膝下也没有孩子就搬回农村老家住。正好我就搬了进去一是能帮忙看看房子二是我也能睡个安稳觉了。但这样就和宿舍里的兄弟们有点脱节了，特别是在泡妞这件事上。我酒量不太好，上次在李艳艳那里受了刺激以后我基本逢酒必醉，每次都染醉如泥。我喝醉了他们就借口把我送回宿舍，拉个姑娘一起到我住的地方去。这招赵森用的最好，得手率１００%，所为我喝酒不用花钱，都是他请。到了我的宿舍，他就把我往沙发上一扔，然后迅速占领我的床。我睡梦中有时候能听见那些姑娘发出和李艳艳一样的叫声，就像针一样一下一下的抽插着我脆弱的小心灵……
我很少有在ＫＴＶ不醉的时候，不过也有例外的时候，有次赵森带了两个妞来，我们四个，明显狼多肉少，倒是那俩妹子挺开放，一点也不拘束，直接坐我们四个两两中间，左拥右抱的好自在。坐我和赵森中间的穿着打扮较为时尚，黑色的连衣短裙，长发披肩，漂亮是漂亮就是有点风尘，一看就是经常混迹夜店的。另一个打扮比较学生，坐在老七和雷子中间，上身运动衫，下边运动鞋配短裙高筒袜，卡哇伊的有点过。一开始玩的还算正常，后来喝的差不多了，大家就越玩越嗨。雷子搂着运动女孩问她，妹纸你到底成年了没有，未成年人禁止入ＫＴＶ。女孩也不示弱很挑衅的说，操，早成年了，孩子都不知道打掉多少个了？听完老七一脸的淫笑，开始装打尾巴狼，是吗？我咋不信呢？要不让哥哥给你检查一下身体？说着伸手就往女孩裙子里摸。女孩根本没有反抗只是挑逗性的说了声不要，内裤就被老七和雷子合力扒拉了下来。我有点看不下去了，就去了躺洗手间，结果一开门我就愣住了，里面赵森正把那长发妹子按在墙上，妹子的裙子被撩起挂在腰上，内裤已经被扒下来露出雪白的屁股，赵森的两只手紧紧扣着她的腰身体正使劲往前顶。赵森见我进来示意我要不要一起来，我骂了他一句真恶心，就出去了，没想到这厮还在背后嘲讽我假正经。擦，假正经？是别人都在装正经我假装不正经好吧！
出了门小风一吹，头发都跟着飘，我喜欢穿白衬衫，显得人干净，就是洗有点麻烦。别看我常喝醉可我从来没吐过，我也受不了吐的那些污秽，恶心，估计吐衣服上洗都不想去洗，直接扔了得了。正想着这些恶心的事呢，迎面跌跌撞撞的走过来一姑娘，长发披肩，白色的长袖Ｔ恤短裙，摸样挺好看的，标准的美女一枚，好像在哪里见过但又一时想不起来。不过看她的样子像是认识我，因为她直冲着我过来而且还对着我笑。起初我还以为是我自作多情了，但回头看了看身后没有别人，那可能就是这姑娘认错人了吧？我刚想问，姑娘就已经站在了我跟前，我还没有来的急开口她就冲我一阵——呃！我的天，差点就被她吐一脸，还好我反应快闪的及时只是湿了下半身。喂，我长的不至于这么磕碜吧？本来我是想骂她的但看她吐的这么难受，忍不住又是给她捶背又是递水，谁知这姑娘吐啊吐啊的竟然睡了过去，我喊了她两声没有醒，拍拍她的小脸蛋也没有反应。真稀奇，出来玩捡了个萌妹子回去，没办法我只能带她回去。就这样我顺理成章的把她弄回了我的宿舍，放在了我的床上而且我还脱下了她的衣服——外衣，因为都吐湿了，我实在不想弄脏我的床。给她略微的擦拭了一下，就那被子把她盖住了。然后我就先去洗那些脏衣服，我的裤子是前几天刚买的１００多呢，实在舍不得扔，她的就更不能扔了，但也不能脏兮兮的不洗就让她穿吧。衣服洗完晾上，都快１１点了。姑娘睡的沉沉的，一点醒的意思也没有，四肢大张，一点也不淑女！估计不是处了吧？擦，这年头那有处啊，我ＴＭ又想多了。
看着这个熟睡不行的姑娘忽然有个邪恶的念头跑了出来，趁她昏迷不行我是不是就可以……可以看一下，只是看一下不能算是耍流氓。于是我哆哆嗦嗦的掀起了她身上的被子，她丰满的胸部就近在眼前，这时候我紧张的已经不行，心里安慰自己这不是耍流氓，是她自己把胸口露出来的，我只是不小心看到了而已！壮了壮胆子我伸手把她的Ｂｒａ挑起，一对小巧的ＲＴ露了出来，粉嫩嫩的比男生的大不了多少，可爱至极。忍不住就想下手摸一下，看都看了，轻轻的摸一下她也不会知道。反手就把掌心轻轻压在了那团白肉上面，感觉柔柔软软的，不算大一只手刚好捂住，手感很好，说不上的喜欢，可能快乐不可言传吧。
摸了一会儿她的小白兔，她没有一点反应还是睡的死沉死沉的，我胆子就更大了，索性把被子全掀了起来。这才发现床上还有一双绝世美腿，修长，白嫩。刚才竟然没有注意到她的腿是这么好看！
蹲下身子，顺着大腿向里张望，上面的肌肤是越往里面越是洁白细嫩，到了腿根处丰满的挤在了一起，即使是在内裤的包裹下整个神秘部位的轮廓也清晰可见。她的内裤是乳白色，上面印着哈喽ｋｉｔｔｙ的卡通图案，难道那晚丢内裤的是她？不可能吧，哪有这么巧，可能女生都喜欢穿这种可爱点的内裤。而且这条是带蕾丝的花边的，根本就不是一种款式。那些蕾丝的花边紧紧绷住大腿根儿，细微处有几根阴毛不安分地钻出来，黑白相映衬的更加诱人，我这时候已经心神荡漾，下面的小弟弟也硬邦邦地挺起来。精虫上脑也顾不了许多，忍不住伸手在她神秘的凸起部位摸了摸，虽然隔着层布但心里已经是说不出的兴奋，已经完全不去想什么被发现的后果。我屏住呼吸大着胆我将一根手指从内裤边缘插进去勾住，轻轻地往旁边拉开，一条紧闭着的迷人的肉缝儿就展现在眼前。那条肉缝儿颜色粉红，像朵含苞待放的小花，花瓣旁边稀疏地长着几根弯曲的黑丝长毛，花瓣儿紧紧地合拢着，上面挂了一丝晶莹在上面。我还从来没有这么仔细地看过女生完整的部位，虽然那晚有过那么惊鸿一瞥，但是太过匆匆了，记忆力的画面早就模糊了，现在只记得很美却完全想不起是什么样子了。不过现在这条完全可以和那一条媲美，想到这儿忽然有一种想犯罪的冲动，就在我脑热要往下扒她的内裤的时候，她突然翻了个身，一下将我抱住，还在睡梦中的她把我抱的紧紧的，嘴里恍恍惚惚的重复着，不要离开我，求求你，我真的很爱你之类的话。
我被她的举动直接吓软了，确认她没有醒后我才算平复下来。毕竟没干过这种事，以前光看赵森他们干了，自己没一点实战经验，这不关键时刻一吓就完了。我手心额头上被吓出的冷汗还没有干，脑袋又ＴＭ开始纠结，是干还是不干？后来正经战胜了不正经，唉，假装的就是假的，怎么也胜不了真货。那一晚我对着她迷人的屁股打了两次手枪，估计都会有ＪＹ飞溅到她可爱的内裤上去，我还担心着会不会成为她告我强奸她的证据，在忐忑，不安，和疲惫中我卷缩在沙发上就这么睡着了，睡梦中，我梦见有个美女吻了我的脸……
第３章人生如戏偏偏都是恶作剧
原来我不是在做梦，或者说我是在做梦而梦到的都是真的，好笑。
不过一觉醒来发现事情并没有想像的那么乐观，看着被翻的乱七八糟的房间，我第一反应是家里进贼了！而且还是个女贼，我擦，真是好心没好报，我好心收留她她居然这样回报我？手机，钱包，笔记本把我家里值钱的东西几乎全敛和走了，想报警都没法报。早知道是个贱货昨晚就特么该干了她，也不至于太吃亏。
起床把翻烂的房间收拾了一遍，洗漱的时候，忽然发现我的脸还被着贱货给花了。她用口红在我两边脸上分别写了坏蛋，流氓四个字，额头上却留下个明显的唇印。我居然睡得这么死被这样捉弄都不知道。尽管被她捉弄但我突然觉得这女贼还挺有意思的，虽然做的事儿不咋地，但却不招人恨，像个淘气小孩的恶作剧挺可爱的。不过更可爱的事还在后面，她偷了我东西居然还给我留了张字条，上面写道：
首先非常感谢你的收留，作为回报我拿了你几样东西。不过你这个坏蛋居然敢脱我的衣服还对着本姑娘做那种事真是该死！本来应该报警把你抓起来的但看在你为本姑娘洗衣服的份上暂且放过你。衣服洗的很干净我很喜欢，送上香吻一枚以示奖励。最后麻烦你把那件东西也洗干净，上面留的是什么你比我清楚，请你洗好以后给我送过来，否则你的东西一件也别想要回去！文学院陈薇薇。
看完纸条才发现旁边还放着条哈喽Ｋｉｔｔｙ的内裤，中间的部分湿湿的一片，我有射这么多？记不起来了，原来她叫陈薇薇，薇薇挺好听的。我嘴里念叨着心里却在想她昨晚熟睡的样子，像她白皙的皮肤，修长的美腿，性感的屁股，还有她那条迷人的肉缝儿……忽然有种幸福感，但幸福很短暂，转而又有些后悔，也许再也不会有这样的好机会了，也不知道她是谁的女朋友，天天搂着这么个美人还不得幸福死。
不过她说要我给她洗内裤，这是不是一种暗示？而且她还拿了我的东西，那我就还有见到她的机会，最起码我还得要回我的东西吧。想到这儿心里美滋滋的，赶紧把她的内裤洗了，晾干后，叠好找了个放礼物的盒子装上，不知道的还以为什么贵重礼物呢！准备妥当往自己的手机打了个电话，没有响几声电话就接通了，我唯唯诺诺的喂了一声，电话那头就抢先问道，你才醒啊？
呃——嗯，你……对面的声音很温柔很好听，我一时竟然支支吾吾的不知道该说什么好。
你的钱包我给你放学校的传达室了你先去拿吧，我在上课我们回头再联系。——嘟！电话挂了。
后来隔了一天，我又给她打电话，问她啥时候把东西还给我？她约我中午在食堂门口见，只是把手机还给了我，并且很不讲理的说自己的电脑正好坏了借你的用用。我没敢说不行，当我把内裤还给她的时候，她却不接，说送给我当礼物了。我说那有送礼物送这个的还是穿过的？话还没说完她居然抬手就要打我，吓的我赶紧拿手护住脸。可等了半天她巴掌也没有落下，反倒是她噗嗤一下笑了，傻样，不要就扔了吧，都弄脏了还好意思还给我。我小声的说了句洗过了，她立刻一脸的不高兴不过也没有再和我争辩只是说她还有事就先走了。都走远了她又回头说让我给她打电话，她的电话存手机里了让我自己找。
从那次见面以后我就再也没有见到过她。不过我背地里偷偷的调查过这个叫陈薇薇的女孩，通过中文系的一些同学朋友，甚至是上网百度，校内网等等……她比我要高一届，是个学姐，而且不像我想的那样轻浮因为她去年拿到了学校的奖学金，是个品学兼优的好学生，在学校自己的网站上我看到每年的晚会什么的她都有参加，想必在舞蹈和唱歌方面她也一定很有天分。真是越看到她这么优秀我越觉得心凉，这么好的女孩，估计追求者能装一辆火车，而我只是个混日子的穷学生，又没特点更没有特长，别说男女朋友，说不定连认识做普通朋友她都得考虑考虑。她的手机号我倒是很快就找到了，署名姐姐，开始的时候，我还死皮赖脸的给她打电话因为她还有东西没有还给我。但也只能和她闲扯些无关紧要的，连他有没有男朋友之类的话我都没有勇气问，不过从她那晚上说的梦话里判断她应该是失恋了。但不管人家有没有男朋友，我都感觉自己和她差着一节。而且后来对她了解的越多自己越没有了底气，可能觉得没啥希望了也就懒的再打。只是偶尔会问起她什么时候还我东西，她说她电脑还没有修好要我再等等……
老七和雷子说这个妞很有可能在玩弄我，我问为什么？他们分析，我摸了人家的ＮＡＩ子，还对着人家打手枪，并且把淫秽的ｊｉｎｇＹ洒在了人家的内内上，虽然她没有报警，主要是因为怕这种事宣扬出去不好，但又不想就这么便宜我，所以她一定是在想什么办法报复我，给我点惩罚。他们一分析我也觉得有道理，就更不敢给她打电话了。就这样过了一个多星期，我也没有在主动联系她，因为我已经不知道该以一种什么样的姿态去面对她，总之自卑感和罪恶感占了大片领土。以至于那晚的情形我都不敢去回想，哈，看来我真是胆小到了极致。
可就在某一天早上，准备去上课，远远的看见她站在教学楼门前的台阶上，白色的小衬衣配紧身牛仔裤，背个黑色的小皮包，头发扎成了马尾人显的比先前更利落，再配上一副墨绿色大框太阳镜特有范儿，惹的好多男生都忍不住驻足朝她观望，还有不怕事的朝她吹口哨。但她理都不理，静静的站在那儿像是在等人，不会是新交男朋友了吧？估计是在这儿等她男朋友。我正在考虑要不要上去跟她打招呼，可又一想，我们本来也不怎么认识，而且进进出出的这么多人，万一冒然上去搭讪再把她在我那里过夜的事给扯出来，那可就不好了。我低下头装作没看见，正打算从她身边溜过去。可她却拦在了我的身前冲我诡异的一笑，接着就抓住我的手拉着我向外走然后神情愉悦的说，再不快点，要赶不上公交了。
第４章莫名其妙的约会
我一下被搞得有点摸不着头脑本来想说今天还有课的，可腿已经不听我的使唤像着了魔一样跟着她拼命疯跑。好不容易赶上公交车，我俩挤在一起大口大口的喘气，看着对方都累的跟孙子一样不由的乐了起来。她笑起来真好看，忍不住多看了她一眼，发现她的目光中透了几分狡黠。突然她收敛了笑容板起脸来，凶巴巴的问我最近为什么不给她打电话？我老老实实的回答，不知道跟你说什么，怕招你烦。没想到她毫不客气的打了我的头一下，我说烦你了吗？真会自作多情。记住以后没有我允许不准不给我打电话，听清楚没有？她的这个双重否定句听得我迷迷糊糊的，虽然话是好话但听起来特别扭，顿悟了半天我才似懂非懂的哦了一声。可能我的反应太猪了惹的她扑哧一声又笑了起来，真傻！虽然被她骂但却丝毫感觉不到她嫌弃我，相反的隐隐觉得她有点喜欢我。心里一阵高兴也跟着嘿嘿笑起来。见我傻乐她突然问我，呆子，想去哪里玩啊？
听你的吧，我也不知道去哪里玩？说实话我真是第一次被女孩约出去玩，相当的紧张，感觉特别的不真实，生怕那句话说错了她就会从我身边飞走所以显得整个人都畏畏缩缩呆呆傻傻的。不过她挺大方的就像姐姐对弟弟，老师对学生一样，事事做主却又处处在迁就我，她说我们先去大明湖玩吧，这时候去划船最好玩了。我没有意见，就一块先去了大明湖，中午在芙蓉街吃的铁板烧，吃饱了陪她一块逛泉城路的步行街，这可能是我这辈子最开心的一次约会，我们手拉着手像是相恋多年的男女朋友，我们一起挤公交，一起穿马路，一起逛商场，她会要小布丁吃，她渴了要我帮她买农夫山泉，她累了会叫我背她，她毫不客气，我也很乐意接受，没有丝毫的拘谨。累了坐在街边长条石凳上休息的时候我还在想这是不是真的？看她满脸的欢喜我有种被幸福包围的滋味。有些东西就是这样你想要的苦苦追求就是得不到，有些想都不敢想的却悄悄溜到了你的跟前。
下午在电玩城玩了两个小时，出来的时候我们身上还有７６块钱，我说刚好可以打车回家顺便买点零食吃。她却提议去唱歌。于是我们找了家最便宜的ＫＴＶ，干唱了两个小时。直到花的一分钱也不剩了我们才意犹未尽的往家走，因为钱都花光了，根本没钱打车，她拉这我的手让我给她唱第一次，哦第一我我牵起你的双手……结果刚唱第一句调调就跑到了天上。惹的她一阵哈哈，然后就说我坏让她的腿都笑软了非赖皮的要我背她走。开始我还不是很情愿她就哄我说，你乖乖听话姐姐给你唱歌听。于是我背着她她趴在我耳边给我唱孤单北半球，少了我的怀抱当暖炉你习不习惯，Ｅ给你照片看不到我北半球的孤单，世界再大两颗真心就能互相取暖，想念不会偷懒，我的梦统统给你保管……
到我楼下的时候已经快十一点了，我想这时候我是不是应该让她留下来比较好，这么晚了总不能让她自己回去吧，要是贸然的让她留下她会不会误会我另有所图觉得我这人不正经啊？正在纠结的时候，她竟然主动提议要上去看看。我尴尬的呵呵了两声，瞬间感觉自己就跟个傻ｘ一样。
进了房间，打开灯，屋子里乱糟糟的，床上好几天没整理了，被子衣服混成了一团，我有点不好意思，忙着收拾沙发上的东西想请她坐下，然后去给她倒水喝，而她却走到床边坐下了，那天我就睡在这张床上？她问。
是啊，不过没今天这么乱。我应了一句。
咦，这是什么书啊？她随手拿起我床头的一本叫《猫的诱惑》的小说。正要翻看的时候我赶紧夺了过来，顺便把水杯递给了她。对不起，我不该乱翻男生最喜欢的东西，她笑嘻嘻的说着喝了口水润了润嗓子又问，现在不是都下片子看吗？你怎么还看这种小说呀？她像是在嘲笑我。我突然想起我的笔记本还在她那里，里面有好多岛国Ａ片的，一想到这些我竟然脸发烫起来，顿时觉得脸上无光，我把杂志随手愣在了一旁有点不服气的说，要你管啊！
谁知她把杯子放下，转身一把把我推倒在床上，然后顺势就压到了我的跟前，脸对脸，四目对视在了一起，我还就管定你了！
那是一双令人神魂颠倒的眸子，里面炽热的火焰能把我整个人给吞噬，心不由的跳动加速，我下意识的想闪躲，可她却抱住了我的头闭上了双眼把嘴唇迎了上来，我现在呼吸加速脸上火啦啦的发烫，以前朝思暮想的事情终于要发生了。此刻兴奋和激动占领了我全部的思绪，我无法下任何要接受她还是推开她的判断。她柔软湿滑的舌头轻巧的撬开我颤抖的双唇，闯进了我的口中，不断的有香甜的津液传了过来。
事后想想我竟然可怜成这个样子，第一次初吻莫名其妙地就给了人家还不是我主动，以一个男孩子而言这实在是太丢脸了。她伸出双手紧紧地拥抱我，舌头剧烈地在我的口中搅动，不断的蹂躏我的嘴唇。我的舌头机械般的随和着她的节奏跟着搅动，我们俩的口水混合在一起不经意间从嘴角渗了出来。可是接吻的时间太长了，她整个身子都压在我身上双手一直紧紧的抱着我，而我的双手撑在床沿上承担了两个人重量，后来撑不住了就顺势躺下两个人一起倒在了床上。我们的嘴唇继续纠缠在一起不断的斯摩，吮吸，耳畔能听到她的娇声喘息。我的手也开始不安分，试探性的从腰间慢慢向上攀爬，虽然隔着薄薄的衬衫，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。我轻巧的把她衬衫上的纽扣一颗一颗的挑开，手在她光滑平坦的小腹上摩挲着，一边感受这她身体阵阵微微的颤动，一边游荡悄悄来到胸罩的下缘，手指挑开胸罩把略有弹性的底托向上推起，那对丰满的大白球再次落在了我的手里。
我离开她的嘴唇低头欣赏这对尤物，它们滑润柔嫩丰满而富有弹性，指尖滑过Ｒ尖，那个黄豆粒大小的ｒｔ如珍珠一样慢慢挺立。我咽了咽口水，忍不住将那小小的珍珠含在了口中。
此刻房间里充满了迷乱和兴奋的气息，欲望像火一样把我们的身体点燃，炽热的可以融化掉一切。衣服已经成了一种阻碍，我们像野兽一样相互撕扯，直到一丝不挂……
当我们赤条条的再次搂抱在一起时，她不由得发出一声呻吟一样的喘息身体有点微微颤抖。我拥抱着她能清楚的感觉到她的肌肤的细腻与光滑，还有骨子里散发的那种女人特有的香气与温度。忍不住把她压在身下又轻吻在了一起，她双腿自然的向两边分开，我的下体碰触到她大腿根部的皮肤，让她能清晰的感觉到我的坚硬和热情。嗅着诱人的体香，亲吻着她细腻的肌肤沿着平坦的小腹慢慢向下，火热的嘴唇让她浑身不时的颤栗，也许她看出了我的企图，下意识的加紧了双腿。我双手轻轻的爱抚着她修长的双腿，舌尖在她神秘地带的边缘和大腿内侧的娇嫩肌肤上轻轻的舔唆，这是我第二次这么真切的看她的神秘之处了。有点亲切。她的那里肥肥鼓鼓的像个水蜜桃，粉红娇嫩的很好看让人忍不住就想咬上一口。
兴奋和狂热早就冲昏了大脑，我只知道用贪婪的吮吸亲吻来取悦眼前这具美丽的身体，能让心爱的人得到满足和愉悦对自己何尝不是一种满足和愉悦呢？当我抬起头时她双眼迷离嘴上却在痴痴地笑，你还挺厉害，不像是第一次啊？
本来就不是。我撒谎，因为我不想被她看扁。这时候她半睁迷离的双眼，胸口随着娇喘起伏，嘴里呢喃着，来吧，来吧……
我当然明白她的意思，抬起身双手支在她腰的两侧，下身硬硬的顶到了那片神秘的部位，那种炽热火焰般的坚硬对上似水柔滑般的软绵那种感觉一下把欲望之火燃到了顶点。她双腿在两侧屈起微微的高抬做好了迎接的准备，可两人碰触了几下，没有找到位置。这个可和想象的情节完全不一样，我又挺了几下还是没有进去，此刻冷汗一下子都冒了出来。忽然想起以前看爱情电影里的男主角在进去之前都会往下面图沫润滑油或唾液的，是不是因为不够湿滑所以没进去啊？我朝自己的手心里唾了一口唾沫，打算学爱情电影里的样子。
没想到这种蠢笨的动作却引来她咯咯的一阵嘲笑，你可真恶心。我想她应该看出了我的意图，要不然也不会嘲笑我，就在我还在为没了面子懊恼的时候，她却俯身把我的东西含在了嘴里，就像电流一样我瞬间被击晕了脑子一片空白。
只有一种冲动，要出来的冲动……我本能的向后退缩，坐在了床上，她却顺势将我推倒，并把我压在了身下……
当她扶着我的东西进入她身体的时候，欲望一下到达了巅峰，有些东西已经不再受你的控制，不管你再怎么努力再怎么坚持就这么不争气的Ｓ了，在她身体里仅仅坚持了一分钟。我还没有来得及体会第一次做……爱~那种真正的女人的肉壁带来的和用手自ｗｅｉ完全不一样的奇特感，光紧张和刺激就一下把我给击溃了，我茫然的把身子卷缩成一团，对不起，我突然有一种很无助的感觉。
没关系的，你是第一次吧？第一次都这样。尽管我从她的眼神中看出她对我有些失望，但她还是躺下来把我紧紧的抱在怀里，想母亲疼爱孩子一样不断的安慰着我。
你看出来了？我把头埋进了她的怀里也许这样能减少我的羞耻感。
嗯，睡吧，睡一觉就好了。她一边轻声的安慰一边用手抚摸着我的脊背……
那天我睡的格外的沉，一觉醒来发现她已经不再了，我想那晚肯定也梦到了她了，因为我醒来的第一反映是，草，原来是个梦啊！可当我收到她给我的留的短信时才意识到原来梦时真的，我先走了，有早课，看你睡的特别香没有忍心叫醒你，希望你别迟到。下次给你把笔记本捎来，还有你的电影我给你删了，以后除了我不允许你再看别的女人，否则……
第５章捉奸在床
短信我迟迟没有回，一想到昨晚的糟糕表现真狠不得一头去撞死。平时撸管撸个两三个小时也没事啊怎么一道关键时刻就不行了呢？真几八废物啊，额不——应该是几八真废物。心里暗暗发誓自己以后还是少跟手爱爱的好，害人害己啊！
手机不敢打，课也没心情上，打游戏也心不在焉的，赵森说我被鬼上身了。我说没有被鬼被个女的给上了。赵森一脸惊愕委身凑过来，被破雏了？我点了点头。哪个女汉子这么流逼啊？什么时候带出来叫我们见识见识，要不今晚咱们一块庆祝庆祝？赵森一脸奸笑。庆祝？我忽然觉得一点也不值得庆祝。我这算什么爱情还是１４９？都这么的不真实像做梦一样。可昨晚我确实被那个女孩给睡了呀？这是不是就可以算做男女朋友了？如果是，怎么我一点也没有看见爱情的影子呢？相爱的人不是得对着说，我爱你吗？可我们在一起呆了一整天谁也没有对谁说起过「爱」这个字。
这算是爱情吗？
赵森看我一脸的疑惑以为我怕晚上请客掏钱，一脸不屑的道，小气鬼！晚上不用你请拉了啦，胖子今天「搬洞房」设宴请我们噢！「搬洞房」其实就是在学校外面租房子住，说白了就是和女朋友在外面同居，方便打炮。我们也会借机闹上一闹，也叫闹洞房，其实就是敲上一顿。
胖子是我们宿舍的老二，女朋友叫伊琳，不过我们都喜欢称呼她菜伊林。和我们是同班同学我们班女生本来就少，有姿色的更没有几个。伊琳在我们这算是班花级别了，没想到被胖子追到手了。用老七的话说，好白菜都叫猪拱拉。
老七说这话是有怨气的，因为我知道老七曾经暗恋过伊琳.不过说暗恋老七一直不肯承认，但意淫过总是有的。记得大一住宿舍那会儿我们晚上睡觉前老是喜欢讨论班里的女生，谁谁长的漂亮，谁谁谁撩骚，谁谁谁铁不是处女……伊琳就是我们经常讨论的对象，好像有人曾放言要把她按在床上好好的干上一回。我清楚的记得胖子那时还骂人家畜生，结果这个畜生却被自己当了。
晚上在胖子的新家里吃的，很小的两间屋子，一个客厅一个卧室，厕所还要去外面上，就这个还一个月要５００多。手机没电了只有卧室里有个多余的插头可以冲，６个人挤在一张小饭桌上，一直痛饮到晚上八点多，喝了两提黑趵。俩提对我们来说显然是不过瘾的，胖子让伊琳再去拿一提，伊琳有些醉意，想不喝了。赵森和老七一直在和伊琳碰杯，嘴上一口一个嫂子的喊着，心里想的却是，好吃不过饺子好玩不过嫂子，哈哈哈。
嫂子不想喝酒二哥也不敢多嘴，没办法大家只好转移战场。网吧五人黑，伊琳说要在家收拾战场，完了还想洗洗澡，就不去了。赵森一脸坏笑，嗯，好好洗，洗干净了在家等着，哥一会儿就回来。说完惹的大家一阵淫笑，大家还没笑完一把扫帚就飞了出来，赵森你去死！
喝多了真打不了撸啊撸，各种上头。连着跪俩把，一把我的锅，一把赵森的锅。赵森有点恼，不玩了，头疼先撤了。临走问我们撤不撤，胖子和雷子要继续双排，老七要玩会ＣＦ泄血火，我回去也没啥事就没有动。赵森刚走没多久，忽然想起来手机还在胖子的床头上冲电。跟他们说了一声我就着急撤了，心里还在想这段时间陈薇薇会不会给我打电话，要是打了伊琳万一接了产生误会怎么办？
急急忙忙的赶到胖子的家，他们租的房子是民宅改建的房子，住在三楼最里面，住在这层的人似乎不是很多，走廊里黑黑的连个灯都没有，我摸索这好不容易才到他的门口，刚想叫门，就听到里面传出伊琳的一声轻叫，那叫声怪怪的，尼玛有经验的人一听就能明白。
果然，随后里面又传出一个男的声音，说，哎！我操，你别挠我。我试着推了推门，没锁，我悄悄的留了进去，掩上门。紧跟着，里屋卧室里又是一阵，吱吱呀呀的响动，是胖子的那张铁床发出的声音，就在吃饭的时候我去充电还坐过那张床。
伊琳原本给我的印象是个挺亲切的一个女孩子，落落大方行为得体待人也很真诚，不像很出格的，虽然算不上淑女但也不是那种很骚很浪荡的，真是知人知面不知心，看上去端庄知礼的女生竟特么背着兄弟干出这种事！
里间屋里不再有人说话，床却还在响个不停，隐约可以听到肌肤碰撞的轻响和粗重急促的喘息。那些细微琐碎的声音混合在一起，诱惑这我内心的冲动。我屏住呼吸在黑暗里静静的站着，听那些响声在空气中回荡就像鬼魅一样缭绕在我周围，彷佛在嘲笑我对女人的无知。仔细听伊琳的声音居然和陈薇薇的有几分相似。我怎么在这个时候会想到她？想着里面俩具肉体缠绵撕斗我突然有种想踢开门的冲动，闯进去，抓住这对偷情的狗男女，看看这个男的到底是什么样？先不管别的狠狠的痛扁他一顿，然后在让大家来看看他们的Ｙ荡和恬不知耻。
冲动归冲动，可我清楚的知道这似乎跟我没任何关系，毕竟我也是个外人，其实我要做的只是站在这里等他们完事，然后进去拿回我的手机。就在我还在纠结要不要进去的时候，声音变得密集起来，伊琳的呻吟声越来越急促，肉体的碰撞也更加清脆，预示着里面的情欲正一步步地走向高潮。
突然，在我后面吃饭的桌子上，一个手机响起来，听铃声知道是我的手机，它怎么会出现在这儿？在寂静的房间里那歌声显得格外的刺耳，我立马拿起来根本顾不上接就赶紧挂了然后像个贼一样飞快的冲出了胖子的房间。而卧室里的响动也立马戛然而止，好像被人猛然卡住了喉咙。接着耳后传来伊琳惶恐的声音，谁？
第６章缘来就已经开始了
慌慌张张。
电话是「姐姐」打来的，没想到她会主动给我打电话，昨晚那么逊还以为她会不理我了呢。虽然我的心还是突突的有点惊魂未定，但看到她的电话心里竟有那么一丝欣慰的感觉。回去的路上我一边打一边往回赶，打回去却没人接。一直打直到我回到住处还是没有人接，失望！
屋里黑黑的就在我要伸手开灯的瞬间突然一个黑影向我扑过来。我先是吓了一跳，以为进来贼了，可黑影还没有到身边一股好闻的香气已经抢先钻进了我的鼻孔——是她。我的第二反应告诉我不必惊慌，接着是一双柔软的手紧紧把我抱住跟着就是温暖的嘴唇。
真的是她，梦寐以求的第二次没有想到来的这么快，我真的失望的以为经历过那么不堪的我之后她可能就再也不会理我了。但事实证明我是真的很不了解女孩子。你怎么进来的？一边吻我一边问。你钥匙就藏在门框上我一眼就看到了，她一边回应我一边将她的舌头熟练地伸过来。我紧紧的吸住通过口对口链接的通道我能吮吸到她香甜的口水，一会儿我的舌尖又跑到她的口中，调皮动来动去，我紧紧地托着她的头生怕她跑掉。有了上一次的经验我好像一下变成了老手，一点也没有了上次的慌张。而且赵森在喝酒的时候传授了我好多如何控制自己的技巧，深呼吸，镇定。加上刚才在胖子家偷听到的激情，我心中的浴火一下就被点燃了，这一刻我想要的欲望真的非常强烈。
不在迟疑，两个人都热情似火，我粗鲁的抱起她浑圆的ｐ股就把她扔到床上去。
衣服一件一件的剥落。
黑暗中一大片大白摊开在我的眼前，它们随着呼吸上下起伏，小巧的凸起挺立在那对丰满上，强烈的散发出饥渴的电波。我俯身压住她的身体，手掌一边一个握住两个肉球，将我的脸埋入她的鸿沟，双手将她的那对丰满靠到我的脸颊上，去感受这美妙的温暖和丰满上散发的阵阵的乳香。
你…好像不紧张了…薇一边抚摸我的头发一边说着。
那是老师教的好。我回应她。
那也得看学生的天赋啊？天赋不好怎么教也白搭。她在向我挑衅。
可以吗？谁都知道下一步是什么，可我就是故意停在那里，并且向她请求，请求能否让我在她的身上取乐。
我能说不行吗…坏蛋！她的声音细的好像失去魂魄似的。
于是，我把她最后一件遮羞布给撕扯了下来，手刻意在她的花瓣处划过，摸了满手的ｙｉｎ水，她撒娇的拍了一下我的手，害羞着说，不许乱摸！然后起身楼住我的脖子和我接吻，整个人都挂在了我身上。我用力一手托着她的屁股，一手摸索着把大兄弟打算一鼓作气送进她的水洞里，可是连着插了几次都没插进去。我擦，不会吧？又这样，薇见我着急起来「扑哧」一下又笑了，她附在我耳边小声调戏我说，我把小妹妹藏起来了，你找不着！看她这么放肆我有点气不过，猛的把她扔下来，掀起她的双腿让她们大大的张开，手扶着兄弟抵住她湿润的温暖。紧接着下身一用力，我的坚硬感到一片泥泞猛然间就被她的温暖所吞噬。
啊！这是我听的最美的声音，真是醉了。
但醉意也丝毫不能抵抗我燃烧起来的兽性，好像整个世界都只剩下了嗜血和疯狂。疯狂的在她温暖的体内忘情地抽动像一只嗜血的野兽，试图把她整个人吃掉。
不要急，对付女人要慢慢来。赵森传授的经验对性起的我来说是根本用不上，我只想让那种快感更多点，更爽点，更猛点。唯有一下比一下更猛烈的撞击才能然我得到满足。
薇在我猛烈的炮火下不住的抖动着，躯体像散了架一般软的像团泥，只能依附在我的身体上，不断地娇喘，噢，到了——薇一声长叫，整个人紧紧的抱住了我，下面的温暖一阵锁紧感觉就像蛇一样把我的兄弟越缠越紧.
原来女人高潮是这样！
沉浸在异样的气氛下，时间想静止了一样，我们就这样抱着一动也不动。
良久，她才抬起头对我报以微笑像是奖励般给我一个热吻。然后长出一口气身子向后重重的瘫倒在床上，静静的等待着我下一轮的攻击。「好想把她按在床上好好的干上一回」脑海里突然闪现了这么一句，接着是胖子的小屋里，那吱吱呀呀的摇床声，还有那啪啪啪的肉和肉的撞击声，还有伊琳的呻吟声。我是怎么了，这个时候我怎么忽的想起来了伊琳来，可一想到伊琳不知羞耻的躲在小屋里偷情，我的兽性又起来了。我动作祖鲁的把她的身体翻过来，然后死死地把她按在床上狠狠的干了起来。频繁而又快速的抽动使薇来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所冲走，声音连城一片反倒像是在唱京剧一般。反反覆覆的就像一个溺水的人在不停的挣扎，是舒服还是痛苦只有她自己知道。只见她全身紧绷，声音时而痛苦时而幸福，我的身体也像麻木了一样，只有快感在驱使着我们做着反复的动作。仿佛这一切都像是活在梦里一样，我们为彼此插上的不是生殖器而是能带我们飞起的翅膀，我们拥抱着彼此一起起飞，而且越飞越高一直飞到爱的顶峰。忽然眼睛一黑，滚烫的温度聚集在我俩交接密合的地方，下体感觉被一阵温柔紧紧的束缚住不能动弹。我的腹肌像痉挛般愈缩愈紧，最後结成一块，我拼尽全力发出最后一击。
薇的身子抖动了一下，一阵痉挛后就趴着不动了。我在爆发的哪一刻整个人也跟着炸掉了，疲倦剥夺掉我的思考能力脑子一片空白。
这一次才真正的叫做——爱嘛！昨天那一次我绝对不承认。我稍微在她体内逗留一下，等高潮过后我拍拍她的翘起的ｐｐ，今天及格吗老师？薇翻过身来香汗淋漓地喘息着根本没有理会我。我用单手撑起身体很疼惜地抚摸刚才结合的地方，抚平一簇簇被弄乱的花丛。很痛吗？刚才看你很痛苦的样子？食指和中指却在她温暖湿润的洞口游弋着时不时的挑逗下她的小豆豆。随着我的动作她不断地颤抖着，意识朦胧的摇了摇头，她无力地拍开我的手，不许我继续使她迷乱下去。过了一会儿，薇从高潮的快感中回复理智将赤裸的身体靠近我，躺在我的胸膛上带着一种像是幸福又像是满足的笑容，那不是痛是很舒服的感觉。
第７章没有怦然心动的感觉
这样好吗？你又不太认识我，就跟我上了两次床。尽管知道问题很脑残但我还是脑残的问了。重要吗？她的不屑更验证了我问的是有多白痴，其实我早就认识你了只是你不知道而已。她很认真的说了一个谎言。哦？我不敢相信。什么时候认识的？前世！她一本正经的看着我说，嘻嘻逗你啦，很久以前只是你不记得了.女人真是善变，连说话都是一百八十度的弯道。能说说是什么时候吗？我很好奇，我其实有偷偷的调查过你，知道你很优秀怎么会喜欢……怎么会对我这么好？就因为那晚我收留你吗？我终于问出了自己的心里话。
什么时候认识的以后再告诉你好吗？她靠近我的脸庞亲了我一下，接着伏在了我的肩膀上，真的没想到她温柔起来是这种样子连说话都软软的，她对着我的耳朵说，那天早上醒来的时候看到自己衣服都被脱了以为这下完了，一定被人强暴了。结果发现自己并没有事儿，只是觉的屁股上有点湿湿的。然后看见你一个人傻傻的睡在沙发上，大概也猜到你这坏蛋对我做了什么。真是又可爱又可恨，嘿嘿，你知道吗？那时候我就这样整整看了你半个钟头，你都不晓得。她把眼睛睁的大大的，目不转睛的看着我。不知道为什麽，当我一看见是你时就有一种奇怪的感觉这也许就是缘分。还有谢谢你给我洗的衣服，还是第一次有男生给我洗衣服而且还很干净。我也说不好为什么但就是喜欢看你，可能是因为你和某人又几分相似吧！虽然你对我做了那种事儿，但毕竟没有实质性的侵犯我这就充分说明你人还不坏。还说明我对你还是蛮有吸引力的，你那样也是人之常情嘛，嘻嘻。说着她轻轻的在我脸上拍了两下又接着说，不过本大小姐也不是这么好欺负，所以就把你值钱的都东西拿走了本来是想给你扔了的。不过有一想这样做是不是太以怨报德了，所以就给你留了个纸条，你要是听话呢我就把东西还你，要是不听话我在给你扔了。
那结果呢？我追问。
傻瓜！结果我把自己都搭上了。她轻轻的敲打我的头。你以为就你会搞调查，我也调查过你啊，不然怎么会这么放心大胆的约你。
啊？原来是你找的我啊。怪不得那天老七他们说有个美女找我还说是我的表姐。我都被他们问蒙了，心想我哪里来的表姐啊？我恍然大悟。
不然还会是谁呢？她堆起笑脸，难道还要别的女孩子也会找你吗？可爱的模样又一下变得凶巴巴。
怎么会！我忙解释，我还……我还从来没有过女朋友。突然感到好惭愧。这个年头要是没有过一两个女朋友真的是件很丢人的事情。忽然我灵机一动，你能不能做我的女朋友？我用祈求的眼神看着她，可怜的像一只小狗。我真的好害怕她笑我是傻逼，说只是玩玩别当真之类的话。
难道我们现在不是吗？我费了这么大劲，又是搞调查又是跟你约会不就是为了泡你吗？你真的很差劲哎，每次都是让女孩子主动，你好意思吗？我才发现她生气的样子也是蛮可爱的，嘿嘿。窃喜！这是不是就可以算我成功甩掉「单身狗」这个标签了。哇，此时我的内心激动的几乎要欢呼出声来！我还以为她只是想报恩才故意和我上床的，有时候我都觉得我的观念和想法是多么的傻逼。我知道我也许不是那个令她怦然心动的男生，但命运却意外的把我安排成你的似成相识。感谢老天爷，如来佛祖，观世音菩萨，上帝耶稣艾露恩，感情你们，心里默默的感谢了上天八百回……
对了，你的ＱＱ怎么加不了好友啊。失落的烟花。她喊着我ＱＱ上的网名，我好几次想先加你ＱＱ好友都加不上，你的验证问题，最伤心的季节？答案是什么？我春夏秋冬都试过了没有一个正确的。她一本正经的看着我，等着我给她答案。这么想知道吗？我逗她问。快说！她没好气的扭了我一下，好疼，我都怀疑是不是忘了感谢哪路神仙了？
答案是三月了。春天，阳春三月。我解释。原来是月份啊，怪不得猜不对。那为什么是三月啊？谁惹你伤心了吗？她的问题真的好多啊。不说行不行？女人的问题真的很令人头疼。不行，我是你女朋友。女朋友有权知道男朋友的一切。包括他的过去。突然发现她其实一点也不可爱而是很霸道。好吧？你非要听那我就说了，那是我上高中时候的事情了。
我眼睛看着微微泛黄的天花板，仿佛又回到了那个纯真青葱的时代……
第８章往事不堪回首
那真的是中学时代的事情了，女孩叫苏慧。
我们从初中开始就是同班同学。高中一年级我们还同桌了半个学期那时候她挺懒的老爱叫我替她写作业。我们的关系一直很好，但还没有发展到男女朋友的程度。用她的话说我是她的铁哥们，特瓷实。
可我却默默的喜欢了她很多年。高二的时候，她的学习成绩在班里已经是中下游了，过完寒假下学期一开学她突然就不念了，辍学。我为她伤心了好一阵，还去她家找过她。后来听说她父母离异，父亲带着别的女人跑了，母亲后来去了深圳打工就再也没有回来。这两年一直跟着奶奶生活，年底的时候奶奶忽然生病了需要人照顾。她说自己成绩不好考大学没啥希望，倒不如早点退学，这样能照顾奶奶而且还能早点挣钱减轻下家里的负担。
其实初中和高一那会苏慧的成绩是很好的，我都怀疑她是不是故意不好好学的，好让自己辍学的变的没有遗憾。那时候我也只是个高中生，什么也帮不了她。也只有在下晚自习后给她打电话说说学校里的情况，她也会给我说些她的事情，今天遇见什么人，认识了新朋友，工作的不开心，老板的刻薄，想换工作等等……
不知不觉的，好像每天我都要和她打上一通电话才能安心睡觉。我向她道，晚安，她回我，要好好学习。有好几次我想对她说，我好喜欢你。可话都到嘴边了就是说不出口。就这样一直拖到高三的下学期，距离高考还有１００多天。那天刚好是周六，两个星期才能休息这么一天好想约她出来.那时候她在一个服装厂上班，经常会出差去外地，听说这个周六她刚好会出差回来。晚上八点的时候，给她打电话，问她回来没有。她说今天活太多没有忙完要明天下午才能回去。本来想和她多聊会儿但她说她在宿舍里姐妹们都睡了，自己也很累想早点休息。不得已我也只有挂了电线点就要睡觉吗？虽然有点闷闷不乐但也不好说什么，好不容易明天不上课我可不想怎么早睡。
那个时候小镇上唯一的娱乐场所就是网吧，结果我在网吧遇见了一个熟人，我们的初中同学她现在的同事杨静而且她们是在一起出差的。从她嘴里我得知她是今天下午回来的，她们一起出差的几个小姑娘都回来了。只有苏慧和她们的主任没回来，说是还剩下点尾活不过据她所知活都忙完了。只是听说外地厂的老板要请她们的主任所以主任才没有走。
听完她说的这些，我感觉我整个人都要炸了。她为什么要对我说谎？强忍着要爆炸的情绪开始给苏慧打电话，结果从九点到十点就一直没有人接。我又给杨静打电话让她帮忙找找苏慧。于是杨静把她们住的宿舍的电话号码给了我，打过去一问苏慧根本就没有回宿舍。
那时候的感觉就像天塌下来一样。快十一点的时候，我的电话响了，苏慧打来的，我的手一直在抖而且紧张的都说不出话来。但还是鼓起勇气问了一句，你去哪里了？怎么一直不接电话？
本来都睡觉了，结果有个姐妹过生日就叫我们去唱歌了，刚回来看见你打了好多电话，你有事吗？苏慧的声音压的很低，声调有点起伏，听上去怪怪的。
你回来了就好！明知道她在说谎可我连拆穿她谎言的勇气都没有。可又不知道说什么两个人就这样沉默了有一分钟，静静的。
噢，电话那头传来一声她的娇喘。
你怎么了？我听上去声音有点不对劲。
没事，不小心磕到膝盖了，哎呦，嗷……！电话那头又是一阵娇喘。
没事吧你，怎么这么不小心？磕破了没有？我关心的问。
没事。可能太累了。她解释。
那你早
　　