　　第01章 人生无悔时间：9点38分，地点：北京市某房屋内。国际礼拜堂，也就是天海规模最大的基督教堂，这所教堂是我国最著名的基督教堂，包括很多我国基督教的大型按立活动都是在这里举行。现在里面正在举行着一场盛大的婚礼，在一派
喜庆的“婚礼进行曲”当中，基督支持司仪站在两位新人的面前：问（男）“吴俊涵你确信这个婚姻是上帝所配合，愿意承认接纳夏小雨为你的妻子吗？““我愿意。“问（男）上帝使你活
在世上，你当以温柔耐心来照顾你的妻子，敬愛她，唯独与她居住，建设基督化的家庭。要尊重她的家庭为你的家族，尽你做丈夫的本份到终身。你在上帝和众人面前许诺愿意这样吗？“我愿意。”问（女）夏小雨你确信这个婚姻是上帝所赐予，并愿意承认吴俊涵为你的丈夫吗？“我愿意。”问（女）上帝使你活在世上，你当常温柔端庄，来順服这个人，敬愛他、幫助他，唯独与他居住，建设基督化家庭。要尊重他的家族为本身的家族，尽力孝顺，尽你做妻子的本份到终，
你在上帝和众人面前许诺，愿意这样吗？“男人哭吧哭吧哭吧，不是罪，再强的人也有权利去疲惫，微笑背后若只剩心碎，做人何必惊得那么狼狈，男人哭吧哭吧哭吧，不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味，就算下雨也是一种美
，不如好好把握这个机会，痛哭一回，不是罪，……手机铃声响过不停的。“喂！是谁啊？”我还没睡醒的说道。“你好，请问是吴俊涵先生吗？”“我就是，请问你是那位？”“我是XX学校成人补习班的。”“哦！哦！我知道，请问你们找我有什么事情吗？”“恭喜你，吴先生，你可以来我校拿你的毕业证书。”“真的吗？太好了，谢谢，谢谢，对了，什么时候我可以过来拿？”“双休日外，你什么时候都可以来拿。”“好的，再次感谢你们。”“吴先生，你太客气了，那就这样了，吴先生，再见！”“好的，再见！”哎！应该两年前的大学毕业证书到今年才拿到。人生的无奈啊。接完电话我不由的坐在床上想起刚刚的梦。哎，又做梦，梦见她了，都快四年多了，她应该结婚了吧，不知道她过的好不好，话说回来她应该过的好，长的那么漂亮，人又温柔。是男人看着都会疼她的。她，她就是我梦中的新娘
，她叫夏小雨，和我是大学的同班同学，我们到学校第一的年就相遇，相知，相爱，读大二的时候，由于我母亲生病我就自动退学了，小雨她很想帮助我们家，但她们家情况也比我们家好不
了多少，我就没有接受的她帮助，再说我一个大男人也不能就这样去接受一个女人的帮助啊，再说那还是她们家的。在我走的那一天，约定毕业工作后相聚，结果我走不到二个月她就与我分
道扬镳和别人相爱了，她说那个他，家境还比较可以，父母都是高薪阶层。还说什么有下辈子的话再和我在一起，要是什么都指望下辈子，我们干什么还活这辈子啊。我听了以后也没说什么
，人吗！水往低处流，人往高处走，她有那么好的男孩子喜欢她，我应该为她高兴，开心才是啊，不是有人说：“爱一个人，不一定就要得到她的吗。”真他MD，不知道是那个白痴说的，这种滋味，说那句话的人不知道有没有尝过，哎，不说了……虽然我心里难受，但我还是选择好聚好散大男人的君子作风。没有去和她吵，去闹，更加
没有去问她为什么。白痴才会去问这个问题，要是让你从富有贫困中去选择一个你会选择那一个，我想是人的话都会去选择富有的，为什么？现实生活就是如此吗。我只有把我对她所以的爱
和痛深深地埋藏在心里面，希望随着时间慢慢地将她抹去，遗忘掉，说不想到现在我都没有忘记这份爱，这份痛。这也许就大家说的难忘的初恋吧。哎！不去想她拉，没有她我还是要活下去的，起来穿好衣服，刷刷牙，洗洗脸，理理头发，换好鞋子准备出门去学校吧。今天对于我来说是个值得庆祝的日子，三年的大学自学，今天终
于拿到毕业证书。也不枉费三年辛苦努力。走出来学校的大门，拿起手机，“找谁来庆祝一下呢？对，就他了，他那里正好，什么东西都有，现成的。”想到这里就找到号码拨了过去，通了：“亮子，在干什么呢？”“睡觉。”对方好象还在睡觉。“是谁，一大早，不让睡觉的，烦不烦，真是的。”手机里面应应传来一个女人不高兴的的声音。“是我，你大哥。”“啊！大哥啊，不好意思，今天怎么想到打电话给我了？”对方显得很意外，很开心。“呵呵，这不是想了你们了吗？你和小云还好吧。”“好，好，我们都好，大哥，什么时候到我这里来坐坐啊？”“呵呵，我这不是打电话过来向预约了位置了吗！”“大哥，你这叫什么话吗！到我这里来，你还需要预约吗！你把我看成什么人拉，我们还是不是兄弟。”“呵呵，好了，你就不要发火了。我和你开玩笑的，恩，就这样了，晚上7点我就过来。”“好的，大哥，到时又不要没有来哦，不然小云又要骂我了。”“恩，就这样了，你再接着睡你的觉吧，拜拜。”“大哥，再见。”呵呵，电话里面是我兄弟和他老婆小云，我这个兄弟就这样，你要是说了句不把他当兄弟的话他就跟你急了，他叫王亮，朋友们都叫他亮子，说白了是我把他起的，有是我把他这个外号
给叫亮了。和我同年，比我小那么几个月，以前和我在一起上班同事，关系非常铁的那种。去我现在上班的地方也比我晚去一年，没半年就和一个酒店服务员走到一起了，也就是现在的老婆
小云，今年春节结了婚，我还是他们的媒人呢，几个月前又在市中心开了家酒吧，小两口的小日子还算过的不错。看了看时间，过的很快，已经11点多，拦了辆出租车，找个地方解决一下肚子，从早上到现在还颗粒未进，再不吃饭，就有点对不住它了。对了，忘记给大家介绍我自己，我叫吴俊涵，今年二十有二了，身高1。78米，样貌虽然比不了潘安，但也差不了多少，也算是个万里挑一的美男子了，未婚，有房有车，车，自己很少用
，北京的交通不太理想，开车没走路快。职业：呵呵，有点不好意思云云，职业称呼‘牛郎’，如果是被贵妇人包养，则是“面首”也就人们常说的男妓，说好听点叫公关，难点听的俗称叫
‘鸭’，不过我还是喜欢“牛郎”这个雅称，也算是古老的一门行业了。你们要问了，为什么我这么帅的男人怎么会选择这个行业呢，哎，我也不想啊，话要从四年说起，当初从学校退学回来在家照顾母亲，（父亲在我很小的时候就去另外一个世界生活去了
。回家不到两个月就收到爱情‘死亡’通知书，心灰意冷我一气之下就选择了出外打工，也好为母亲治病攒点钱，再想呢能早点还了向亲戚们借的读书和妈妈治病的钱。没想到来到外面，工
作岗位的竞争不是我们想象的那么简单，一开始什么送报纸，煤气，建筑工，服务员等等都干过，虽然我吃的了这个苦，但是吃了苦没钱挣，我可就不干了，像这样的工作一个月下来就那么
一千多元钱，除了自己的吃住就没几个钱了，给母亲吃药看病的就更不要说了，那还有什么钱啊。自己又没有文凭，又没有一技之长，最后看见大街小巷里都是招男女公关的广告，什么月薪
10000—50000，年薪几十万，做的好上百万的也有，不过后来事实证明我就是那做的好那一种。我就萌想了去试试看心理，就从马路边的电线秆子上，揭回了几张高档星级酒店招聘公关先生
的广告了。按照广告上的电话号码给打了过去，没想到，去试的时候，试也没试我就通过了，我那时就想啊，我做过***的两年不就有百来万，到时候自己在出来做点小生意，这样不就的了，
没想到是，我进去上班没多久，母亲洒手撇下我找父亲去了，临走的时候还说什么，“你老爸在那边准备找小老婆了，我的去阻止他。”我当时那个汗啊，母亲这时候她还能开出这种玩笑来，我算是服了她。也许这都她来说也是一种解脱吧。但我的工作还的继续啊，没办法，进来的时候签了三年的合同。哎！相当于古代的妓院里面妓女的卖身契啊。到今天我还的在这个鬼地方呆上一年。世
上没有后悔的药买啊，但是我没后悔过，我进来的时候是经过深思熟虑过的。原因也不知道，可能有爱情痛苦，报复女人的心理，生活的无奈等等原因吧。王亮就是我那时候认识的……晚上六点钟换好一身自认为酷，成熟，有魅力，有身份而又相当得体的衣服——职业金领套装。虽然我不是所谓金领，但俗话说的好‘佛靠金装，人靠衣装’吗！在美在帅的人也要有衣
服来修复美中的不足你说是不是？事实证明我选择没有错，走在大街，美眉对我的回头率是没有百分百，也是有百分九十九啊，就害的差点让几位美眉当街甩掉男朋友要跟我走啊，你是没看
见那些男人看我眼神，眼中的怒火能烤全羊了，杀我的心都有了，要不是现在是法制社会，我恐怕已经死了好几次了。为了不要引起众怒，我还是自觉的溜吧，招手打了出租车去酒吧吧。“梦之天堂”我给起的名字，你不知道是什么地方？就是我兄弟的开的酒吧啊。车来到酒吧门口开门下车，抬手看看手表，恩，差不多了，还差一分钟就七点整。做人吗就要讲究信用，是不是，不要迟到也不要早到，迟到当然不好，早到会麻烦人家，所以不早不迟
是最好。呵呵，开玩笑，我可不是那么死板的人哦。这不，车刚刚在路上，堵车睹掉了十几分钟。“亮子，在那呢？”还没完全进去我就喊开了。“大哥，来拉，在这！”“呵呵，生意还好吧？”边说着边走过去和亮子来的热烈的拥抱，拍拍他的肩膀说道。“还行，来！大哥，里面坐。”“小云呢？”我边说边走向吧台坐下。“在里面，去喊她，大哥，你等等。”“不用了，你们忙你们的，我随便坐坐。”“那好，大哥，你想喝点什么？”“给我来瓶95年的吧！”我想了想说，之所以我不经常来，就是我这个兄弟对我实在是太好了，一来就是拿最好酒的给我，就一个我，这不浪费吗，他现在挣点钱不容易，向国家要纳税，向外面还交什么保护费
，这也是这一行潜规则，还好不是很多。不交不然这店里面就天天有入闹事了。“怎么能给你喝95年的，你这不是寒碜我吗，最近我这里来一批82年的，法国，新品种，味道还可以，我弄两瓶给你品尝品尝。”这不又来了。话刚说完就吧台下面把酒拿出来，好象是准备好一样的。“怎么样？还行吧？”“恩，还可以味道不错，”我看了看是“RomaneeConti”是法国科尔多省产的。“呵呵，就知道你喜欢。”“大哥，你来拉！”这时候小云从里面走出来说道。“是啊，小云，你们两个什么时候生个宝宝，让我早点做干爹啊？”我打趣他们说道。“呵呵，还没想过。”小云红着脸说道。“大哥，你准备什么时候出来？”这时候亮子在旁边问道。“恩，做满三年我就出来，现在也没想好去做什么，等想好就出来，反正也快了，不就那么几个月，一年还不到吗！是不是？不急。”“大哥，你还是也花点钱现在出来吧，出来先到我这里，我这里不是还有你一份吗。”亮子帮我倒着酒说道。“恩，我也想过，但是我不想把我这样辛苦赚来钱就这样给他们了，不也就是一年不到了吗，在忍忍，坚持一下吧。”我淡淡地说道。“说的也是，也只有先这样了。”亮子无奈地说道。其实我知道他是为了我，他为了和小云结婚出来的时候差不多花三十万，由于他到那里不到两年，所以要那么多，酒店的头头说的好听那三十万是什么违约金，不就是变相敲诈吗。亮子
当初进来的情况和差不多，我们又比较投缘，所以呢，他赎身的时候我借了二十万给他，后来他结婚和现在开酒吧基本都是向我借的，结婚的钱我就当认他这个干弟弟，他结婚的时候给他红
包钱了，呵呵，开酒吧的钱我没想过要他还，反正我有股份在里面，天天不这里看店每年年底白白分红也就行了，结婚的钱我压根没想过要他还，弟弟结婚，做哥哥的当然要出力了，这些我
当然没有告诉他了，不然，他不又跟我急啊。“大哥，今年生意还不错，我们也挣了点钱，这里有十多万吧，你先拿着，其他我和亮子慢慢的在还给你。”小云从吧台里面拿出一张银行卡放在我面前说道。这不，我刚刚说到，他们就来这一手了，我实在是怕了他们。（汗~~~有钱拿还怕，你虚伪去吧。“你们在这样我以后就不来了，我又不是来向你们要钱的。”我假装生气地说道，其实呢是真的生气了。“大哥，我知道你不是你来拿钱的，但你这样我们感觉实在是过意不去啊。”小云小心翼翼地说。“就是大哥，你就先拿着吧，我们知道你现在不缺钱，但这个钱迟早都是要还给你的啊，乘我们现在还有点，你就收下吧，以后我再缺钱的时候再来拿不就得了。”亮子也在旁边附和着。“我的话你们不明白吗？在说我就一个人，要花什么钱，在说我那里还有点钱，这钱你们留着，以后酒吧有什么花钱的地方就当我投资总可以了吧？”“这这……”“你们以后叫不叫我大哥了？叫的话就别在唧唧歪歪的。”你能来这么一招，我也会啊。“那就听大哥的，小云，先把它收起来，对了大哥，你今天晚上不上班啊？”晕倒，他现在才问我今天是上不上班。“我今天休息，有几个约我也推掉了。”我喝口酒感觉有些疲惫地说道。“不说这个，我今天刚刚拿到毕业证书，想过来找你庆祝庆祝的。怎么样？你大哥厉害吧，总算是把大学给读完了，呵呵。”我有高兴地说道。“那是，我大哥，还用说吗，做什么事，都是最棒，这个事情是只庆祝的，来大哥，走一个。”亮子也挺为我高兴的。“来，走一个，现在不认为我是闹着玩的吧？”当初我说我要自学考完大学，亮子以为我是玩玩的，我也没多和他说。“呵呵，大哥，你还记的这个啊，不过，我早就不这么认为了。”亮子有点不好意思抓着头说道。”在亮子这里和他聊聊天，谈谈未来，时间一下就跑到晚上十点多了，城市的夜生活也正式开始了，酒吧的人也多起来了，我也就不好意思再在这里打扰他们做生意了。“呵呵，不聊了，我出去在逛逛，等有空我再来。”我说完一大口把酒杯里面的酒喝完站起身来说道。“恩，好的，大哥，等有空，要一定来哦，说不一定还能，还能……”亮子现在那个猥琐的样子，我真想上去给他几拳头。结婚了脑子里面还是那么猥琐，不过，我们都是那种有口无心的‘正人君子’吗。“小云，小云……”我大声喊道，这时候只有喊小云在制止他了，不过现在再怎么喊小云也听不见，因为我的声音就不足现场音乐的百分之一，我就是想吓唬吓唬亮子。“别。别这样啊，大哥，开的玩笑还不行吗！”亮子害怕地说道。“呵呵，我看你以后敢不敢乱说话，走了，电话联系，下回见。”我边说边向门口走去。“恩，大哥，走好哦！”第02章 不同邂逅陈雨，大华房地产董事长陈光耀的女儿，大华房地产在天津也算是一个不大不小的建筑公司了，也有那么十几亿了资产。自从陈雨读大学开始，陈光耀夫妇就开始给她介绍男朋友了，当
然介绍男朋友的在天津肯定有一定的家庭势力的了，就是从古至今，千年不变的政治联姻。陈雨和父母多次沟通也改变不了父母的主意，几天以前一气之下，离家出走，跑到北京找她的同学来了，结果同学一家暑假出国旅游去了，陈雨，没办法，又不想就这样认输回家找父母
，就这样在北京玩了几天，出来的时候身上带的钱又不多，那里够她花天酒地的用的，父母恼怒之下又冻结她的帐户，今天白天由于没钱在交旅馆的房钱被赶了出来，现在身上就剩下那么几
块钱了，晚饭到现在还没吃，无精打采地在街上游逛着，走着走着走进了一个小巷子，后面跟着两个小青年，陈雨也完全没有发现……出就亮子的酒吧，吴俊涵东瞧西逛从东大街逛到了西到街，不知不觉时间就到了凌晨二点多了，抬头看看天上，天空中就挂着个细小眉毛似的的月亮，数的清几颗的小星星。这么早回去
也睡不着，就慢慢走回去吧。左瞧右看地犹豫了一下，选择了走城市之间的小巷子。默默地走在巷子里面，不久，巷子前面传到女孩的呼救声，吴俊涵急忙连走带跑地急跑了进去没多远就隐隐看见两个人将一个年轻的女孩给团团的围住了，同时嘴里发出了肆意而张狂的
笑声。因为巷子没有路灯比较黑的原因，所以看不清楚她的脸。但从她的身材上来看，以及那一身白色的连衣裙上来看，应该是一个比较漂亮的女生，这个女孩就是陈月。“你们想要干什么啊？”陈雨惊恐的呼喊道。“美女，我们什么也不想干，就是想找你玩玩。”其中一个小青年满脸淫荡笑着说道。“哈哈……嘿嘿……”另外的一个人附和的笑道。陈雨看到两人突然跑到她前面拦住自己的去路，心中已经感到极度的害怕。如今又听到他们那么明目张胆的调戏，她心中的害怕程度无形之中又增加了许多。“你们最好别这样，否则我要喊人呢？”陈雨愤怒加害怕的威胁道。陈雨的话立即引来了两人进一步的狂笑。“嘿嘿，没想到美女你这么天真，你也不四周看看，在这样一个地方和时间，即使你喊破喉咙的话，会不会有人听到，理你啊？”一个小青年洋洋自得的说道。陈雨听到这句话全身情不自禁的一抖。她下意识的向四周看了看，发现这个确实有些偏僻，黑暗。“那你们到底想怎么样？”陈雨强装着镇静的说道。“很简单，就是想找你和我们哥俩玩玩。”其中一个小青年说道。“玩什么啊？都这么晚了。”陈雨洋装不解的问道。陈雨本身就是就读于北京市一所著名大学的高才生，对于小青年这样打扮的人人的目的，她当然是非常清楚的。她之所以故意装作什么都不知道，实际就是想拖延一下时间，看看一会能
不能有人从这里经过，从而将她救下。“美女，你可真能跟我们装，我们想玩什么，你能不知道吗？好好的陪爷我们玩一晚上，爷们我保证不再为难你。”其中一小青年语气不屑的说道。看样子是看出陈雨在拖延时间等人。陈雨身体再次情不自禁的轻颤了一下，显然，他们的话对她还是有杀伤力的。“两位大哥，求求你们，放过我吧？”陈雨哀求着两人说道。现在她后悔当初离家出走了。陈雨说话的时候，眼睛不断的向四周打量着，想看看周围有没有人经过，一旦有人从附近路过的话，她就可以立即呼救，说不定还能
虎口逃生，让陈月感到绝望的是，在这一段时间里，竟然没有任何人打这里经过。“靠，这妞的话实在是太多了，兄弟，不管那么多，一起上，先把事情做了再说。”其中一个小青年看来显然是已经失去了耐心，冲另外一个人喊道。瞬间，两人带着淫荡的笑声，对着陈雨扑了上去。“不要啊……”陈雨哭着尖叫道。“你们两个，统统都给我住手！”吴俊涵三步并作两步的蹿到两小青年人面前，一声断喝道。两人心中虽然害怕，但还是强撑着下意识的向来人看了一眼。陈雨原本以为今天晚上就要残遭毒手了，没下到在这关键时刻有人出现了，如今再一见吴俊涵那俊美而又不失帅气刚毅的外貌和气质，心中更是陶醉不已，还如痴如醉的欣赏着吴俊涵。吴俊涵先前由于距离太远的原因，所以他未曾看得清楚女孩的模样，如今距离近了，他发现这个女孩大约170cm以上的身高，这在女孩子里，已经算是非常好的身高呢。她同时长着一张清
秀而漂亮的脸蛋，一头飘逸的长发，那挺直而小巧的鼻子，那张诱人之极的小嘴，流露着一种温柔而高雅的气质。身材更是非常的好，一条流利而妩媚的曲线一路下来，该凸的地方有凸，该
凹的地方有凹，真可谓是多之一分则多，少之一分则少。身着一身白色的连衣裙，更是将那种清纯而又妩媚的形象给展露无遗，绝对不亚于电影里的明星美女。吴俊涵很快注意到了陈雨那火辣辣的眼神，心中略微的有些不太高兴，没到这样的情况下她还有心思去犯花痴病，不过，看到孱弱内雨那文静的外表应该说人品还算不错，所以想想也就
放在心上。吴俊涵不是又不知道他那外表有多少吸引这种无知少女。两个小青年听到吴俊涵那一声怒喝之后，原本打算逃跑的，但他们却意外的发现，吴俊涵只有一个人的情况下，竟然镇静了下来。同时，心中的恐惧感自然也就随之消失了许多。陈雨原本看到吴俊涵的突然出现，顿时感觉犹如遇到了救星似的，心中充满了激动和欢喜。可随后她看到只有吴俊涵一个人，她的心又不由得提了起来。陈月在这一段极短的时间里，心
理就经历了好几次变化，最终，她还是选择了安静的站在原地，关注着事情的进一步发展，或者说她心中也在寻找着能够逃跑的机会。两个小青年，见到手的好事，被这半道杀出来的吴俊涵给破坏了，心中早已经是怒火中烧，两人，一声大喊之后，各自向着吴俊涵扑了上来。陈雨一看这阵势，心中一阵禁不住的剧烈紧张。她原本是想大喊上几声的，可不知道为什么，就是没有把话给喊出来。她同时也想趁机赶快逃跑开的，可或许是因为挂念着吴俊涵的原因
，她最终还是选择了留下。几招下来，两个小青年的身体上在不断的挨着吴俊涵的拳打脚踢，传来了一阵阵的连绵不绝的剧痛，同时，嘴里更是叫痛不迭，眼前的处境对他们可以说是极为不利，想打打不赢，想走
又走不掉。吴俊涵用力的甩着自己的脚，对着两小青年的屁股和大腿，一脚一脚的踢了下去。吴俊涵的这种打人的办法，是很有针对性的。它们通常只会给对方带来剧烈的疼痛感，而不会把对方给打出什么问题。这是以前小时候他叔叔教他格斗的时教他的。他叔叔是特种兵，退
伍在家开卡车。躺倒在地上的两个小青年，承受着吴俊涵‘无影’脚的伺候，发出了杀猪般的惨叫声。两人声嘶力竭的呼喊，终于让吴俊涵看不下去呢，停止对他们的摧残。而此时，陈雨跑上来将打翻在地的两人，再一次地进行疯狂的“再教育”吴俊涵对躺在地上的两人说道：“告诉你，今天的事情只是给你一个教训，希望你们以后能够好自为之。如若哪
天再遇到这样情况的话，我对你们不客气了，到时候就别怪我心狠手辣了。”吴俊涵见两人已经成那样，也就无意在追究，就带着陈雨一起离开了现场。吴俊涵带着陈雨走出巷子来到马路上停下转身说道：“好了，小姐，你自己好打车回去了，以后晚上一个人出来玩小心点。”说完吴俊涵就转身就走。“喂，你这人怎么这样，你把人家带到这里来，现在又把人家扔在这里，我要是在出了事情怎么办？”陈雨狠狠地说道。“恩？不是吧，小姐，我刚刚救了你唉，我没找你要报酬就已经不错了，你还想怎么样啊？”吴俊涵没好气夸张地说道。“你还是不是男人啊，做了这么点小事情，还要报酬，再说，我是个女人，而且是个美女，你好意思向我这样一个美丽的女人索要报酬吗？你还有没有一点点男人风度啊？”陈雨她还来劲了。“你还有理了啊，哎，不和你说了，你赶紧回家吧。”陈雨一看吴俊涵这样急了，连忙跑上来，抱着吴俊涵的胳臂嗲嗲地说：“大哥哥，你就好人做到底吗，我现在回不了家，我到你那里借住一晚上好不好？”陈雨现在美人记都使用上了。吴俊涵听到陈雨那嗲嗲的声音身体都不寒而颤了，赶紧甩开陈雨上前一步地假装恶狠狠地说道：“美女，你不怕晚上我吃了你啊？”“我不怕，再说，被你这么一个帅哥给吃了，也是件不错的事情，人家还是个处女呢，到时候你要给开苞费的哦！”陈雨说完使劲对吴俊涵眨这眼睛，装着可爱。吴俊涵听到这里，真的是没话讲了，他虽然在那种地方上班，什么样子的女人没见过，像今天晚上这样的女孩子她真的不知道怎么去和她交流。不知道是不是不在场所的问题。看她现在
这个样子好象是离几出走的，钱肯定花光了，哎！要不要帮她呢，左思右想最后还是决定帮帮她。想到这里他也懒的再去想了，“好了，好了，你不要这个样子了，受不了你了。”陈雨听到吴俊涵这样说马上高兴的不得了，一蹦一跳来到吴俊涵是身体边，“这么说你答应了？”“恩！”“呵呵，那你能不能先带我去吃点东西啊？”陈雨说完话，有点不好意思红着脸低下头。“不是吧，小姐，……哎！算了，好吧，走吧！”吴俊涵多少有点无奈了。吃完夜宵，吴俊涵带着陈雨来到自己的三室一厅一厨两卫外加一阳台的大套房里面。陈雨一进屋，鞋子一甩跑到客厅倒在沙发上，揉摸着吃撑的圆鼓鼓的肚子。吴俊涵摇了摇头进厨房倒了两杯水拿了一杯给陈雨，坐在沙发的另一边，随手打开电视机说道：“喝完水赶紧
去洗个澡好睡觉去了。”“吴俊涵，我没干净的衣服怎么办？”陈雨懒洋洋地说道。吴俊涵没有回答，起身走进自己房间，不一会儿从房间里面走出来手里拿着两件衣服扔给陈雨。陈雨拿起衣服一抖开，一件白短袖衬衫，一条沙滩裤。陈雨看了以后张大嘴巴看就看吴俊
涵：“不会叫我今天晚上就穿这个吧？”“对，你也可以不穿啊，我不介意的。”“你不介意，我还介意呢！”陈雨白了吴俊涵一眼说道。也没办法，只好拿起衣服走进卫生间。吴俊涵看见笑了笑坐在沙发看起电视来，眼睛看着电视，但是脑子里面在想着几个月以后出来去做什么，虽然身上还有个两三百万，但就这么点钱去开公司肯定没什么意思，也没什么前
途。吴俊涵也曾经想过拿着钱回到老家讨个老婆就这样在小山村里面安安静静地过一辈子，但是现在看来自己这个样子肯定也是不行的了。哎！烦啊，人生真他吗的的无奈啊。吴俊涵每次想
这些问题都很烦，哎，不想了，不是有句话叫路到桥头自然直吗。吴俊涵想到这里听见卫生间开门的声音，转过头看了过去，不由得一愣，虽然这两年多来，身边天天围绕一群女人，其中不
伐大多是极品美女，但大多都是三十岁左右的女人，像陈雨这样年轻亮丽的女孩不是没有，但从来没有遇见过像陈雨这样秀气，可爱别有风味的女孩。陈雨穿着自己白短袖衬衫和海滩裤，边走边擦拭着湿淋淋的头发，来到沙发上坐在吴俊涵的旁边，吴俊涵的眼睛也随着陈雨的脚步也来到自己的旁边，稍微注意了一下，就一眼，陈雨的
乳房应该差不多有34D，结合着她是身材大一点不能体现她的完美身材，小一点就会有点显得美中不足。由于刚刚洗完澡，没有带乳罩，两颗小‘葡萄’隐隐在现，看的吴俊涵有点坐立不安，
下面好象开始有点蠢蠢欲动，吴俊涵赶紧起来走进卫生间，“啪”甩手一下把门关上。下面已经是雄赳赳，气昂昂了，打开水龙头，伏下脖子先来个自我清醒，吴俊涵不知道自己今天怎么了
，怎么这么把持不住。吴俊涵也没有去多想，脱下自己衣服，拿起陈雨发衣服和自己的一起放进洗衣机，放水，倒好洗衣粉，调时，开始，搞定！走进浴室准备自己净身‘事业’。半个小时后，吴俊涵穿着睡衣，手拿着一盆衣服走到阳台，把衣服凉好走进客厅。坐在餐桌旁边的椅子上。陈雨扭头看了看吴俊涵，连忙起身屁颠屁颠地跑过来坐在吴俊涵的旁边，上下左右地打量着吴俊涵。拼命地睁着她那不大的眼睛看着吴俊涵。吴俊涵看见她这个样子没好气地说道：“你干什么啊？快天亮了，赶紧睡觉去。”“嘿嘿！吴俊涵，没看出来啊，没想到你还是个良家妇男啊！怎么就没有女人看上你做你女朋友呢？照你这个样子不应该的啊！”陈雨手摸着下巴眼睛看着吴俊涵调侃地说道。晚上吃夜宵的时候两人大体地聊了聊。“你现在才发现啊？”吴俊涵边说边站起身来，摇了摇头，白了陈雨一眼假装可怜惜惜地说道。“呵呵，要不要我给你介绍一个啊？”“去！去！不和你说了，睡觉去了，你睡隔壁，明天早晨和上午不要吵我。”说完不故陈雨在身后怎么在做鬼脸走到前厅把电视机和灯关了走向自己的房间。第03章  贵妇少妇下午的阳光微弱地透过窗纱洒在室内吴俊涵的大床上。吴俊涵睁开眼睛，抬起右手看了看手表，嚯！下午四点半了，印象中好象很长时间没有起的这么晚了。双手抵床纵身弹起，脱掉衣
服就剩个短裤了，先来两百个俯卧撑，接着再来一个小时的扎马步，以前都是两个小时，今天起来晚了，就一个小时吧。这两个习惯吴俊涵都坚持十三四年，记的是八岁那年和叔叔学打拳个
格斗就开始的。一直坚持到现在，从来没有间歇过。两样事做好快五点半了，出门来到卫生间洗刷一便，换好衣服出门买好菜回来把陈雨叫了起来，没想到这个女人比自己还会睡觉。走到阳台把她的衣服收下来拿个椅子放在她发房门口将
衣服放在上面，就走级进厨房准备今天晚上的晚餐了。以前一个人的时候，吴俊涵很少做饭。不是他不会，试想八十年代出生的农村男人有几个不会做饭。吴俊涵就是会做，而且能做一手好
菜。陈雨半睡半醒起来，走到房门旁边打开一点点，刚好伸着脑袋东看西瞄不知道在看什么，只看见门口椅子放着昨天自己换下来，吴俊涵帮洗干净的衣服放在上面。脸上露出一丝看不明白
的笑容。随手拿起衣服转身把门关好，换好衣服出来小心翼翼地走到厨房门口默默无声地歪着头看着吴俊涵，不知道在想些什么。吴俊涵边哼着小曲边烧着菜，菜烧转身放菜的时候“啊！起来啦，你怎么站在后面不出声啊？会吓死人的！”吴俊涵说完给陈雨一个你白痴的眼神。“嘿嘿，那你有没有吓着呢？”陈雨笑嘻嘻看着吴俊涵说道。“你说呢，可快点去洗一下，还有一个菜就开饭了。”吴俊涵懒洋的理她，自顾端着菜走到餐桌上放下。“哦！”当陈雨看见卫生间的洗刷台放着一个新的杯子和一根新牙刷，不由得又莞尔一笑。脸呈现着开心的笑容。当然这一切吴俊涵没有看见。陈雨来到餐桌旁边看见桌子上摆放这四菜一汤时候，不由得再一次把目光投向吴俊涵。“咳！”吴俊涵看见她狐疑的眼神清清嗓子咳嗽一声一一指着菜说道：“香菇青菜，红烧鸡块，家常豆腐，麻辣土豆丝，油闷尖椒，番茄蛋汤，你尝尝看？”如果不是自己刚刚看见吴俊涵在烧菜，她真的有点不相信这是吴俊涵做出这么好看的菜的，看起来清爽好看不失高雅，闻起来哝哝清香无比，不知道味道怎么样。陈雨想到这里，拿起筷
子朝一盘青菜夹去，吃到嘴里以后眼睛马上睁的大大，脑子只有一个字‘好’三个字就是‘非常好’四个字就是‘太好吃了’。吃到味道的陈雨没管吴俊涵怎么想了，就已经大吃起来了，从
早上到现在颗粒未进，陈雨实在也是饿的不行了。吴俊涵看到陈雨这一幕，笑了笑，他对自己的手艺是有信心的。摇了摇头边坐下：“味道怎么样？还适合你的口胃吧？”边上边盛了碗米饭给陈雨。“恩，恩”陈雨连连点头称好地接给米饭大吃起来，那里还有一点女孩子的样子啊。“这是我吃的最好吃的菜了，比吃过的大厨做的菜还要好吃。”吴俊涵只是笑了笑了没说什么。“等等我要去上班去了，你自己看着办。”“哦！”吃完晚饭吴俊涵收拾好桌子，洗好碗，洗碗的时候陈雨要抢着洗，吴俊涵没同意，看的出她那个样子也不像洗过碗的女人，还是自己动手来的方便。差不多，好去开工了，吴俊涵换衣服来到陈雨的身边，从口袋拿一叠钱交给陈雨：“我知道你现在没钱，我这里现在也就这么多，你就将就着用，完了说一声。”陈雨高兴地从沙发上跳起来，双手接过来：“谢谢，今天晚上够用了。”“喂！先不要高兴太早，记的要还的。”吴俊涵看见她这个样子没气地方说道。“知道，你放心，到时候我连本带息的还给你。嘿嘿！”“记的把自己的衣服买点……”“知道了，时间不多了，你好上班去了。”吴俊涵话还没讲完就被陈雨打断。吴俊涵也不说，摇了摇头向门走去。昨天晚上得知陈雨她不知道要在自己这里住多长时间，心中那个恨啊，不答应又受不了陈雨的温柔‘攻击’，还好过不了多长时间学校要开学了。晚上八点钟，虽然五彩缤纷的夜晚才刚刚开始，但娱乐场所的生意已经热闹无比开始了，里面是灯红酒绿的，人来人往，歌声载舞。刘雅婷是独身一人。又长得芳艳四射，她一进来就吸
引了一些别有用心的人注意。“小姐，你是一个人吧。一个人喝酒多闷啊，要不我来陪你怎么样？”一个油光满面，一身名牌的衣服打扮的有点人模人样的青年男子已经靠了上来。刘雅婷眼睛斜瞄了他一眼，面黄肌瘦，一看就知道在风花雪月当中掏空了身体，刘雅婷也懒得和他搭话，摇摇头，那个高贵，冷熬的样子不由得让那个过来搭讪的男子灰溜溜的离开了。随后又陆续来了几拨这样二世祖打扮的货色，都在刘雅婷那里吃了闭门羹。一时间，高贵典雅的刘雅婷俨然成了场中被议论关注最多的人。她也成了众多男人今天晚上猎艳的目标。只要
是经常来这里的人，都知道这个绝美女人只会和一个男人喝酒，这个男人就是在路上的吴俊涵。刘雅婷并不反对和别人喝喝酒，更不会反对聊天，但也要看对方是谁，因为很多都是冲着她的身体和样貌来的。“这位女士，请问需要喝点什么？”这时候吧台的酒保询问道。刘雅婷点点头。那酒微笑道：“请稍等！”而与此同时，就在大厅角落的一张桌子上，有位少妇打扮的女人，也是独自一人在那里品尝着她的鸡尾酒，当刘雅婷那高傲的目光扫射过去的时候，那少妇也昂起了她高傲的头，好象不
把刘雅婷放在眼里。刘雅婷嘴角上翘，微微的笑了。刚才和那少妇目光的一接触间，刘雅婷已经可以从她的眼神里读出了高傲，取笑和挑拨。这个少妇，身材也很娇美，看得出也是一位一等一不多见的美人
，现在当然是风韵犹存了。那少妇一身淡雅的粉红连衣裙，脖子上是一串黝黑的珍珠，整个人打扮的美而不艳。光这衣着的品位就彰显了她的尊贵，和刘雅婷有的一比。可能是注意到了刘雅婷在看着她吧，那少妇在绝美不凡地刘雅婷面前更是高傲的挺起了她的胸膛，那圆鼓鼓的挺起是她最引以为傲的巨乳。她就这样展示着。忽然少妇也拿起她的鸡尾酒杯，移步走了过来。“看来今晚独身的并不只是我一个人哦。”少妇微笑的继续说道：“请允许我坐在象您这样美丽的女士身边，可以吗？”刘雅婷咯咯的娇笑着，微微点头，算是同意了少妇坐过来。然后少妇一笑坐下，顺手把酒杯放在桌面上，她自始至终都在定定的盯着刘雅婷的眼睛看，好象在传达一些什么似的。刘雅婷微笑地捧起桌面上的酒杯，轻抿了一口，然后笑道：“怎么，要等的人还没有来啊？”那少妇微笑不语，良久良久，才见她举起杯子，对刘雅婷嫣然一笑道：“你要等的人不是也还没来吗？来，先陪你姐姐我喝一杯。”刘雅婷也不说话，举杯伸过去，“叮”的一声把杯子碰到了一起，然后各自仰头一饮而尽，最后是一起相视而笑，一切尽在不言中。酒过两巡，两人的话也多了起来，什么都聊，在抿了一口鸡尾酒之后，那少妇斜着眼睛瞄了一眼刘雅婷那完美的容貌和身材，然后调侃道：“我说妹妹啊，刚才好象有几个不错的男人来
找你搭讪哦，你怎么不理他们啊，难道她们长得没男人味吗？”刘雅婷摇头道：“我好象也看见有几个人邀请过姐姐你哦。”“咱们彼此彼此！”没想到这少妇笑了笑就来这么一句话。场子里面越来越淫糜，那少妇把自己酒杯中的酒一饮而尽，打了个响指，酒吧侍者走了过来，少妇好象准备买单走人。刘雅婷娇笑着，她伸手制止了少妇，伸手从自己的挎包里掏出了一张信用卡，递给了酒保，然后在少妇面前摆动着她的食指。做了一个“不”的意思，也就是说今晚由她来埋单。少妇微微的笑了一下，毫不客气的捏了一把她的胸部，用这样另类的方式和她打着招呼。“看你今天晚上请客的份，我不跟你争了，走了，明天见！”这少妇也和刘雅婷一样是吴俊涵众多‘客人’中一个，也是和吴俊涵维持关系最长时间的女人。今年三十，有一家颇有规模的汽车专卖店，由于亡夫多年，无奈只有来到这里打发寂寞漫
长的夜晚。刘雅婷看着那少妇走出门后，静静坐在那里，不知道想着，“自己出国考察一个月了，不知道他有没有忘记自己，虽然不从来没有告诉过他自己的名字和电话，虽然他也从来没有问过我
，但每次看见他那渴望眼神里，可以看出他是想要知道的，那为什么他每次都没有问过我呢。是怕我拒绝吗？为什么自己这么期待他来问自己呢，自己真的会拒绝，我想会的，他只不过是自
己感觉空虚拿来发泄的工具。那为什么每次出去以后都会经常想到他呢，一想到自己在他那强有力冲撞下带来的快感，自己是那么的迷醉，是那么享受。哎呀，自己怎么总是想这些东西啊，
是不是我真的很淫荡啊。”刘雅婷脸红着抬起头来四周看了看，他怎么还没有来啊。不会今天被别人约走了吧。
　　