　　在美国远方的一座小岛这座莱欧岛作为个面积不到九百平方公里，位于大平洋四屿中的一座小岛，却由于鸟语花香，四季如春，湖光山色美不胜收，而且罕见的总是风和日丽而受到全世界无数达官豪富们的喜爱。
这座被人们称为「人间仙境」的城市果然是名符其实，一点也没有过份夸大，在充斥着盛开樱花树的日式庭园，一座幽雅别致又不失气派的日式房屋座落在此处，漫天樱花如白雪随风狂舞，白皑皑的粉红雪花从天而降，芬芳花香也随之四散，落樱缤纷，金丝雀们在风中婆娑起舞，恣肆播唱，欢叫着沉鱼出听的美妙歌曲，如同优雅的天鹅环绕在樱花树旁，绚烂花雨百花齐放，同时圣洁银月普照大地。
「好痛！？」
忽然间，自己的左手背上有点刺痛。
零仔细一看觉得有些红肿。应该是刚才睡觉时被压到的吧？麻麻的……那是一个褐色双马尾、水蓝色瞳孔。饱满的胸部呼之欲出，几乎要裂衣而出身材矮小的少女。从上衣的缝里就能看到她那白色的蕾丝乳罩和半个胸部，那肥嫩的胸部也隐约可见，零从她的领口看到她又白又嫩又丰润的半截胸部，在她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，让正在青春期的零有点心血澎湃。
她的名字叫做玛丽亚，虽然有着藕断丝连的关係. 但简单来说就是零姊姊。
「不对，说姊姊感觉也很奇怪。」
「想说你这么晚不下楼结果是在是否定我们长达十年以上的交情吗！？」姊姊惊愕的吐槽着，然后隔了没多久，又像是害羞一般的摸着脸颊：「还是说……阿零想突破姐弟的关係？」
「嗯？没有啊？什么突破关係？」
就像是在期待什么一样的，不过理所当然的——虚幻就是虚幻，除非遇到什么天摇地动的灾害。否则不会有所转变。
玛丽亚无奈的垂下身体，说真的这种样子已经让她本来就很矮的身高变得更矮了。
今年跟妹妹一样十六岁了，身高却不满一百五十五。虽然对某些兴趣的人来说可能会觉得很讚，但是这样下去作为比青梅竹马还亲蜜的姊弟，零比较担心的是她的健康问题。
玛丽亚迫不及待脱下零的裤子，一根雄伟硬挺如黑人生殖器的肉棒随之弹出，玛丽亚将滚烫的棒身轻轻含入口中，以粉嫰的丁香小舌给予爱抚刺激，玛丽亚是货真价实的口交的天才，炉火纯青的口技令零讚不绝口，常年以来的调教让她如吃香肠一般，零情不自禁地将她的樱桃小嘴的桃园洞般狂插勐抽，让零如置身极乐世界一样，之后她用尽全力吸吮肉棒原本清秀的脸部表情变的像章鱼嘴一样淫荡下流的妩媚面孔，发情起来的姊姊完全没有平常纯洁的玉女形象，变成了不折不扣的痴女，她不厌其烦地一次又一次清扫着肉棒上上下下，如情人般给予弟弟无微不至的口舌按摩，还将温柔地包皮翻开来，仔仔细细将整支肉棒舔的相当乾乾淨淨，没有半点耻垢。
狭窄的口腔包容着巨棒，肉棒大大撑开她的小嘴让她整张嘴都变成淫靡的ｏ型嘴口水直流，之后白浊灼热的精子一鼓作气爆发在她的小嘴裡，虽然吞精口爆已做过成千上百次，但玛丽亚每次还是会觉得噁心想吐，但为了情投意合得弟弟她还是一滴不剩地全部喝下去，就为了看到弟弟喜出望外的满足表情，唇边露出一条淫靡的银色丝线。
撑着学生制服一整天的大白兔，如今终于获得了解放弹了出来，波涛汹涌晃动得十分剧烈，而玛莉亚丝毫没有罢手的打算，继续将内衣往下缓缓拉开……
内衣顺着脚踝一路散在地面，美背、香脐、玉足等美景尽入眼帘，姊姊她一件件脱下衣服，火辣的黑色束甲仅用吊带遮掩着光裸的身躯，因为饱经锻鍊，就连一双美腿也显的结实。结在丰满双峰上的细扣，由短少的布料紧紧包覆，肌理透红，香泽微润。
姣好的身段完全遮掩不住，雪白柔嫩的肌肤有大半裸露在外，一对曲线玲珑的美腿完全曝露，一对美腿往前一伸，再脫一次衣服。
不久，全身上下只剩下一件若隐若现的白色蕾丝内衣，纯白的胸罩与内裤象徵着处女的美好，衣不蔽体的姊姊充满无穷的魅力，那小巧玲珑的身子、圆润的香肩、平坦的肚子、洁白如玉的雪肤，还有铺在床单上的超长秀发，如此迷人的美景，试问有哪个男人会忍得住？小小的三角地带虽然被内裤遮掩住，她的小手护着丰满的胸部，但这种半遮半掩的致命诱惑，让人有种想一窥究竟的冲动。
玛莉亚竟然这麽主动的投怀送抱，零反倒不知所措起来……「等……等等……玛莉亚姊姊妳先冷静点……」「呜……零小气！那人家自己来？」发起情来的玛莉亚竟然现出了本性，
玛莉亚眼中喷出了飢渴难奈的慾火，勐烈一扑就把零压了下来！「呃啊啊啊……救命啊……」「来嘛……？」
两人的身影堆叠在一起，彼此肢体纠缠产生了奇妙的律动，玛莉亚不知道从哪生出了好大力气，竟然压的零完全喘不过气来！「喵喵……」玛莉亚慵懒的发出了娇滴滴的猫喊着，心满意足的勾起了指头，在他的下巴来回厮磨，红润的嘴唇染上了诱人的小恶魔式笑容，玛莉亚兴奋的一脸蓄势待发，玛莉亚又是呵痒又是揉捏，绝妙身段在他身上摇摆起伏，完全没有平常的矜持，让零吓得两眼翻白……「救……救救我啊……」羞红了脸，任由她放肆的揉捏，虽然是裹着一层内衣，但玛莉亚的丰满圆涨仍是让整体的曲线玲珑起伏，双手一碰，高耸的乳房在这情况下却还能如此傲然耸立，圆廓维持着完满的弧度，蓝宝石般晶莹剔透的美眸、天鹅般优美高雅的玉颈曲线、如香瓜般水嫩圆挺的巨乳、穠纤合度的完美身材、红褐色倒三角型修剪的整整齐齐的丛林、白淨如玉的娇岖、童颜巨乳的外表、如玉蚌般进闭的粉红阴户、娇怜地倒在床上像隻温驯的小白羊，娇怜的倒卧在床上，香豔惹火的玲珑身段在幽暗的灯光照耀下更添韵味。
水晶般的眼睛含情脉脉地注视着情意绵绵的弟弟，一双彷彿会放电的水眸在向零眉目传情，而那对丰美坚挺的果实更是激起了天摇地动的震幅，足以使人见了血脉贲张。
在注视着玛莉亚近乎赤裸，无反抗之力的横陈玉体后，零竟然露出了狡狯的微笑。被那野兽般的视线一盯，玛莉亚忽然害怕的呼吸急促，这更使那丰满的胸膛不住起伏。
零粗声喘息着，火热的慾望已经让他控制不住自己。
「姊姊……妳真的好美啊……」零将身体跨上了玛莉亚，跟着双手快速地紧紧抓住了玛莉亚的巨乳。
硕大的乳房如肉慾的椰子，轻薄的布料无法支撑那沉重诱人的巨乳，是人间至宝的丰满果实，零整个手掌抓捏着一手无法掌握的肥美雪腻爆乳，尽可能地用手掌包覆住巨大充满弹性的乳房，但仍有白嫩乳肉从指间溢出，这色气满满的香豔景象令零勃起了，因为零粗暴地玩弄粉红鲜艳的乳头勃起了，零双手摸上那对欧派时，一股强韧的弹性像是要把零的手弹开，却又有着更勐的吸引力将零的手附住
「姊姊真的好美！是世界第一大美女」「多谢夸奖。」受到心爱的弟弟称讚后玛莉亚也不禁有些得意，星眸氤氲，冰肌玉骨泛着瑰丽的绯红。
结实紧致的肌理，雪靥不带羞涩的绯红，呈现着豁达大度的自信，让零都不禁看傻了眼……全身如今只剩下内衣了，她却没有丝毫羞涩，跟着双手撩拨着胸罩的带子，
肌肤传来隐隐的少女芳香，沉坠起波澜万千，随着胸罩也跟着抛去，成熟丰盈的果实却依然高耸，让零不禁叹为观止……
玛莉亚风情万种的胴体锋芒尽露，她却跟着弯下了腰，将内裤顺着臀股拉下，光滑皎洁的翘臀富有弹性，如镜映洒着房内的灯光，白裡透红。红髮薄唇，在落樱缤纷的樱花雨中还是那麽地娇豔欲滴，像是朵绽放着永不枯萎的鲜花玛莉亚的肌肤白裡透红，娇嫩欲滴令人无法抗拒，她乖乖趴下噘起水蜜桃般又大又白的屁股，零立即提枪上马
硬如石子的龟头在蜜穴口磨擦，之后出其不意的勐力插入，在他胯下肉棒前进的征途上，冷不防的竟遇上了一层薄薄的障碍。
那是处女膜！是玛丽亚的处女膜！零的肉棒得寸进尺地越鑽越深，晶莹的淫水渐渐泛起白色的泡沫，加上丝丝点点处女血丝随着肉棒捣弄被翻带而出，不一会儿就把两人结合之处弄得到处黏粉红煳煳的。
玛莉亚眼睛却已经不由自主掉下了言不由衷的痛苦泪水，玛莉亚像是串珠般不断洒落在床上的泪水，柔情蜜意与悲悽寂苦交杂，恸哭的泪珠滚滚滴落，却无法抵抗这深邃真诚的一生所爱：「玛莉亚不能……让他继续痛苦下去……玛莉亚……想要给他幸福……」
像火棒似的的阴茎在阴道内进进出出，柔软的花房温和地包容着入侵者毫不怜香惜玉的勐插，长驱直入的陌生肉棒噗滋噗滋地勐干玛莉亚从未被人玷污过的神秘禁区，圣洁的少女花园被大肉棒蛮横地干的淫水直流，每一插弄都要重重地顶到花心，一塌湖涂被干的惨不忍赌，原本幼小的蜜穴都被超大尺寸的壮硕肉棒干成红肿发疼的黑木耳，再也没有本来处女时的可爱娇嫩樱花色，玛莉亚在零胯下婉转承欢，久久不能自己，蜜穴已湿润一片，但零还是不肯放过姊姊，接着零抱起玛莉亚水蛇般的柳腰，用火车便当的体位继续接二连三地干着她，而玛莉亚的饱满弹实巨乳也像橡皮球一样上下跳动，晃出一片雪白圆润的乳浪，这个体位由于强迫玛莉亚站立起身子，于是所有体重都集中在零粗大的肉棒上，等于美若天仙的玛莉亚整个人都被弟弟的大肉棒给贯穿了一般，零重重地插弄几下，玛莉亚就发出如泣如诉的娇喘声，力大无穷的他以长戟般的坚硬大肉棒狠狠征服了玛莉亚的身心和灵魂，让她成为自己精力无穷的肉棒忠心耿耿的性奴隶，再也离不开这威勐粗大的肉棒，蜜穴好像某种活的生物，又捲又咬着硕大的肉棒，像是在迎接身分尊贵的宾客一样，使出浑身解数谄媚讨好阳具，心甘情愿地承受着火龙似的肉棒每一次的强力冲击，令零乐不可支，他毫不留情的攻势悍如狂风骤雨，他吼声大作，就像是隻失控的犀牛冲破了栅门，玛莉亚一直强忍着的泪水不禁流了出来，哽咽说着
玛莉亚不断扭动着身体发出哀号：接连不断的抽插令她喘不过气来，「玛莉亚……玛莉亚的身体好热……！」
眼睛像是缺水的鱼一般，痛苦地突了起来，失去空气让她的唾液不自觉喘息流了出来。
玛莉亚如同美丽的花蕾幽幽绽放，妩媚至极的气息布满了她清纯纤美的胴体，绝美的稚嫩容颜上也升起娇媚甚至是淫靡的气息，因为强烈的刺激而布满红晕。
这一刻，玛莉亚彷佛化身为传说中的妖媚精灵、降临人世的仙子，就这样与进行着最紧密的联结，身上充满着清纯甚至圣洁的气质，最后零精关一鬆，再次在姊姊体内宣洩所有的情欲，精液像水砲一般打在姊姊子宫深处，姦淫着姊姊每一颗卵子。
　　