　　呼～终于搬完了“擦着额头上的汗我自言自语着。这学期的我刚好很幸运的没抽中女生宿舍，终于可以脱离门禁这种讨人厌东西，我开心的找了附近的房屋出租并且搬了进来｛叮咚｝”也太夸张了吧～我才刚搬进来就有人按门铃“我心中ＯＳ着拿起对讲机不耐烦的问着”谁啊？」｛同学我是房东～不好意思～我来看看你有没有需要帮忙的｝原来是那个隔壁大学的延毕生二房东…听说这房子是他妈买下来的…刚好他在这附近念大学所以交由他管理他叫隆…是个老实到爆炸的男人我开了门让他进来我房间他人很ｎｉｃｅ的帮我清理了冷气的滤网及厕所马桶甚至很贴心的帮我摆放我的家具及行李等我们一切都处理好后已经是半夜１点多了｛我都不知道这么晚了…你吃过晚饭了吗？｝我摇摇头｛那…我们一起吃个消夜你觉得怎样？｝“你要请我当然马说好”
我爽快的回了这句隆带我到附近很有名的一条街上…整条街都是吃的我们随便挑了一摊咸酥鸡坐着边吃边聊隆看起来真的很老实…对女朋友似乎也是…隆说着他女朋友跟他的相处模式…感觉他就是一个白痴！！！
女友说东他不敢往西就连睡觉的时候女友嫌冷气太吵他也得起来将床移到另一个位置以免又被骂惨聊一聊隆拿起菸抽…那烟是我再熟悉不过的味道…我很仔细的看着他｛干嘛一直看着我？你爱上我喔？拜托我有女朋友你不要乱想喔｝隆开玩笑的说道“你白痴啊！！！」我说了这句话顺便猫了他后脑勺一拳｛欸～你很粗鲁耶！！
我女朋友虽然凶可是才不会这样｝
隆摸了摸头这样对我说”少罗嗦啦！！
我最讨厌别人拿女人跟我比！！
吃你的东西啦！！」
隆的这句话跟那熟悉的烟味让我想到了我前男友……我记得他决定要跟我分开的时候说了一句话…＊猫…你真的很好…只是她比你更懂我…我想她比较适合我…对不起…＊去你的男人！！！
我又想起了他…想起了让我难过的过去…｛喂～你神游喔？吃饱没啦？我想回去了｝隆说着“走阿你白痴喔！！
自己吃那么久还这么罗嗦”
我总是这样故作坚强的伪装到我宿舍门口的时候我看着隆｛干嘛？还有什么房间的问题要问吗？｝隆没发现我的脆弱…“你可不可以…陪我聊聊天？」或许是隆的老实让我卸下了伪装的面具｛现在？大小姐…很晚了耶…｝他指着手表说着”一下就好…只要一下…“我恳求着｛好吧…想聊什么？｝隆边问边将车子停好”进去我房间聊吧！外面好多蚊子…而且我东西也还要再整理整理“我说我开了门进了房间拿了张椅子给隆”你可不可以…再点一支菸？我喜欢那味道“我问｛你真是个奇怪的女人耶｝隆边说边点起菸我背对着他将衣服放进衣橱…
当然我没让他发现我在掉泪…这时候隆的手机响了…是他女友打来的…隆将菸熄掉接起电话…｛我还在外面啊！在帮新房客整理房间啦！好啦好啦…你乖…我马上回去！掰掰｝听起来电话那头的她似乎发了蛮大的脾气不知道我是怎么着…我突然把对前男友的心态转到隆身上…｛我要先走…｝不等隆说完我转过身将自己的吻凑上去”不要走…今晚陪我…就今晚…“我用哀求的眼神看着他｛不行啦…我女朋友在生气了｝他推开我起身想离开我转过身用身体挡住门…并且将电灯给关了”一下下就好…我保证…“我抱住隆说着房间安静到我可以听见我们的心跳声…很急…很快…我吻着他…他没抗拒…我将他的手伸进我的衣服里…放在我的胸部上我将他的另一只手放在我腰上…｛我不行…｝他推开我说着这男人真是老实到令人烦闷我心想着我又凑上前去
这次我蹲下解开他裤子的拉链
脱下他内裤
直挺挺的肉棒弹了出来”真的不行吗？」
我故意抬起头问他这次他没说话…或许是被我发现他勃起而害羞起来我将那硬挺的肉棒含进嘴里｛啊…猫…等等…｝他似乎被这一下吓到了我不理会他的话语我不断的含着他的肉棒…时而调皮的舔着他的马眼一吞一吐之间我发现他慢慢的在享受我将他拉到床上将他推倒跪在他两脚之间一边套弄着他的南傍国一边含着我边吸边轻咬着不时还玩弄一下他的两颗蛋蛋｛喔…嘶…猫…你不要这样…｝他越是抗拒我就越是用力的吸一边吸一边抚摸着我的小穴我沿着我的豆豆摸下去在阴道口徘回抚摸着｛啊…你这样…我要射了啦…｝听到这句话让我更有快感我握住他南傍国的手上下套弄的越来越快…嘴巴也不停的吸舔着｛啊…｝他射了…射的我满嘴巴都是…｛对…对不起…我实在忍不住…｝他道歉着我走向厕所清理完嘴巴之后回到床上隆正在准备穿裤子“我还没要让你走喔”
我笑着说我上了床又扑倒了他“刚刚我让你舒服过…现在你是不是要回报我？」我调皮的问着｛我…｝一样不等他说完我吻了他边吻边将我的衣服脱掉我抓着他的手握着我的胸部”啊…“我娇喘了一声我的胸部正好是我最敏感的地方他听到我叫了一声似乎理智线也断了他用力的搓揉我的胸部然后坐起身并将我抱进他怀里他边含着我的耳垂两手从后面伸向前边玩着我的乳头｛这样舒服吗？｝他问着”恩…我要…“
我用淫叫声回答了他我将双腿打开抓着他的手往我大腿内侧摸去”啊～我好湿…“我边讲着边抓着他的手往我私密处摸去他摸着我的豆豆划了两圈…又往我阴道口摸去…｛你好湿…｝他边说着边放了一只手指进去”啊～恩…“我叫着…他手指抽动的速度越来越快”啊…啊…啊…不要…恩…“我越叫越大声我转过身去将他压着我对准了他已经硬起的南傍国坐了下去”啊～啊～好爽～好舒服“
我越动越快的说着｛喔…嘶…｝他喘着又用手抓着我的胸部玩弄着”不要…不要…不要这样…这样好舒服…会去啦～“我边动边喊着他不理会我的哀求越玩越大力他用力抓着我的胸部又捏了捏我的乳头”啊～啊～真的…要去了…恩～“我抓着他的腿说着他突然将我翻过身去从后面撞击着我”啊…你怎么这样…好舒服…喔…“我边叫着边抗议他不理会我的抗议将我的手往后拉起此时我整个上半身是悬空的所有的重力都在下半身他狠狠的撞击着我”我不行了…不行了…“这样子的快感我从未尝试过…我感觉着他在我体内大力的抽送着他用一只手将我两手抓着另一只手不断的玩弄我的胸部”不要…不要再玩了…我…我要去了“我喊着｛我也…我也要射了…｝
他边喘着边说阴道一阵紧缩之后我也感受到一股热流射进我体内我趴在床上他压着我…我转过身去看着他…”
你真是一个很ｎｉｃｅ的房东“我给了他这样的一句话…
　　