　　九月的悉尼，冬春交接，带些寒意的风把满街的树叶吹得团团打转，九哥把头深深埋在衣领里抵御着寒气，正午的太阳透过云层吝啬地洒出几缕阳光，照射着樱桃小溪林荫大道两旁的鳞次栉比的小洋房，看着街道上自己前行的背影，想着就要到来的时刻，九哥心里像有股火在慢慢燃烧，心情兴奋。
一小时前惠莹的一个电话把九哥带到了这区，而且很快就要到她早几年买下的小洋房里做她的入幕之宾。这可是她第一次这么主动邀请九哥去她家坐，虽然自从几年前她移民来澳洲之后和九哥见过几次面，但都是饮茶吃饭的客套场合，现在这样能够亲身体会这个曾经暗恋多年，后来却嫁了个香港人的旧同事的香闺，使九哥有种受宠若惊的感觉，同时暗藏在心底那尘封多年的欲望，又再蠢蠢欲动。
惠莹是那种典型的３０刚出头的成熟少妇，两年前生了孩子之后，本来丰满的她就显得更像熟透了的桃子，白里透红，她身高１６５公分，容貌带着些贵气，她是那种越看越上眼的女人，这都多得她父母赐给了她一付细致的五官，而她身上最为令人迷恋的就是一对又白又嫩的３５Ｄ大乳房，丰满而不下坠，无论穿什么衣服，都可以很明显看出她拥有一双迷人的美乳，不经意露出的乳沟更是出卖了她。生过孩子之后腰肢略粗一些，但是丰满的臀部还是恰到好处地把腰的曲线配衬出来，这样的少妇，走在街上把不少男人都引得回头再回头，而偏偏她嫁了一个很不起眼的香港人。
惠莹的老公１米６８左右，俩夫妻走在一起看上去就好像一样高，而且他是那种典型的瘦弱身形，背微弯，又干又瘦，还带付眼镜。广东人有个形容词叫这种形态：“病坏”，就像一个人大病一场之后萎靡不振的样子。
但是人不可貌相，这老兄却是一典型的书虫，在香港读完中学读大学，后来考到奖学金到英国继续读大学和硕士，学建筑设计专业，读完后马上被当地的大
公司招聘，后来他嫌英国气候太寒冷，瘦弱的身子骨顶不顺，通过行内的工程师协会找到澳洲相同性质的建筑设计公司的一个全球招聘位置，就技术移民来了。而惠莹就是在他还没去英国时回内地旅游时，在朋友的撮合下认识，后来跟他到英国陪读，结婚，然后又一起来澳洲定居，孩子也在定居不久出生了。
九哥和他们两夫妻外出饭局时和她老公有过些交谈，她老公还是很彬彬有礼的，相比之下，九哥觉得自己有些大老粗的自惭。不过，九哥马上以阿Ｑ的精神安慰自己，虽然学识举止不及人，但是自己除了外表略胜一筹之外，还有引以为豪的 长处.当然，表面上大家还是谈笑甚欢，她老公似乎对于老婆这个以前公司的同事没有丝毫戒心，而惠莹也当然没有把当年九哥追她追不到手的故事说给老公听，免得听者不舒服，这种旧事，夫妻之间不坦白最好，说了没有任何好处，只有坏处，因为对于听的一方，始终是一根刺来的。
闲话休提，前两年香港政府准备要在添马舰政府总部兴建大规模的土木工程，建一个什么“门常开”风格的政府总部，还有附属的一些设施，因此广泛招聘建筑设计专才参与建设，他老公看见薪酬不错，而且可以回到香港工作，同时照顾到日渐年迈的老父老母，他递交了申请，很快就从香港拿到了聘书，就又回流了去香港工作。留下惠莹一个人带个小孩在澳洲，因为她还有移民监未坐完，就暂时留守在这里。她平时雇一个保姆来家里做家务和帮忙带孩子，所以惠莹变得比较有闲，九哥见她平日总是孤单寡人一个，应该是寂寞怨妇之类的，所以希望以老朋友身份探访一下她，但刚开始的时候她似乎都借口推辞了，后来经过九哥多次试探，她终于答允九哥到家来一叙。
谁知这一来，就引出了一个淑妇变为荡妇的故事。
“铃，，铃，，，”
九哥按响了门铃，随着一阵碎步声，飘来了惠莹好听的口音：“来了，稍等啊。”
叽哩哗啦，好像里面开了几重锁一样，然后门就打开了，惠莹笑咪咪的出现在九哥面前，一股好闻的香气扑鼻而来，九哥不自觉地吸了一口，有些陶醉，不过马上清醒过来，递上一支红酒作见面礼，惠莹笑呵呵的说：“啊唷，怎么还送东西，来坐坐就好了，太客气了。”九哥也笑着说：“初次登门，两手空空的不好吧。”其实他也不是特别去买的，离开家的时候随便抄起一支就来了。
惠莹把九哥引进屋，九哥随手关好门，顺便瞧了瞧那门，原来真的有三道锁，怪不得那么大动静。惠莹看见九哥留意那些锁，就一边在前面走一边说：“现在经常就我和孩子在家，加多几把锁睡觉也安慰些，你别见笑啊。”九哥跟着惠莹，回道：“哪里哪里，家里没有男人，安全感是要加强的，这我理解。”他偷偷看了看惠莹的屁股，薄薄的家居休闲裤子把那浑圆臀部的曲线很好地显露出来，隐约可以看见三角内裤的线条，九哥有点失望，不是丁字的，不过他也理解，已为人母的少妇了，只求穿得舒服，丁字裤那是年轻或调情时穿的，惠莹这样却也显出她实在的一面。
九哥一边暇想着，一边跟惠莹来到大厅，这是一座两层的洋房，睡房都设在楼上，楼下是客厅和饭厅，另外还有一个小书房和副客厅，连着客厅是比较新潮的开放式厨房，厨房出去就是后花园，花园里绿草欣欣，看上去很舒适。
九哥以为可以看见她的儿子，但是好像家里只有惠莹一个人，就问：“哎，你的宝贝儿子呢？”
惠莹说：“啊，我的保姆推他去附近的公园散步去了，真不巧。”
九哥心想这也好，只有两个人聊聊也更加没有拘束，就按照惠莹的示意在沙发上坐下来，象牙色的真皮沙发占了客厅的一角，沙发对着是３２英寸的液晶电视，客厅的另一头是一个标致的小酒吧，其它还有一些比较高雅的家居摆设，整个客厅看上去很有品味和给人舒适的感觉。
惠莹问九哥喝点什么，九哥说咖啡就好，惠莹就走进那小酒吧里张罗饮料，九哥看着惠莹诱人的背影，心里思忖着：唉，这样一个美丽成熟的美妇人，竟然要自己独守空闺，不知道漫漫长夜她是如何熬过来的。
惠莹泡好了两杯咖啡，端来放在中间的茶几上，自己也跟着坐在九哥的对面，
两个人开始一边喝咖啡一边东南西北地聊起来。
聊了差不多半小时，气氛已经很随和了，九哥试探着向比较私人方面的话题聊下去，他装着不经意的问惠莹老公走了之后，自己和孩子过日子惯不惯，惠莹稍微露出一丝哀怨的神情，但是很快装着没事一样，笑着说：“不惯也得惯啊，为了孩子的将来，作父母的现在作些牺牲是值得的。再说，他每半年就可以回来一次，我以后拿到澳洲护照之后也可以随时去香港看他的，所以现在忍一忍吧。”
惠莹似乎不想在这个话题上扯太久，就说：“九哥，你自己也一把年纪了，应该找个伴儿了，再生个孩子就最完美了，你没经过做父母的感受，其实是非常有意义的，来，我让你看看我的儿子出生以来照的相片。”说完就去隔壁小书房里拿了几本相册，放在茶几上让九哥看。
九哥也只好拿起一本翻看着，他其实对这些小孩东西没啥兴趣，不过为了不扫惠莹的兴，所以也只好装模作样的看起来，还表现得很有兴趣的样子，突然，他心生一计，指着相册说：“哎呀，这抱着孩子的不是你吧？怎么这么胖？”惠莹一听，连忙问：“哪个哪个？”接着就走过来坐在九哥身旁侧着头看九哥手指头指着的那张相片。
“哦，那就是我啊，刚刚生完之后，吃的补品太多，怕ＢＢ不够奶水啊，所以人就长膘了，唉，那时候连我自己都认不出自己了，呵呵。”惠莹打着哈哈说道。
九哥问：“自然产还是剖腹产啊？”
惠莹答：“嗯，剖腹啊，因为孩子个大，怕痛。”
九哥说：“哦，应该还是保持原状的罗。”
惠莹笑着骂他：“色鬼，说什么啦。”
九哥也笑着说：“呵呵，对不起，开玩笑的，不过，现在你可是恢复得很不错了，身材和生之前好像没有怎么大的变化啊，你看，这腰是腰，臀是臀的，曲线挺好。”一边说一边有意无意地用手摸了摸惠莹的腰身，惠莹好像触电一般颤抖了一下，见九哥的手已经收回，就没作什么反应。不过，女人都喜欢被别人赞许的，所以惠莹听到九哥这样说，心里也觉甜滋滋的。
九哥看见惠莹没有太大的反感，就试探着更进一步，他翻开另一页，突然好像发现新大陆一般，把整本相册放在惠莹的大腿上，然后指着照片说：“哎呀你看看，你儿子真逗，在吃自己的脚丫呢，哈哈。”而他另一只手因为是捧着相册的，所以此刻手背就正正压在惠莹的大腿上面，而手臂则轻轻擦碰着惠莹那丰满的奶子。
惠莹起初也被自己的小宝宝那逗趣的动作吸引得笑起来，惠莹的笑声很特别，是那种像唱女高音的那种清脆，这时更是笑得花枝乱震，九哥趁机加大自己手臂的动作，下面手背在磨擦她的大腿，上面手臂在碰撞她的乳房。
而惠莹不知不觉间，竟然被九哥这种磨擦搞得有种莫名其妙的兴奋，脸也不其然地涨红起来，感觉自己的下面有点湿，她感觉自己有些失控。
惠莹被九哥有意无意间挑起了一些情绪，这是一种很微妙的感觉，严格来说，还说不上是情欲，但又离情欲很相似，它是一种成熟少妇长时间缺了男人在身边，又突然被男人接近而挑起来的一种暂时处于沉睡状态的本能欲望。就好像一个本来抽烟的人，突然没有烟可抽了，会有很难受的感觉，但是这种感觉会随着时间推移而慢慢消退，但是当有朝一日他突然闻到那熟悉的烟草味，那种潜藏的烟瘾就会被唤醒。惠莹一样，在老公没有走之前，像大多数夫妻一样，她应该和老公不时会有床第之欢，而老公走了之后，这种习惯了的性享受突然停止，成熟的身体会有种饥饿状态，随着时间的推移，这种感觉慢慢会麻木，有些人甚至完全忘却，但当有人把它撩动一翻，那久违了的欲望就会被唤醒，进而寻求满足。
但是惠莹始终是良家妇女，她不会像做鸡的女人那样随便就张开大腿任人鱼肉，她心里的一道所谓道德底线不是那么容易冲开的。所以，在她察觉到九哥是在有意占她便宜的时候，而自己又不自觉地陷入其中，她马上惊醒，理智告诉她要马上离开这种危险地带。
她很快站起来，脱离了九哥的纠缠，那本相册也因为她的突然离开而掉到地毯上。
九哥扮作若无其事地弯腰拾起相册，然后打着哈哈地说：“哈哈，你的宝贝儿子真逗啊，小孩子这么好玩，你不如再接再厉，生多一个给他作伴吧。”惠莹收拾好了心情，她也假装刚才没发生什么一样，微笑地看着九哥，说：“我一个已经很累了，再多一个不要了我的命啊？虽然平时有保姆帮忙看着，但是晚上她不在，还是要我亲自照顾的，你是男人，你是不会理解女人带孩子那种辛苦的。”说完左手搭在右肩膀上，然后把右手举向空中挥舞，再扭了几下脖子，显得真是很累的样子。
九哥看见她这样，就打蛇随棍上的说：“看你这么累，这样好了，我学学雷锋，帮你按摩按摩，完了之后你会感激我的。”
惠莹听他这么说，开始有点迟疑，但是因为两个人到现在已经相处了差不多一个小时，气氛也比较融洽，觉得也无所谓了，反正都是老相识。就说：“其实我有时候也想去那些购物中心里面找人给按按的，既然你这么诚恳，那就让你练习练习，帮我捏一下肩膀就好。”
九哥走到她所坐的单人沙发背后，双手放在她的两个肩膀上，开始慢慢揉捏起来，平时九哥都有去做桑拿按摩，所以无师自通，也约莫懂一些按摩技巧，因此帮惠莹按起来还是有板有眼的，惠莹因此慢慢觉得很舒服，她闭起眼来，好像
暂时忘记了一切，九哥的手把她引领到另一个境地，她的头轻轻地向两边摇晃，
嘴里也跟着九哥手上的节奏嗯，嗯地发出声音。
过了有１５分钟，九哥说：“肩膀可以了，要不我帮你按按腰背，腰背可是人体的主要部位。”惠莹尝试过九哥的功夫之后，已经巴不得他继续了，所以也没什么异议，九哥叫她去拿一瓶婴儿油来备用。然后她过去长沙发上脸朝下趴着，九哥则单腿跪在她两条大腿中间，然后隔着衣服开始为她推背，捏腰，由于惠莹身上穿的是丝质的衣服，所以隔着也可以比较顺利地进行按摩，但是手感却很贴实，似乎直接感受到惠莹那软软的肉。
接下来九哥开始按她的腰，两边压过，脊梁骨推过，然后他大胆地把惠莹的裤子往下拉了一点，好让屁股上部也能按一按，惠莹马上伸过手来拉着自己的裤头，说：“哎呀，那里就算了，别按吧。”九哥说：“就这么点就好，没事的。”惠莹见已经给拉了这么些了，也就由着他摆布，九哥也就在那里滴上几滴婴儿油往上推起来，九哥一方面真是想让惠莹舒服一下，另一方面也想亲手接触一下惠莹的肌肤，所以才有这么一出。此刻惠莹腰臀位置上那白花花，温软的肉肉，在九哥双手推按下，颤动着就像波涛，九哥更是爱不惜手，他终于零距离接触到惠莹的肉体了。
在惠莹的腰臀位置运动了大概２０分钟，九哥说：“我顺便也放松一下你的腿肌吧，腿也是很关键的哦。”惠莹此刻趴在沙发上，已经舒服得无与伦比，所以懒懒地“嗯”了一声当作同意。九哥听到后，把她的衣服拉好，裤子帮她提高，然后双手合拢在她的左大腿上开始来回推拿，两条腿轮换着做，推着推着，九哥有意地往上推到惠莹的腹股沟处，但是很快就退回来，然后再推上去，这样磨擦了十几下，九哥感觉惠莹那两条大腿的交汇处有些湿气了，惠莹的呼吸似乎也急速起来，大腿微微扭动，九哥知道她的瘾可能被挑起了，就把手停留在她的大腿根的位置时间更长一些，有时候简直就是在按摩她的阴部一样，九哥顺势也把手扫上惠莹那翘臀上，假意推拿一般，把她两片肥厚的股肉搓来搓去。九哥这时已经硬得不得了，似乎有些控制不住。
惠莹似乎意识到什么，她很久没有男人摸过她了，现在这样被九哥撩拨之下不禁春心萌动起来，但是传统的道德底线还是让她清醒过来，她扭过头来，瞥一下九哥下面，见到已经在裤子顶起一个尖谷，知道再这样下去就快擦枪走火了，就说：“差不多了吧，让你累着了，我已经很舒服了，到此为止吧，谢谢啦。”说完没等九哥说什么就自己坐起来了。九哥也不敢造次，只好也坐着掩饰住自己的冲动。惠莹为了冲淡此时的尴尬气氛，就说：“啊对了，你不是会搞电脑的吗？正好我的电脑这两天上不了网，你帮我看看？”
九哥说：“那没问题，你的电脑在哪里，我来看看。”
惠莹已经起来了，她说：“在楼上我的书房里，你跟我来。”
她家用的是无线宽频，上面一台下面一台连机上网，九哥跟着惠莹上楼，面前晃动着她那丰满的屁股，九哥不禁又有些硬了，他真的想就地按住她，从后面进入那肥美的秘里。一边幻想着一边已经上到楼上的书房里，九哥检查了一下，好像是路游器的分区号码有些不对劲，网络连接不上，于是重新设置过新的密码，重启电脑，通了。惠莹坐在旁边的小床上看着他在做，心里有些感激的感觉，觉得家里始终是有个男人才行啊。
九哥说： 你平时有没有上网玩啊？
惠莹说： 哎呀，我带一个孩子都忙得要死，还哪有时间上啊。再说上去有啥好玩的呢？
九哥说： 这你就不知道了，在网上的论坛可以朋友交流一下，打发时间，在ＭＳＮ上面也可以找朋友聊天啊。
惠莹说： ＭＳＮ我倒有，就是很少用。 九哥说： 那以后我们可以在上面联系，电话费也省了。 惠莹说也好，就把自己的ＭＳＮ地址告诉了他。
九哥做完，刚要站起来，不知怎么的，口袋里的手机突然掉了下来，然后滚了两圈竟然到了惠莹的脚后面的床底下，九哥一转身就已经贴近了惠莹的脚，他顺势摸进床底，刚好能够着那手机，抓在手里，但是这时候的处境很微妙，惠莹是坐在床边的，而九哥是半跪在她面前，九哥看着惠莹那双很干净涂了红指甲油的脚，竟然冲动地用手摸起来，惠莹笑笑说：“你干嘛呀？”九哥觉得不能再装了，他摸着她的双脚，同时看着惠莹，说：“我喜欢它们，真美。”惠莹还是笑，一边想抽离，说：“你别傻了，快放手。”九哥没听她的，双手继续往上摸，人也站起来了，惠莹有些慌，但是已经迟了，九哥继续说：“我不仅喜欢你的脚，我还一直都喜欢你的，难到你不知道吗？”同时一把抱着惠莹，身体的重量把惠莹一下子就压躺在床上，九哥在她上面，惠莹开始反抗，她极力想推开九哥，并且严厉地说：“不要这样，等一下保姆回来看见就麻烦了。我知道你对我好，但是你不能这样，我是有丈夫的人啊。”九哥继续他的努力，想吻她，说：“但是他现在人都不在，难到你不需要男人吗？”惠莹愤怒地说：“不需要。”九哥没理她，一手按着她的额头，嘴顺势就吻住了她的嘴，另一只手在她的双峰上揉搓着，惠莹给搞得有些喘气，呼吸急速起来，被封住的嘴巴发出“嗯，嗯”的呻吟声，两腿同时乱蹬。
九哥放开压住她的头的手，想腾出来解她的衣服，就在这个空档，惠莹用力一翻身，把九哥推离，顺势一个巴掌甩在九哥脸上，然后站起来指着九哥大声说：“你马上给我走，你现在离开我们还可以做朋友，如果不是，我们这辈子不会再见。”九哥摸着火辣辣的脸，似乎给抽醒过来，他怔怔地望着愤怒的惠莹，这个一度被压在自己身下的成熟少妇，此刻如同换了一个人。他低头小声地说：“莹，真对不起，我一时冲动，你别怪我，我这就走。”
说完，没等惠莹说什么，自己就匆匆下楼，开门出去了，他隐约听见后面很久才有关门的声音。
过了好几天，九哥都没有再联系惠莹，一则怕她余怒未消，二则也想用时间冲淡一下那次尴尬的记忆，当然，惠莹也不会主动找九哥的。
又过了几天，有一晚九哥闲来无事，翻出惠莹上次给的ＭＳＮ地址，试着打进去邀请进自己的好友名单里，很巧的是，惠莹也在网上，而且很快就回复过来同意加入，九哥马上打开对话框呼叫了她。
九哥：“莹，你最近好吗？”开始比较客套。
惠莹：“还行。”
九哥：“上次惹你生气了，不好意思。”
惠莹：“别提那个了，我都差不多不记得了。”
九哥心想，嗯，这么快就不记得，说明那事对于她来说不是什么大事，女人有时候真是令人难以捉摸。
九哥：“不提也好，你不生我的气就行，改天我请你喝咖啡赔罪。”
惠莹：“你这吝啬鬼，一杯咖啡就想敷衍我？起码也要海鲜大餐吧？呵呵。”
九哥知道她是开玩笑，但是他却想随着这个引子答上去，就回道：“哎呀，我怎么就忘记了你这位大小姐的口味呢，没问题，改天我请。”
九哥和惠莹在ＭＳＮ上聊东聊西的，上次那些事情慢慢就不再提起，而变得像一般网上朋友那样，无拘无束地什么都谈。有时候，九哥刻意谈及一些性方面的话题，惠莹也并不回避，可能在网上的关系，使得人可以放下日常生活里的面具，有些难以启齿的话，在网上都可以轻松说出来。而九哥凭着他在网上征战多年的功力，有时候把惠莹也撩拨得春心萌动起来。这从她不时打出的：“你坏死了”；“讨厌啦”；“咯咯”等等的回应就可以看出。
当然，九哥是不会要求玩什么视频游戏的，既然大家都在同一城市，他要的是大活人。
过了两天，九哥打电话给惠莹，说想邀请她出来吃顿海鲜，顺便补偿上次那个冒失的举动。惠莹开始说晚上要看着孩子不方便，九哥就建议她让保姆多做几个小时帮忙看着，这样就可以自己出来了，他当然不想她把孩子也带在身边，那多没情趣。
惠莹说那要跟保姆商量之后才可以回复，九哥说那等你的答复吧。
后来惠莹回了电话，表示已经跟保姆说好了，可以留几个钟头帮忙看着孩子。九哥听见高兴极了，约好了当晚来她家接她出来。
九哥转头就着手安排这次的晚餐，他先在位于情人港的某个海上游公司里订了两个海上游连海鲜晚餐的位置，确定一切准备妥当，当傍晚来临时，准时开车来到惠莹家。
这天惠莹穿的很漂亮，一套白色的ＣＨＡＮＥＬ套裙把她丰满的身材表露无遗，窄窄的桶裙把圆润的屁股很好地显出曲线，低胸的对襟衫里面一对饱满的乳房呼之欲出，深深的乳沟令人晕眩，乳沟两边的两个奶白的半球让人垂诞欲滴。
九哥打开车门把惠莹让进车里，然后自己跑回司机位，侧着头带着欣赏的目光上下打量了惠莹一番，赞叹道：“真是比杨贵妃还漂亮啊！”
惠莹噗的笑了起来，用手推了推九哥的脸说：“去去去，赶快开你的车吧，色狼。别让我再送你一耳刮子就好。”九哥假装很害怕的说：“别，我遵命就是。”说完把车启动，呼啸而去。
从樱桃小溪出来，经太平洋公路，再过海港大桥，车子很快接近大桥附近的情人港。车上载着别人的老婆这种感觉让九哥平添一份刺激，而这个女人又是他一直以来幻想中的**对象，这让他今晚有种猎物就要到手的感觉。而惠莹此刻的心情却没有那么多邪门歪道的想法，她只不过一直以来对九哥都有好感，又是多年的同事，作为留守的太空人家眷，她平时没有老公的日子已经让她觉得空虚寂寞，在这里朋友又不多，九哥算是她最接近最熟的朋友了。而且她很少有机会可以自己出来放松一下，每天都要陪着孩子，有时也觉得生活很无聊。所以当九哥邀请她晚上出来吃晚餐的时候，她不假思索地答应了，而且想方设法也让保姆帮忙看着小孩，她太需要这样的夜游节目了调节一下刻板的生活了。
到了情人港，存好车，九哥和惠莹两个人就来到了水边的大道上。这个情人港是悉尼一个主要的旅游区，在一个半圆的港湾周围，座落了很多五星酒店和食肆，各国风味的美食都可以在这里尝到。在港湾的码头停泊着很多游艇，有私人的，也有做游客生意的。而九哥就是订了这些准备开出外海去的游船，里面有餐厅和舞厅，让人一边欣赏悉尼的夜色，一边品尝最新鲜的海鲜，同时还有现场乐队表现。总之要令到来船上的宾客尽兴而归。
上了船，侍应生把他们两个带到临窗的位置就座，惠莹为能够来到这种浪漫的消费场所而略显兴奋，不断东张西望地打量船上的一切，还有窗外情人港的美丽景色。
九哥要了一瓶香槟，在和惠莹碰过杯后，游船也慢慢驶离码头，向着港湾外的大海开去，经过海港大桥，歌剧院，美丽的景色让惠莹频频欢呼，而此时海鲜餐也开始奉上，在悠扬的浪漫乐曲中，九哥和惠莹就像两个恋人一样欢度着这醉人的时刻。
游船在外海绕了一个大圈然后又向回开，而晚餐也接近尾声了。惠莹说想上去甲板再看看回程时刚才经过的几个景点，九哥欣然答应并带着她走上了二层的甲板，下层的甲板已经有些人在看风景，而二层因为隐蔽所以没人上来，就他们两个，离远看见悉尼大桥和歌剧院那迷人的灯色了，惠莹迎着海风，默默地欣赏着，心里不知在想什么，海风吹得有些冷，她把手拢在胸前，像是要抵御那冷冷的寒风。此刻她的心情是低落的，她觉得自己很孤独，看着夜空中点点星光，不知道哪一颗才是自己。
九哥看着惠莹在沉思，她的秀发被海风吹拂起来，更显得她的美丽，他不禁走到她身后，鼓起勇气，慢慢双手把她环抱起来，轻轻在她耳边说：“冷吗？”惠莹被他的举动惊动了，开始身体有些颤抖，但是很快平静下来，她没作声，只是点点头，她似乎很享受九哥这时提供给她的温暖。九哥把她更紧地抱着，闻着她头发里的香味，感觉醉入心扉，他在她的脖子上轻轻吻了一下，惠莹“哦”的呻吟，九哥又在她的耳珠上舔了起来，并不时把舌尖伸进她的耳朵里搅动，惠莹被这样的吻挑起了情欲，她不禁在九哥的怀里扭动起来，九哥这时已经硬了，他贴着惠莹的屁股，让那膨胀的话儿不断在惠莹那丰满的屁股上磨擦着，而两只手已经紧紧把握着惠莹两个乳房在揉搓，嘴唇也不断吻着她的脖子和耳朵。
惠莹被九哥这样前后夹攻，不禁浑身发软，娇喘连连，好在这是甲板上还只是他们两个人，所以他们尽情地享受着在海上这种浪漫的调情。惠莹被撩拨得难以自控，她把头扭转，好像在寻找什么，九哥知道她想要的，不失时机把嘴唇迎接惠莹那温暖湿润的樱唇，两个人起劲地接吻起来，而惠莹此时已经把身体转过来，不顾一切和九哥面对面的拥抱，接吻，两个人简直如痴如醉，不知道的人会以为这是一对热恋的情人，而其实，这是一枝出墙的红杏在感受着墙外的春风。
吻了许久，他们才分开，惠莹用手指点了一下九哥的额头娇嗔着说：“坏死了，占我的便宜，这下我栽你手里了。”九哥把她更抱紧一些，说：“我喜欢你，我只想你快乐我会让你快乐的。”惠莹说：“好了好了，人家可是有老公的人，别得寸进尺，要不我饶不了你，嘻嘻。”九哥知道她是言不由衷，也就不理她，
继续和她拥抱接吻，而游艇也慢慢向码头靠近了。
如果想女人出轨，只要有合适的时间和合适的地点，加以合适的调情，通常都会事倍功半。惠莹也正是在情人港的游船上，被港口两岸那些迷人的风景所陶醉，在微微的海风吹拂下，迷失了自我，她那一刻只想超脱自己，她要找回自己青春时代那种浪漫情怀，而这需要一个男人来陪衬，九哥恰好就在她身边，自然而然地成为这个男人，而遥远的老公似乎已经在她心里变得有些模糊了。
九哥和惠莹在甲板上没有进一步的举动，毕竟那个环境不容过于放肆。船到岸之后，时间也不早了，惠莹心里开始挂念起家里的孩子，所以叫九哥送她回去，九哥只好照办。
车到了惠莹家门口，九哥趁黑夜在车里扯过惠莹抱着吻她的唇，惠莹由于刚才的失守，所以现在也由得九哥轻薄，不知怎么的，她好像有些依恋这个男人了，她享受九哥那热情的吻，还有他那双大手抚摸自己的那种感觉，她觉得自己重新被人重视和爱护，她需要这种感觉。所以，她的手也很自然地搭在九哥的裤裆上轻轻揉起那拱起的话儿，九哥也把手从她的裙子下摆伸进去抚摸她的阴部，手觉得她的内裤已经湿了，他把内裤拉在一边，中指一伸就探进她的阴道里头，惠莹“啊”的娇喘一声，她哀怨地看着九哥摇摇头，九哥不理，继续用手挖掘，把她的阴道搞得“咕吱咕吱”地发出声来，惠莹受不了了，她知道不能这样下去，毕竟是在家门口，万一给人看见就糟糕了。所以她把九哥推离，自己就开门下车，回头说了声拜拜就进屋去了。
惠莹不敢和九哥在屋子外面缠绵太久，九哥也由得她去，因为他感觉既然已经到了这一步，那么离成功就近在咫尺了。
第二天早上１０点，九哥打电话给惠莹，他觉得经过昨晚那情景，作为事后的关心，也应该问候一下她的，惠莹接的电话，她也好像刚刚起床那样子，话语懒懒的，她说今天保姆补回昨天的加班，所以没来，她自己带孩子，所以睡晚一些了。
其实她经过昨天那种偷情的经历，心情紧张和兴奋，加上外出之后又夜归，心理和生理上都感觉有些疲倦了，早上醒来在床上回忆起昨晚在游船上的一切，她觉得自己很荒唐，同时有点后悔，她怕和九哥这样下去会对自己的婚姻带来影响，心里也觉得对不起老公，她多么想自己的老公现在就在身边，听她倾诉她的寂寞，给她安慰，不让她这枝寂寞红杏在墙头上越飘越远。但是，这一切都只能是她的愿望，而她只能做的就是等。
在这种胡思乱想的状态下，偏偏九哥的电话就来了，九哥说想来看看她，顺便拿些上次说好的ＤＶＤ电影电视剧等借给她看。惠莹听他这么说也不好推辞，就说好吧，等你。
九哥连忙驱车去到惠莹家，早上的街道很安静，大多数人都上班去了，四周都显得那么和谐和宁静。惠莹轻轻打开门让九哥进了屋，好在她住的这区都是独家独院的房子，邻居一般不会理别人的事。
惠莹似乎刚刚洗过澡，头发还是湿的，身上也是只穿着浴袍，腰间一条带子把乳房和臀部刚好勒出了曲线。
惠莹的小儿子自己在小床上玩玩具，看见九哥进来居然笑了，九哥看见他这么逗也跟他玩了一会儿，他有种本事可以把小孩逗得乐呵呵的，所以他的一些朋友总说他以后肯定是个好父亲。惠莹在旁边看见九哥逗得自己的孩子这么快乐，心里也是高兴的，对九哥的好感又更加进了一步。
玩得差不多，孩子有些困了，开始哭闹，惠莹抱起他哄他睡，小孩子就是贪睡，很快就沉沉睡去，惠莹抱着孩子上楼让他去他自己的婴儿房睡。九哥竟然跟在惠莹的屁股后面上楼，由于是地毯，所以惠莹都没有留意后面的人，当她安顿好孩子从房间出来时，九哥已经在门外了，不由分说，他一把抱着惠莹，嘴就凑上去吻她的唇。惠莹想不到他来得这么突然，刚想挣脱他，九哥马上用头示意了一下婴儿房，意思叫她不要惊醒了孩子。惠莹不想这么容易就让他得逞，拼命躲着他的吻，但是力度不够九哥的大，终于还是被九哥满满地吻住了嘴唇。
女人当她的唇交给了你，她的身体的一半也都基本上交给你了。九哥和惠莹就站在走廊里热吻着，惠莹似乎被他的热情所感染了，呼吸急速起来，回吻得更热烈。两个人边吻边向主人睡房那里移动，很快就到了睡房的大床边，九哥把惠莹的腰带一拉，浴袍随之脱落，里面只有奶罩和内裤，九哥手忙脚乱地也把它们脱下来，惠莹也由得他把自己脱得一丝不挂。只见两只丰满的奶子，奶头已经硬硬地竖立，腰肢下面是窄窄的阴毛延伸到两条丰满的大腿之间。九哥连忙把自己的所有衣服都脱下，惠莹呆呆的看着他，她此刻已经意乱情迷，忍耐了这么久，她只觉得现在她很需要这个男人进入她的身体，她觉得整个身体都发痒，她需要强有力的一种外力来为她止痒。
两个裸露的身体纠缠着倒在了床上，这个曾经是惠莹和她老公一起渡过多少个夜晚，又在这里做过多少次爱的床。而此刻却让另外一个男人拥抱着自己的老婆在这床上面覆雨翻云，做着那本该自己才有资格去做的事情。而惠莹这时感觉是在一个熟识的环境里热切迎合着这陌生而性感的男人躯体，她觉得有种内疚，但是却有种解脱，所以她尽情地和这个男人撕咬着，缠绕着，不断迎合他的冲刺。
九哥在和惠莹这个成熟少妇翻滚到这柔软的席梦思床上时，那种成功的感觉悠然而生，在别人的床上把人家的老婆把玩于胯下那种刺激感给他带来更强的占有欲。他不断去吻惠莹这具成熟的躯体，从她的奶子，她的手臂，她的腰，她的大腿，大腿中间那诱人的倒三角地带，都一一吻遍。惠莹在他的舌头耕耘下已经泌出大量水，可能她老公以前从来没有这样吃她的，所以当九哥在她的阴唇上面吻着，伸出舌头舔着她的阴蒂和阴道时，她简直要疯狂了，那种骚麻的快感是她从来没有尝过的，她觉得很感动，因为男人可以这样彻底亲吻自己那里。她双手摸着九哥的头发，嘴里呻吟着，叫着：“九哥，哦，，九哥。”。她觉得体内有股火在燃烧，屁股随着九哥的舌头在不断挺动，她要扑灭这股火，她把九哥往上拉，终于拉到自己的面前，她抬起头贪婪地吻着九哥，同时两条大腿张得开开的，留着水的阴在寻找那硬硬的阳具。
九哥试探了一下，龟头撑开紧闭的阴唇，借着水的润滑，阳具很顺畅地挺到惠莹的深处。
“啊，，，”惠莹开心地呼号，随着九哥前后的抽插，她双手扶着九哥的身体，感受这个男人的身体每次的进入，她此刻觉得自己下体很充实，刚才的痒感渐渐消去，代之而来的是一种飘飘然的快感，她感觉自己快要灵魂出壳了，但是还不能到达顶端，所以她拼命用手摇动九哥的腰，让那抽插的频率越来越快。
随着一阵抽动，惠莹双腿紧紧环绕着九哥的身体，脚指头弯曲着，双眼迷蒙地呻吟出舒畅的声音，她的高潮到了顶端。伴随着九哥不断的喷射，这种快感让她差不多晕过去。
九哥让已经射精的阳具懒懒地留在惠莹充满液的阴道里，等它自然软化。而高潮后的少妇，此刻闭着眼，紧抱着身上这个男人，她在体味着那高潮从云的顶端慢慢回落，而身体的舒畅也随着这种感觉继续蔓延，她觉得很满足，**竟然可以有这样美妙的感觉，这是以前和自己老公所不曾有过的，现在这个男人把这种新鲜的性快感带给了她，她觉得要感谢这个人。
惠莹睁开了眼，默默看着九哥那微微冒汗的脸，用手扣下他的头，嘴巴吻上了他的嘴，这次是她主动地深吻这个男人，这个曾经被她打了耳光的人，她的舌头拼命在他的嘴里搅动，和他一样炽热的舌头在互相缠绕，好像要补偿什么一样。两个人在床上缠绵了好一会儿，彼此都尽量摸索对方身体的每一处，九哥对惠莹那洁白丰满的乳房更是爱不惜手，而惠莹也很享受这对男人的大手所带来的温柔。
突然，房间外面有些动静，两个人都吓了一跳，，，
惠莹连忙穿好睡袍，示意九哥不要动，自己轻手轻脚地探出头去，看见原来是小儿子不知怎的自己醒过来，又不知怎么的就溜下了床，自己爬出了走廊，弄出了响声。惠莹赶紧抱起他，径直进入小孩的房间，继续哄他睡。而九哥已经穿好衣服，惦手惦脚的自己走到楼下的客厅里坐着。
过了好一会儿，惠莹才从楼上下来，她对九哥说：“要不你先回去吧，在这里过夜不方便，太晚了也不好。”九哥也知道久留了会引起邻居的注意，而且有小孩子在家，始终是不能随意妄为的。因此他和惠莹吻别之后就自己开车离去。
对于和惠莹这种偷情，九哥知道是必须要非常隐蔽地进行，因为这本是两个成年人玩的游戏，而游戏有一天还是会玩完的，而且这个游戏被社会所不容许，所以要做到神不知鬼不觉。
惠莹走出了这一步，她已经不能回头了，她的心情很矛盾，一方面她是不会拆散这个家的，但另一方面她却舍不得和九哥的欢娱，因为她从他那里找到了自己想要的，那就是心灵的慰藉和性快乐。她自己打好了算盘，在老公不在的这段时间里，偶尔玩几次就好，但要跟九哥讲好，差不多了就收手，不能破坏了自己的家庭。其实九哥也是这个意思，他也不奢望和惠莹有什么将来。所以当惠莹跟他说起这个事，大家的意见竟然不谋而合。
又过了几天，惠莹心里开始有些躁动，不知怎的就是觉得闲得无聊，体内似乎有股无名火在上升。她有些想九哥了，所以就拨通了九哥的电话，问他有没有空，出来聊聊，她的保姆可以在家看着孩子，她自己出来几个小时，顺便去购物中心挑些衣服。九哥说那就去麦考理大学隔壁那个商场好了，惠莹说那也好，那里停车方便，就约好了中午在三楼的星巴克等他。
九哥如约去到麦考理购物中心，在星巴克看见惠莹一个人正坐在沙发上喝咖啡，脚旁堆着个购物袋子，看来是刚刚买了东西的。这天惠莹穿得比较休闲，令九哥惊喜的是，她居然穿了一条很短的丝质裙子，坐着的时候半截大腿都露了出来，她只好双腿并拢坐着以免走光。
九哥和她并排坐在同一张沙发上，也买了一杯卡布其诺，和惠莹一边聊一边品尝。看着惠莹近在咫尺的美丽大腿，九哥真想抚摸抚摸，奈何这个星巴克是敞开式的设计，旁边就是走道，路过的人可以看见里面座上的人的一举一动，所以他就不敢造次。只能和惠莹偶偶私语，用言语调情。
惠莹很久没有这样休闲地和朋友在外面喝咖啡了，所以今天能有这样的机会，她觉得自己的情绪非常放松，因此对于九哥的言语挑逗就比较入耳，有时候更被九哥那些猜黄段子谜语逗得发笑。
例如九哥问她： 女人腿长。打一女性化妆品。 惠莹想了想，想不出来，要九哥开谜。
九哥说： 你每天都用的，唇膏啊。 惠莹开始没转过弯，后来意会了，就不禁哈哈哈的笑个不停。
九哥又问她： 那男人腿长，打一生日食用品。又是什么呢？ 惠莹还在笑，想了一下，又摇摇头，一双凤眼只是盯着九哥。
九哥说了： 蛋糕啊。 惠莹听了，想一想，又是一阵大笑。
九哥又说： 别光顾着笑，喝口咖啡我再给你一个猜。 惠莹这才止住笑，喝了口咖啡。
九哥说： 好好想想这个啊：三个男人看黄片，打一奥运项目。 惠莹歪着头说了几个都不对，就推了九哥一下说： 我知道你坏，你说。
九哥就说了： 赛艇。 惠莹先是安静了一下，然后知道了那意思，就又笑东倒西歪的，还差点儿倒在九哥的怀里。九哥把她扶正，顺便也不忘偷袭了她裸露的大腿。惠莹眉目含情地看了看九哥，两个人的欲火又给挑起了。
九哥说： 还有不少时间，不如我们去楼上的电影院看个电影，现在ＤＩＥＨＡＲＤ４正在上映，我也想看看。 惠莹说了声： 好.于是两个人就上去买票。
因为是白天，也不是周末，所以电影院里只有十来个观众，稀稀落落分散而坐。他们两个人也挑了比较偏远的位置，用意很明显，就是想好好温存一下。
电影放映时，两个人都是搂着，不时接吻，九哥的手也频频探入惠莹的裙子里面摸索。惠莹因此被搞得有些失控，觉得内裤都湿了。
不过，毕竟在电影院里不能太放肆，两个人都是点到即止，但是却因此把欲望都给挑起了。惠莹在散场之前在九哥的耳边细声说： 晚上保姆走了之后，过来一下。 九哥当然知道她的意思，就马上答应了。
两个人看完电影，就各自驾车离开。
到了晚上，估计保姆已经离开了，九哥才施然而至，按响惠莹的门铃，惠莹很快就开了门把九哥迎了进去。
孩子还没睡，九哥只好在楼下客厅里看电视，刚好看到新闻里说新西兰的一个华人家庭的悲剧，老公把老婆杀了，然后把唯一的女儿抛弃在澳洲墨尔本的火车站台上，自己却独自飞往美国逃亡。而据说这个杀人的动机其中是因为发现他的老婆有过一段出墙的经历。但是最后的真相还有待调查。
看到这里九哥不禁有些自责，他想想自己会不会有朝一日把惠莹也推到那个危险境地呢，这样不就害了她吗？自己虽然喜欢她，迷恋她的肉体，但是如果乐极生悲就一世都不得安宁了。
正在胡思乱想的时候，惠莹从楼上下来了，她应该是把孩子哄睡过去，安顿在小房里了。这时电视里那个新闻已经过去，惠莹没有看到，所以九哥也没有提起这个话题，他觉得现在说这个事会很扫兴，既然大家都有个默契，那么希望好来好去吧。
两个人坐在沙发上，不用多说话，很快就抱在一起，热烈地接吻，九哥把惠莹的头往自己的大腿处轻轻按了按，惠莹不解地看着九哥：“嗯？”
九哥说：“帮我亲亲。”
惠莹说：“哪里？”
九哥指指裤裆里：“这里。”
惠莹娇嗔道：“坏死了。”说完把拉链拉开，把涨大的阳具释放出来，弯下腰慢慢用嘴含了起来。
九哥感觉到自己的老二在惠莹的温暖小嘴里被轻轻爱抚，他觉得自己也不能这么闲着，就示意惠莹倒转过来，把她的裤子全脱掉，刚好和惠莹形成６９之势，惠莹也巴不得九哥再一次舔弄她的阴道，上次已经带给了她前所未有的快感，所以她还想再感受一下。九哥当然乐意，因为惠莹虽然生过孩子，但是由于是剖腹产，所以下面还是保持了很好的形状和紧凑，那里已如鲜花般绽开，鲜花的中央正丝丝分泌着滑腻粘稠的爱液，九哥在那两片阴唇上来回耕耘，而惠莹在另一头也起劲地含弄他的阳具。吮咂的声音在客厅里回荡。
６９玩完之后，九哥扶起惠莹，两个人已经裸体相对，九哥让惠莹趴在沙发的扶手上，翘起那又白又圆的屁股，他双手放在她的屁股上，两只拇指在她嫩红的阴唇向两边慢慢分开，一个细小的洞显露了出来，九哥继而把涨红的龟头从洞中慢慢塞进去，接着全根尽入，惠莹迎合着扭动屁股，阴唇在阳具的抽送下来回翻滚，水顺着惠莹那白大腿流下，九哥起劲抽插，肉体撞击时发出“啪，啪，啪”的响声，令人听见更觉秽，惠莹似乎也被这种声音所刺激，她不断“哦，哦，哦”地呻吟，时而回过头来向九哥抛抛媚眼。
后来惠莹说要在上位，两个人便换了位置，九哥坐在扶手上，惠莹刚好像骑马那样骑坐在九哥的大腿上，而阴一沉把整根都吞入，惠莹扶着九哥的肩膀不断起伏，九哥也用双手把玩她胸前那对丰满的乳房，时而用嘴吮咂那挺起的乳头，惠莹疯狂地起伏着，她在这个位置会很快来高潮的，所以她就顺着自己的感觉一直借助九哥的阴毛磨擦自己的阴蒂，阵阵快感冲击着她的神经末梢，到后来已经不是上下起伏，而是紧贴在九哥的大腿上前后移动，像磨墨一样让九哥的肉棍在自己的阴里研磨，阴蒂也因此被刺激得更厉害。
九哥被她这样前后磨动，很快高潮感也渐渐来临，他紧抱着惠莹这成熟的少妇，疯狂吻着她，而惠莹也高潮渐起，两个裸体就像八爪鱼一样互相缠绕着，磨动着，随着一阵快速的运动，九哥把浓浓的精液全部射在惠莹的体内，惠莹似乎感受到那热热的浆液在不断冲击，高潮也跟着到来，身体紧抽了几下，然后抱着九哥软软地瘫软在沙发上。
完事后，惠莹趴在九哥的胸脯上，幽幽地说：“你知道吗，我给你搞得很舒服，我舍不得放弃这种快乐，这是我愿意和你继续来往的原因，但是你要知道，我是不能离婚的，现在的情况就是见一步走一步，等到哪一天缘分尽头了，我们就不再见面，这是我的想法。”
九哥抚摸着她的光滑的背，说：“这我理解，现在我们这样也很好，彼此都可以得到自己想要的快乐，做人太多顾虑没用，照着自己想要的，去追求，去寻找，曾经快乐过，疯狂过，以后人老了才不会后悔。”
两个人偶偶私语着，同时也在互相爱抚对方，情欲也很快被再次挑起，双双进入了熟悉的温柔乡里，疯狂索取那性欲天堂里的快乐。---------
在接下来的日子里，九哥偶尔会去拜访惠莹，当然拜访之余也不会少了两个人之间的秘密游戏，但是他们都讲好，当惠莹的老公回来之日，就是他们结束游戏之时。
不过，他们能否真的结束，天才知道
　　