　　某偏远县城的一个小山村，宁静，安详的沉睡在群山之间，夜色之中。没有一丝光亮，偶尔传来的几声犬吠，无奈的显示着它的孤独！
一位年轻的女孩，躺在床上辗转反侧，无法入眠。十九岁的她，身材娇小，但容貌秀美，青春可人。可惜，秀美的脸庞显得清瘦，看上去毫无神采，依稀可见淡淡的泪痕。且不时的深深地叹息，满面尽是忧伤之情。
她！为什么这样的憔悴？
她！为什么这样的忧伤？
忽然，女孩起身出了房间，离开了她家的小院。纤细的身影，投入漫漫夜色之中。
她要去哪里？
她要去做什么？
女孩纤细的身影，在茫茫夜色之中，在颠簸崎岖的山路上，孤孤单单的蹒跚而行。
在一片树林前，女孩停住了脚步，默默地立在那儿。
山林间淡淡的薄雾围绕着她，皎洁的月光，温温柔柔的披洒在女孩娇小的身躯上，柔美，清雅！
但是，在这山林之间，夜色之中，看起来却是那么的孤单！
一会之后，隐约可见女孩的身体在微微的颤抖，细细的哆泣声，在寂静的夜晚，显得那么的清晰，那么的悲凉！柔柔的月光，映照在女孩清瘦的脸庞上，晶莹的泪水，已经湿润了她的眼眶。这是多么凄美的一幕啊！
「哥哥，你在哪里，为什么一去无踪，丢下我一个人？」「哥哥，你在那里，为什么音信全无，让我苦苦思念？」女孩，在心底呼唤！深情的呼唤！痛苦的呼唤！
她缓缓的走到一棵大树下，呆呆的立在那儿。晶莹的泪水，如断线的珍珠，颗颗落下。
良久之后，女孩慢慢靠坐在树旁，闭上了湿润的双眼。
「哥，你快来啊！哈哈，快来追我啊！」
「哥，你真没用，还是抓不住我。哈哈！」
宁静的树林，飘荡着女孩甜美的娇笑声。女孩娇小的身影，像蝴蝶一般，穿梭其中。一个高大强壮的男孩，追逐着她亮丽的身影。
俩人欢快的追逐着，嬉闹着，甜美的欢笑声，充斥在静静地树林里。
多么浪漫的一幕！
终於男孩追上了她，两人轻轻的拥抱在一起。
他们，深情的疑视着！静静地！
此刻，连林中的小鸟，也感受到他们的浓浓爱意，不愿打搅这温馨的浪漫，乖巧的闭上了歌唱的喉咙，飞走了。
寂静的树林里，他们深情拥抱着。默默的注视，没有言语。而那目光却分明在激情的碰撞，热情的交融！
男孩大大的双眼，目不转睛的盯着女孩秀美的粉脸。她娇嫩的红唇，微微开合，吐出如兰的香气，无声的撩拨着男孩驿动的心。徐徐山风吹来，将女孩柔美的秀发，轻轻荡起，轻扫着男孩刚毅的脸颊。
如丝的秀发，散发着淡淡的清香，令男孩轻轻一颤。男孩的呼吸急促起来，双眼逐渐喷射出火热的目光，灼射在女孩娇嫩的脸蛋上。
男孩忍不住轻轻的吻在那细腻的肌肤上，温柔的舔弄。女孩的脸上，顿时闪现一抹红韵，原本清澈的双眼，开始朦胧起来。
她轻轻的闭上了双眼，她在期待吗？
期待中，男孩厚厚的嘴唇，盖上了她的樱桃小嘴。含着娇嫩的红唇，轻轻的吸吮，慢慢的舔弄。女孩的呼吸渐渐急促起来，坚挺的酥胸在剧烈地上下起伏。
男孩一朝得势，却得寸进尺。他伸出舌头，霸道的挤开女孩紧咬的牙关，深入她火热的口腔。他贪婪的吸吮着女孩口里的琼浆玉液，任她细细的哼叫声在耳边唱响。不！他还不满足！他继续追逐着她不断逃避的香舌，要与它缠绵。
终於，他捉住它了。他的舌头，疯狂的撩拨它，使它不由自主的和他搅在了一起。
男孩的欲望，似乎达到了顶端。他迫不及待的解开女孩胸衣的衣扣，埋首於女孩傲人的双峰。幽幽的乳香，柔软温热的坚挺，极度诱惑着他。
他张开他的大嘴，盖在女孩美丽的玉乳上，贪婪的吸吮，不停的啃咬。他的双手，也慢慢的攀上玉女峰，一边一只，轻轻的搓揉。柔软而又光滑，细腻而又清香。
他调皮的把玩着双峰，轻轻一按，玉峰下陷；慢慢一松，却骤然弹起。柔软而富有弹性的玉乳，晶莹剔透，让他近乎疯狂了！动作逐渐狂野起来。
女孩雪白的玉乳，在男孩手中，跳着欢快的舞蹈，不停变换着形状。
慢慢的，玉乳逐渐变得红彤彤丶粉红的小樱桃，也迅速胀大，骄傲的挺立在颤颤悠悠的玉乳顶端。和着男孩的唾液，在阳光的照耀下，闪耀着迷人的光芒。
眼前的美景，强烈的刺激着男孩的欲望。他的小腹之下早已经搭起了帐篷， 那威武的独角将军，已经整装待发，跃跃欲试了。
只见他低吼一声，把女孩扑倒在地，飞快的脱下女孩身体上的衣服。
一具优美的酮体，展现在他面前。秀美的脸蛋，闪着娇羞，布满红霞；雪白的肌肤，微微透着激动的粉红，点点阳光照射下，显得晶莹剔透；白里透红的坚挺玉乳，挺立在胸前，随着女孩的呼吸，微微颤动。
粉红的乳头，在同样粉红的乳晕衬托下，骄傲的挺立在雪白的玉峰之颠；黑色的阴毛，稀疏的的覆盖在平坦的小腹之下，想要遮挡那桃源的无限风光。
男孩双目喷火，喘着粗气，颤抖着双手，不顾女孩的娇羞，用力分开她紧闭的双腿。世上最最美丽的风景，一朵娇嫩的牡丹花儿，静静地呈现在他的眼前。
粉红！娇嫩！鲜艳的花瓣，还没有完全开放！但晶莹的玉露，却点缀其中，闪耀着醉人的光彩！看着眼前的美景，男孩忍不住蹲下去，仔细的欣赏它。火热的呼吸，喷在女孩娇嫩的花瓣上，令她不由得娇吟起来，听在他的耳里，就像是仙乐，掠夺着他的魂魄！
男孩伸出手，轻轻的触摸那鲜艳的花瓣，促使它慢慢的开放。他寻找到一颗小巧的花蕾，正害羞的躲在花瓣后面，只稍稍的探出头，好像是在观察来访的客人。
他轻轻的按住它，缓缓的拨弄它，小家伙居然快速的长大了。这时，花径已经慢慢的打开了，里面粉红的嫩肉，正不停的蠕动着，一张一驰，吸引着男的目光。自那深处，不断流出晶莹的玉露，润滑着男孩采花的手指。男孩知道，他要找的快乐之源，就是这里！
男孩以不可思议的速度，剥下身上的束缚，挺着他的坚硬，来到了女孩的花房。
女孩似乎知道即将发生什么，身体剧烈的抖动起来。
看着女孩发颤的身体，男孩心中升起一股怜惜，再一次温柔的吻住了她，直到她娇小的身躯，不再颤抖。男孩的火热坚挺，慢慢的抵在花径的入口，轻轻的研磨，带动着女孩的欲望。
女孩在爱人轻柔的爱抚下，渐渐放松下来。轻轻的呻吟，从她的小嘴里，瑶鼻中，不断的传出，令男孩更加的激动。
火热的坚挺，兴奋的亲吻娇媚的花瓣，还不断的吐出琼浆，去滋润它。男孩无法再忍受这强烈的刺激，慢慢的向深处挺进。却是那么的小心翼翼的，动作，是那么的轻柔！
女孩的坚贞，阻碍了他的前进。他感动的颤抖着身体，低头再一次吻住了女孩。温柔的舔吻，轻柔的抚摸，让女孩的花径，更加的湿润起来。
忽然，他用力一挺，长枪应声入洞，深深地插进女孩从未开放的腔道。
「呜！」一声闷哼，从女孩口中吐出。女孩的眼角，滴落晶莹的泪花。
男孩静静地抱着她，轻轻的吻她，舔干她眼角的泪花。宽大的手掌，再次握住她柔软的玉乳，轻柔的搓弄。慢慢的，女孩的身体放松下来，於是，男孩开始了轻柔的抽送。一下，一下，慢慢的，传递着他的万千柔情。
感受到爱人的柔情，和激情的刺激，女孩的身体，逐渐兴奋了。
腔道深处，不停的分泌着爱液，润滑着爱人的抽送。
抽送越来越顺利，男孩的速度越来越快，力度越来越大。
扑哧，扑哧的声音，和着爱人细细的呻吟，让男孩的动作狂野起来。他拼命的抽插，次次到肉，枪枪到底。他要把他的爱，他的情，完完全全，彻彻底底的奉献给他的爱人。
女孩在他激烈的抽插之下，娇躯不停的扭动，口鼻之中的娇吟，越发的响亮了。玉体之上，浮现出一层细细的汗珠，晶莹，闪亮！
这一切，都极大的刺激了男孩。
他喘着粗气，近乎疯狂的抽插着。一次比一次快，一次比一次有力。任那豆大的汗珠，如雨点般落下。
男孩的粗喘、女孩的娇吟，加上扑哧扑哧的抽插声，充斥着寂静的树林，激情的性爱之乐悠悠扬扬的唱响了！
终於，在男孩的一声低吼中，在女孩的一声尖叫中，爱欲全面爆发，乐曲达到最美丽的高潮。
男孩趴在女孩娇小的身体上，紧紧地搂住不停痉挛的她，让她在身下喘息。
让他们的爱，他们的情，尽情的释放，尽情的宣泄！
时光，刹那间停留在这一刻：他们深情的拥抱在一起，紧紧的紧紧的多么美丽温馨的梦啊！
此刻，可以看到女孩的嘴角，流露出浅浅的笑容，看上去是那么的陶醉；原本忧伤的脸庞，分明洋溢着快乐和满足，看上去是那么的幸福！
梦！终归是梦！再美，它也会有醒的时候。
【完】
　　