　　一个月前发生的事，我知道不对，所以今天起我要选择遗忘，事情是这样的：6年前大学毕业后，就没见过大学的学妹，2007年他也与相恋多年的男友结婚了，而我也淡忘了他，在大学时代就是我的炮友（因为他男友当兵2年左右，都是我再负责安慰她），原本只是精神出轨，后来是难敌得过生理需求。我简单讲述一下这种情愫，也很怪几年后，遇到了，就又开始了。2009年8月无意间在板桥火车站偶遇他，她样子还是没变，身材还高挑，但身体有丰满点了，有人妻的感觉，我也是老样子，除了眼角多两条皱纹，因为是偶遇所以寒暄几句，知道她生了一个小男孩，现在小孩托人带，留下彼此电话号码（当下根本？？也没想再连系毕竟他以经结婚，我有稳定的结婚对象。
年金融海啸，百业萧条，无薪假开始了，朋友跟同事大家对玩都很消极了。4月14日（二）飘着小雨。玩着手机看到学妹阿琪号码（大学这样叫习惯了）。想想没事就拨了个电话给他，她在台北县上班，做行政职，或许是不景气，她还满闲的，说10几分钟电话好像都不疾不徐的。无聊得一通电话，没想到后续反映这么大。
她说你怎这么有心，我说今天休假阿（不敢说休无薪假，因为丢人），那你有心的话送杯咖啡来吧，或许想看到她。坐着捷运，又搭了一次TAXI，到了她说得公司附近，打电话叫她下来拿咖啡（其实是满想再看到她的，毕竟曾经有过太多美好的回忆），一个窄裙黑色高跟鞋OL走过来，是她~!!她走了过来，笑嘻嘻的而且好HIGH阿她。（虽然她说的地点，好像离他公司有点距离，后来想起来毕竟是人妻，被同事撞见要解释也不好解释）。就在骑楼下，两人喝着7-11的咖啡，聊聊天，天南地北的聊，感觉很好，感觉好像回到大学时代。当下那一个钟头我忘记现实的烦恼。我心里只有一种想法，这种感觉对了。宾果~~!!简单说再见，回家的路上里。久久忘不了，她得身影。
或许是想她了，4月21日（二）异想天开的打了通电话给阿琪，说明天又休假了（其实几乎都没事做），你有空吗。她说要上班，我任性也无厘头的说，请半天假陪我下午茶吧。她只说，她要再看看，晚点回我电话，当下就知道，干！被打枪了。傍晚收到阿琪的讯息，没想到，她请好假了，只请半天，要我明天下午过去接她。隔天，我专程开着车到送咖啡那。她还是窄裙，只是改成牛仔短裙，低跟凉鞋。长长的腿，没大学时均匀，但多了点人妻韵味。上车去板桥文化路吃饭，没为什么，因为靠近车站好停车，吃饭时面对面，再仔细看看他，她还是老样子，开朗依旧，谈笑间打打闹闹，视无忌惮自然而然的HIGH，不顾其他吃饭客人的眼神。跟当初在读书时待在租屋处疯狂性爱的HIGH，不顾隔墙有耳的室友感受，有异曲同工之妙。
吃饭时点了3罐的台湾生啤，结果买3送1，不白不喝，两个酒量普普的人，喝了脸红心跳的。或许酒精有点反应了，话题从大学读书聊起，渐渐的开始有点淫意，聊到怎会搞在一起，上课前的性爱，到学校走前后，不敢一起走，彼此都笑得很邪也很淫。说真的那时感觉，就是如果有床，一定又是一阵爆干（之前大学经验深烙心里）。微醺阿琪眼神迷蒙了，微醺的我也跟着她的眼神起了淫意。下午2点了，走去停车场的路上，我大胆的牵着她的手，酒精催化下以经不在乎别人感受了。
上车前抱了她一下，她也紧贴着我，看！奶还是那么肉感，顶着我。上车了，在她进来车瞬间，无意间从V字领T恤看到她的乳沟跟黑内衣。色色的说了一句你今天穿黑BRA。很好，够性感我喜欢。她说是阿！以前你大学就喜欢我穿黑BRA，我很了解你的。言者无心，听者有意！（我下意识的直觉，她是为我穿黑BRA 的）。我随口问了一句~内裤也黑的阿！！她疯疯的说是又怎样阿。我笑着看着她（心里OS ，是就要干你）。开车上大汉桥，往2省道去，开车兜风，散散淫秽气份。改成轻松的气分。BUT五股交流道附近，真该死。MOTEL特别多。我随口问她说要不要去休息一下。她点头了。开到一家很普通的MOTEL，3hr/980。可以到6点，我猜她也应该没跟她老公说她请假的事。不过刚好配合的她的下班时间。
进去MOTFL，阿琪直接跑到床上说睡觉了，我心想，看！ 不是真的来睡觉吧，心里冷了一下。我只好躺到床的另一边，看看电视，她眼睛闭着。我心里觉得，心灵交流也就够了，没差，没人说来MOTEL就是要干什么才叫有来过。二十分钟过去了，我看看A片，看看东森电影，自顾自的打发时间，但手却不安份的想摸摸她的脸，她没反抗只是更紧着拉着我的手。我亲点了她嘴唇一下。她没反应也特别的动作，我积极了，直接舌吻，阿琪也配合了，一直亲，手也不安份的一手摸奶一手扶着头舌吻，她HIGH了，经验告诉我，可以试着脱她上衣，她小小的拉下衣角，不过还是被我的无影手瞬间搞定。
黑BRA包着有C CUP 的奶，熟悉又陌生过的脸庞，想想她已经是别人得老婆，BUT没有罪恶感，反而多了些兴奋感，屌已经硬到快顶破牛仔裤了。手直接伸进她短裙里隔着内裤搓揉她的穴，她没反抗，反而是腰配合着我的手劲，律动。湿了，手指拨开内裤，手指插进去了，又热又湿。她问我要洗澡吗，我实在不想破坏这淫秽的气份，不用了，我出门洗过了，但是阿琪说~我没洗阿。我说没事！！我就是喜欢你有味道的B。拉下她的黑内裤，露出黑B，人妻就是人妻，毛真是茂盛。湿润极了，我舔了，阿琪淫秽的叫着。转成69式，我把屌到移动到她嘴边，她自然的把屌往嘴里放，一切都是那么自然，我坐在沙发上，看着她跪在我面前认真吃着我屌，感觉好像又回到6年前。
开始干一切就是那么自然，像热恋中情侣一样互动着做爱，狗爬式，女上男下~看着他淫秽的表情在我面前一上一下~我射了，拿掉套子，她像以往的用嘴帮我清乾净。一起去洗澡，在按摩浴缸里，又有感觉了，心理生理需要安慰的气份下，直接在浴池里做，我射了，射在她背上，因为没带套所以不想射里面，虽然她说她快MC了，我还是安全第一。一直到6点我们都在床上抱着。直到送她回家，我告诉他，我没想到今天会这样的情形，不过我很开心，她只答我一句话，如果你说要跟我婚外情是不可能的，因为这一些都是自然而然得发生，她有家庭跟小孩。今天的事，就是一个偶然，也是一个美好的回忆。如果刻意要做就不是他愿意发生的情况。大家以后还是可以偶而连系，但不要太常，因为她有家庭。我说放心，这是一次偶然，不要再发生了，因为你我都是有家人要照顾不是吗。
　　