　　下课的钟声响起，小杰看了手中的手表，竟然已经四点半了，到了各社团活动的时间，看到圆芳老师睡的正甜，也没有叫她起来，便将她的被子盖好，穿好裤子出了保健室。
刚走出门外，就看到小毛远远的走来，一见面就踢了小杰一脚。“臭阿杰，你在这里睡的高兴，我可是忙到刚才，才将跳箱的东西收完。”小毛大叫着，并将小杰的书包丢过来给他。
小杰自知理亏，只好搭着小毛的肩膀说：“好啦，我请你吃霜淇淋嘛。走吧！我们回家了！”
“不行，我要去体操社。”小毛露出兴奋的表情说。“今天有六年级的级花张婷钰学姊要和体操社的五年级的级花曾雪娟学姊争代表赛的公开比赛，错过就不是我这个花心小毛（乃疲О镄∶〉拇潞牛┑姆夂牛闶俏业乃赖常趺纯梢圆蝗ツ兀俊?br />
看到小毛如此热心的说明，以小杰对小毛的了解，知道其中一定有鬼，但是又看不出问题出在那里，只好心不甘情不愿的跟他前往。
到了体育馆中，一进门，小杰才知道为什么小毛要找他来壮胆。原来现在学校的五六年级的女生全都来到了体育馆中分成两派，支持着二个女孩，门口还立了一个小牌子，禁止五六年级的男同学来加油，因为前一次比赛曾差点造成暴动。结果整个体育场中，只有小杰和小毛两个四年级的小男生坐在正中间，十分的明显，让小杰差点要逃走，被小毛紧紧的捉住。
“哥，你也来了啊！”梦儿在体育馆的另一头评审席后面，看到两个人就像路标一样立在两派女生中间，拉?
“哥，你也来了啊！”梦儿在体育馆的另一头评审席后面，看到两个人就像路标一样立在两派女生中间，拉着她最好的朋友凌晓怡的跑了过来，整个人坐在小杰的腿上。
“嗯，果然还是哥哥的大腿舒服。晓怡，你可以坐到小毛哥的腿上啊！”梦儿高兴的说。
小杰看着梦儿和晓怡穿着粉红色的紧身衣，露出扁平的身材，和雪白细长的双腿，这才想起梦儿也是体操社的学员，在校内四大女生社团之一。
晓怡是梦儿的同班同学，和梦儿可称为三年级的级花，只不过级花的投票要到五六年级才举行，但是梦儿可爱活泼的个性，和晓怡超内向害羞的个性结成好友，让她们在学校中也算小有名气。
“不用了，我站着就好。”晓怡红着小脸，像个红苹果一样，但还不时用眼角看着抱着梦儿的小杰。
小杰的大鸡巴在梦儿的小屁股不断扭动的刺激下，又直挺挺的立了起来，但现在体育馆这么多人，让他只能用双手环住梦儿的小肚子，以免梦儿突然跑走而曝光。低下头对梦儿说：“梦儿，你千万不可以起来，否则我的鸡鸡会被人家发现喔！”
梦儿转过头，在小杰耳旁轻轻的说：“可以啊！不过回家以后我还要用小屄吃鸡鸡，而且要两次喔！”其实在小杰顶住她的小屁股时，梦儿因为想起早上的快感，小屄中已经渗出一些淫液，使她的双脚夹了起来，不敢张开，使两人成了生命共同体，但哥哥既然先认输，当然要先敲一下竹杠。
“好啦！你这个小丫头快坐好。”小杰赶快将梦儿的身体转正坐好。“你的学姊要出来了。”但因为两人是兄妹，加上梦儿从以前就喜欢向小杰撒娇，全校都知道，所以两人的亲热动作大家只是看了一下，便又将视线转回场中央。
有三个体操社的美女教练坐在做在评审席中，一个是现年十八岁的现役国手，有体操玉女之称的李安妮，也是学校重金礼聘回来的，一个是二十三岁的数学老师蔡玉芬，刚从学校毕业，因为以前也是体操社的，所以才被找来当教练。而第三个是陈静芬老师是学校的体育老师，今年二十五岁，也是体操系毕业的，也坚持要来体操社当教练。
因为体操社有三个教练，所以学校将体操社分成三等分，每个老师负责二个学年，每年比赛的人由四五六年级来挑选，今年由李安妮负责一四年级，而蔡玉芬老师负责二五年级，陈静芬老师负责三六年级。
在初赛的时候，李安妮老师的妹妹李玉茹本来是最有夺冠的希望，但是却在比赛前扭到脚所以退出比赛，所以只利下蔡玉芬和陈静芬老师的学生来比赛，但因为两个教练因为名字都有一个芬字，所以学校中有许多人会拿她们两个人来比较，所以两人间的明争暗斗也就不断。
这次蔡玉芬老师所推出五年级的级花曾雪娟，她的母亲是一个舞蹈家，所以可说是底子超好，打算一举打败陈静芬老师；可是陈静芬老师也不甘示弱，找来六年级的级花张婷钰，虽然张婷钰也很努力，可是先天条件就不如曾雪娟，所以实力还是有差，所以上次比赛的时候，本来要决定曾雪芬参赛，但因为支持张婷钰的五六年男同学闹场，所以上次比赛取消，重新比一次，而且不让五六年级的男生进来。
就因为这样，所以婷钰才会自己到顶楼加强练习，想要在这次比赛有好的表现，结果差点失足掉到楼下，幸好被小杰所救，对小杰产生好感。
过了不久，婷钰和雪娟终于出场了，婷钰换上了一件红色的紧身衣，半发育的胸部与那高翘的屁股形成一个可爱的曲线，配上那完美无瑕的小脸和雪白的大腿，让小杰的大鸡巴不禁跳了跳。又看那曾雪娟穿上一件淡紫色的紧身衣，脸上有一种高傲的神色，但不可否认她实在是一个美女，仔细看了她的紧身衣，让小杰不由血脉贲张，曾雪娟的胸部刚发育，所以大约只有曲掌的高度，但是她的乳头竟然直挺挺的突出在紧身衣上，她想用手遮却更明显，更显得诱人，小杰的大鸡巴在这个刺激之下又暴长成超大尺寸的鸡巴。
原来雪娟身材最近一个月才发育，所以实在很不习惯在胸部上贴上贴布，和婷钰的实力虽然有差，但是差不了多少，如果不全力以赴，还可能会输掉这场比赛，加上今天已经禁止五六年级的男生进场，应该没有臭男生来看，所以才这副打扮出场。可是才刚出场，就发现有二个男生坐在场中，让她觉得想好丢脸，结果乳头又不听话的站了起来，急忙的遮住，但又不愿就此退场，以免气势输给婷钰，只好红着脸呆部在那里。
“哥，你的鸡鸡怎么越来越大，顶的梦儿好难过。”梦儿扭动着小屁股，在小杰耳朵轻轻的说。
“梦儿，你如果不舒服，就不要坐在你哥哥腿上了，扭来扭去的，你哥哥也会不舒服的。”晓怡不时偷看着两个人，虽然听不到梦儿对小杰说的话，但是不知道为什么心中就是不想要梦儿坐在小杰腿上，甚至有些希望是自己能坐在小杰的腿上。
“哥，梦儿坐在你的”腿上”，你真的很不舒服吗？”梦儿笑着对小杰说。“要梦儿下来吗？嘻。”小屁股在小杰大鸡巴上摇了摇。
小杰怎么可能在这个状况让梦儿下来，那就真的露馅了，只好笑着对梦儿说：“梦儿是乖妹妹，哥哥怎会不喜欢梦儿坐在哥哥的腿上呢？”也回过头客套对晓怡说：“晓怡，你如果累了，可以也坐在我的大腿上。”将右大腿稍微露出来，但大鸡巴还在梦儿的屁股下。
本来以为晓怡会拒绝，谁知道晓怡竟然说：“谢谢哥哥。”就一比股坐到小杰的右大腿上，左手还紧张的捉着梦儿的右手，脸红的像蕃茄一样。本来以为小毛会抗议，转头一看，只见他所有眼光都在曾雪娟身上，完全没注意到这边的事情。
这时婷钰看到坐在观众席的小杰，脸露喜色，但看到小杰身上坐了两个女孩，本来脸色有些不好，但后来发现是小杰的妹妹和晓怡，以为是小杰的妹妹强拉晓怡坐在小杰身上，才感到有些不好意思。
婷钰慢慢的走到小杰身前说：“小杰学弟，谢谢你特别来为我加油，我一定会更加努力的。”说完红着脸走回比赛场地，只要明眼人就可以看出婷钰对小杰有好感。
这时会场的女生发出吱吱的声音，小杰的名字传遍了所有女生的耳朵。小毛道：“小杰，从明天起三天，你千万不可以和我说话，知不知道？”小毛的注意力被婷钰突如其来的一句话吸引了回来，语重心长的对小杰说，梦儿和晓怡都在旁边偷笑。
“小毛，我什么地方惹到你了吗？”小杰不解的问道。
“你没有惹我，不过你却惹翻了全五六年级的学长们。”用手指了指婷钰，“你什么时候和婷钰学姊这么亲热了？我劝你明天不要到学校来，否则我很怀疑你能不能平安活到下午。”
“哥，不要怕，我支持你追婷姊姊。”梦儿天真的说。“婷姊姊人很温柔，又漂亮，如果有人阻止你，我一定会帮你的。对不对晓怡？”因为婷钰和梦儿是同一个指导老师，所以很熟。
梦儿转头看到晓怡脸色有些发白，以为她不舒服，但自己又不能离开哥哥的大鸡巴，便拉着小杰的右手，去拍晓怡的背部，晓怡本来对小杰和婷钰认识有些难过，自从五年前，和梦儿在一起，就对小杰有一种特殊的感觉，但是不擅表达的她，一直不敢对小杰说，但现在被婷钰抢先一步，只能低着头不看前面。但自己背部被小杰轻抚，不由注意力一分，闭上眼睛享受小杰这片刻的温柔。
二个人比三个项目，一个是地板动作，平衡木和绳子的表演，先由雪娟再由婷钰表演。之前从没有看过体操比赛的小杰，兴致勃勃的坐在位置上盯着前面的表演，结果雪娟地板动作翻身的时候，不小心一屁股摔到地上，小杰忍不住笑了出来，结果引来雪娟的瞪视，也让雪娟整个乱舞步，结果只得到七分。婷钰稳稳的跳后，以九分赢得第一战。
雪娟气得简直要杀了小杰，但现在正在比赛中，只能在比赛后再想办法。好不容易稳下心情，却发现婷钰眼神不断的看着小杰，以为小杰是为了婷钰才嘲笑自己，心中更是生气，心中想到一个念头。
雪娟在等待评分的时候，拿了一杯水来到婷钰的身旁：“学姊，你跳得真好，这杯水给你喝。”假意要拿给婷钰，在婷钰要接手的时候，却故意放手，结果那杯水就整个倒婷钰的整个下腹，婷钰红色的紧身衣变成半透明的贴在她的特制的薄内裤上，小肉缝整个呈个看得清清楚楚的，婷钰整个小脸变得比紧身衣还红。
这时场上已经开始要比下一场了，雪娟说了声对不起，一溜烟的溜到比赛台上，因为开始比赛了，婷钰不能随便离开位置，便只能忍着下体传来湿湿的感觉，和想像等一下全场一些看笑话的眼神，让她无法集中精神。
果然雪娟因为报了小仇，心情大快，表演顺畅，得到了九？一分，高高兴兴的下了台。台上开始叫婷钰的名字，婷钰只好遮遮掩掩来到台上，当她放开双手，上了平衡木，有一些动作要将小腹向上挺，果然一些支持雪娟的五年级女生开始笑她，婷钰一个不注意，一脚踏空，眼看就要失足跌下来了。
此时小杰却有重大发现，因为只要他集中精神，发现自己竟然可以透视女生的衣服，这个发现让小杰兴奋不已。不停的东张西望，几乎全场的女生的身材，都让他看了一清二楚，忽然发现左方有一个女孩子是全部女生长的最丰满也最好的，结果小杰看到她的脸，却差点吐了出来，真的是丑毙了，让小杰在心中发誓以后除了美女绝对不乱看。
当小杰回过神来后，正好看到婷钰要掉到台下，因为婷钰是后空翻时没采稳，下面刚好是没有护垫的铁架部分，如果婷钰掉下来，轻则脸部爱伤，重则可能头破血流。
小杰紧张用力吸了一口气，忽然间觉得自己看到婷钰的动作好像忽然变慢了，因为腿上坐了两个女孩，让小杰没有办法跳过去接住她，右手又在抚弄着晓怡，只好用左手拿起放在自己身旁的书包丢了过去，挡在铁架上。
在小杰做了这么多的动作，但众人只看到婷钰在跌到地上的时候，忽然出现了一个书包，并散落了地的东西，除了四年级的课本外，竟然还有一件光碟和一件男生的内裤，但也因为这样，才让婷钰没有受伤，全场鸦雀无声。
小杰不想要成为众人的目标，连忙对小毛说：“小毛，你真厉害，要不是你丢书包出去，婷钰可能就受伤了。”深知小毛爱出锋头的个性，一定不会拆穿自己的，声音不大，但却刚好能传遍整个安静无声的体育场，众女生一遍哗然，连忙将小毛拉到一旁做身家调查。
这时婷钰正低着头收拾这个救了自己一命的书包，发现课本上的名字竟然是小杰，知道小杰是第二次救她了，让她一颗芳心不停乱跳，抬头看了小杰，发现小杰正在对她使眼色，她知道小杰不想让人知道，只好低头红着脸收着地上那片”处女也疯狂”的光碟和沾有精液的内裤，想起小杰的大鸡巴，忍不住抬头看着小杰，眼神中流露出浓浓的情意。
小杰的动作虽小，但却没有暪过两个坐在自己腿上的小女孩。梦儿故意大力的坐小杰的大鸡巴，以示抗议。在小杰的左耳上说：“哥，你回家一定要告诉我发生了什么事？不然我就要跟大家说书包是你的。”
“好啦！我回去一定在床上一五一十的告诉你。我可爱的妹妺。”小杰亲昵的吻了梦儿的小脸颊。
梦儿心满意足的转向晓怡，发现她正满脸通红的望着小杰。原来小杰在刚才一紧张，将原来在安抚背心的手，移到晓怡的胸前，让小怡整个头靠在他的肩膀上，小杰的右手无意识的在肚子和胸部之间来回抚弄，因为穿着紧身衣，让她感觉更直接，虽然还没有发育，但也是小女生的禁区，现在却被小杰不断的抚弄，晓怡脸比苹果还要红，连脖子都变红了。
“哥，你也亲晓怡一下嘛！”梦儿看到晓怡，怎会不知道这个从小一起长大的女朋友的心思。“晓怡你说好不好？”神智已经不清楚的晓怡，点了点头。
小杰看了晓怡那红透的脸蛋，心中也是十分喜欢，但胆小的他，不可能会在大庭广众之下，要求亲吻妹妹之外的人，但看到连害羞的晓怡都点头了，小杰心中一阵感动，也用力的吻了晓怡的脸颊，幸好所有人都被小毛引开注意力，没有人注意小杰他们三人。
“小杰学弟，请帮我将书包还给”主人”，有空我会登门道谢的。”婷钰将书包递给小杰，却在塞了一个纸条在小杰手上，是她趁收东西的时候写的。小杰趁机拿起来偷看，上面写着“明天中午，此地见。”
之后婷钰虽然继续表演完平衡木，但因为曾经掉下来，所以只得到八？三分，输了第二场比赛。
第三场比赛两人才真正的比赛，而且超出了原本的实力，原来本来两人的指导老师帮依他们的个性选了二首曲子。雪娟的是斗牛士的舞曲，而婷钰是南国恋人的舞曲，但因为两人年纪太小，所以一直跳不出其中精髓，但今天因为小杰两人有了超水准的演出。
可是这场绳子比赛，因为雪娟因为小杰破坏她的好事，又让自己出糗，心中的恨意，将绳子当作小杰，东摔西打，反而让她跳出斗牛士的激烈动作，使她得到前所未有的九？六分。
而婷钰将绳子当作小杰，贯注了绵绵的初恋情怀，将平时表现不出的细腻的动作，表现出南国恋人的依依不舍，将整个会场所有人的注意力全部吸引了，果然赢得所有人的掌声，也得到了最高分九？七分。
所有人立刻拥到婷钰的身旁，婷钰简直不敢相信，因为太兴奋了加上之前几天没睡好，整个人向后昏倒了，众女七手八脚的将婷钰抬到医务所，小毛也跟去凑热闹。一转眼间，整个体育场只剩下雪娟一个人立在中间，和小杰、梦儿、晓怡三个人坐在旁边。
小杰本来也想要跟去看，但自己顶着大鸡巴不太方便，只能等大家都走之后，再想办法让梦儿替自己吸一下。梦儿和晓怡因为小杰的手在身上游走，太舒服了，也渐渐睡着了。所以当大家都离开之后，只剩下小杰和雪娟两个人大眼瞪小眼。
“你高兴了吧！你这个卑鄙小人。”雪娟眼泪已经流了出来。“竟然在人家比赛的时候用嘲笑的方式，让我表演不下去。”说完蹲了下去，低下头因为不断哭泣，但因为穿了紧身衣，刚才表演太激烈，大腿交叉处有褶部分进去，从旁边露出细细黑黑的嫩毛，因为小杰眼力实在太好，让小杰不自觉的大鸡巴又跳了跳。
看到二个小女孩睡的正香，小杰只好轻轻的将晓怡放在左边的座位上，将梦儿放在右边的座位上，继续睡觉。本来离场中约有五十公尺，但有了中午的经验，小杰用力一跳，虽然穿上了衣服，果然还是一下就来到了雪娟的身后。
“嗯，…学姊，我…”小杰轻轻拍了雪娟的肩膀。
“你不要碰我！”雪娟像被电触到，整个人缩了一下，并且用力向后捶了一下，只觉得敲到了一个硬硬的东西。
原来雪娟的母亲自从她父亲跟别的女人跑了之后，就一直灌输男生是后可怕的，是可恨的，以后一定不可以跟男生好，还要她发誓。所以虽然她和每个女同学都很好，但从入学开始她从来没有跟一个男生讲过话，也不让任何男生碰到自己的身体，保持一种高傲的态度。但是因为她实在是太漂亮了，所以男生还是将她选为级花。
雪娟今天因为太生气了，对小杰说了话，破了自己立下的誓言，不由蹲下来哭，连自己衣服春光外泄也没有发现。
小杰痛的抱着下体在地上打滚，原来雪娟一拳打到了小杰的大鸡巴和睾丸上，一天之内两次受到重击，真是可怜。雪娟抬头发现小杰额头见汗，因为不常和男生接触，所以也不知道小杰到底怎么了，但原本心地就善良的她也不知道怎么办。
雪娟心想都已经破戒也就不要想那么多，看到小杰这么痛苦，说：“学。。弟。。你。。怎么了？”因为从来没有和男生说过话，让她一句话完全说在口中，在地上的小杰完全没听到。过了二分钟，她才大声的再问了一次。
这次小杰听到了，说：“好痛喔！”但看到雪娟好像完全不知道自己到底做错什么事的表情，小杰快气疯了。小杰用力脱下自己的裤子，指着自己的大鸡巴，说：“你打到我的命根子了。”
“命根子？是俗名吗？”雪娟一本正经道。“它不是应该叫做阴茎，是男生的重要生殖器官之一。一般出现在已经青春期发育的小男生。可是书中没有提到会很痛啊！”
原来雪娟的母亲将家中有关男生的杂志全部丢掉，电视也不让她看，只让她在家中自己练习芭蕾，对男生可说是一无所知，只有一本在无聊的时候翻到的医学书，有写到男人的生殖器官。
其实人都有反抗的天性，你越是禁止的东西，越是有人要买要看。雪娟虽然因为母亲的关系怕男生，但本能的还是想要多了解男生，所以才会对医书中所提到的男性生殖器，记忆特别深刻。
升五年级的时候，因为男生被选为级花，才被蔡玉芬老师发觉，因为从小有芭蕾的基础，所以很快就上手，成为五年级的代表，就因为一帆风顺，所以她才不能接受输给婷钰的打击。
第一次看到书上说的实物在眼前，雪娟难忍好奇的不断打量，忘了母亲从小的教诲。本来想要伸手去摸摸看，但在距离小杰大鸡巴约一分分的地方急忙的缩回小手。
小杰已在雪娟盯着看的时候，体内强大的恢复力早已经使得大鸡巴一点也不痛。看到雪娟好像有对大鸡巴有兴趣，小杰兴奋的等待她来碰触，结果雪娟竟然又缩回去了。小杰一急，伸出手捉住雪娟的手，用力握住小杰的大鸡巴，因为已经站立太久了，小杰立即喷出一道精液在雪娟的脸上，雪娟因为受到惊吓竟然就这样昏倒了。
小杰发现雪娟昏倒了，本来想要回家了，但他一个人怎么抱三个昏睡中的少女回家呢？当然是送梦儿和晓怡先回家，雪娟的同学应该等一下就会回来了吧！不过体育馆在太阳下山后，温度会下降的很快，雪娟刚比赛完，全身是汗，可能会感冒，将她放到更衣室好了。
小杰将昏倒在地上的雪娟抱了起来，果然自己力量大增，连比自己高快十公分的雪娟都能够轻而易举的抱起来。雪娟的身体果然和妹妹们不一样，因为长期的练习高运动量的芭蕾，让雪娟的肌肉摸起来非常有弹性。
来到更衣室中，里面有一个大长板凳，约两个人宽，小杰将雪娟放在上面，发现雪娟的身体有些发抖，知道是天气变凉，雪娟会冷。找到有写雪娟名字的橱柜，只发现里面有雪娟的一套校服和内衣裤，小杰心想：“我先替她把身体擦干后，再换上干的衣服。免得着凉了。”
小杰轻轻将紧身衣的拉链打开，慢慢的将整件衣服从大腿脱了下来，眼前出现了令小杰不敢置信的景象。雪娟的紧身衣下面的部分，竟然全部都是淤青的痕迹，伤痕不下上百个，不仅正面，连背后也有许多。两个小乳头会立起来，原来是被捏肿的。
原来是雪娟的妈妈因为受了刺激，产生了双重人格，为了让雪娟彻底讨厌男生，在每天睡前会和她互相抚慰，可是在隔天一早起来，就扮成她爸爸的样子，每天虐待她，连小屄上也是黑青连连，只注意不在双臂、双脚和脸蛋上留下伤痕。所以在小杰捉住她的双手的那一刻才会反应那么激烈，进而昏倒。
小杰十分的怜惜的摸了摸她受尽苦楚的身体，心中爱怜之意大起，便用舌头将她身上的汗滴舔掉，受到少女体香和汗味混合的刺激，大鸡巴也昂然而立。
雪娟在昏睡中好像受到刺激，口中发出声出呻吟，“妈，下面一点。…对…好棒，我的小屄也要舔，妈，我还要。”她竟然还以为是在家中和母亲互慰。
小杰受到激励，果然更加努力的舔弄她的全身，两双手也没闲着握着那个像皮球一样有弹性的小胸部。尤其是小屄，之前总是舔弄没有阴毛的小屄，现在雪娟的小屄长满了细细的幼毛，让小杰好像在草堆中寻找洞屄，费了好大一番功夫果然不一会，小小的洞屄流满了淫液。
小杰再也忍不住了，本来是想要趁雪娟醒来之前走掉，但是经过一阵时间的磨擦，小杰的大鸡巴有想肏屄的欲望，看到雪娟那在黑草中若隐若现的红肉，不断的吸引着小杰的大鸡巴，体内的欲望也不停的怂恿他，用最快的速度脱下运动裤，露出大鸡巴。
小杰轻轻的抬起雪娟的屁股，雪娟的两脚无力的悬垂在空中，用力的用大鸡巴肏了进去，雪娟大叫：“好痛，…不要，爸爸，不要打我。”眼中流下了眼泪，红色的处女鲜血，随着小杰的用肏喷溅在长凳上。
雪娟在昏迷后，发现有人在舔弄自己的身体，以为又到了晚上，每次自己比赛回去，母亲都会爬到自己床上，舔弄自己身体，让自己达到高潮，所以便放松身体任由母亲玩弄。
可是忽然间，自己的小屄感到极大的痛楚，以为是爸爸又出现了，她已经被虐待好几年了，身体已经习惯疼痛，可是小屄中的痛楚是以前从没有感觉过的。不由放声大叫，但小杰根本不停止，渐渐的雪娟觉得小屄不再疼痛了，随着不知名的物体进出，而有一种前所未有的快感，让自己想放声大叫，过了大约过了二十分钟雪娟达到了高潮，喷了一堆淫液，小杰才射入许多热热的精液在她的体内。
当她一张开眼睛，发现小杰竟然脱着裤子在她眼前，大鸡巴又肏在自己的体内，身体的反射动作，又昏倒了。
小杰作贼心虚，手忙脚乱的帮她穿上校服之后，用雪娟的紧身衣擦掉地上的鲜血和淫液，然后塞到自己的衣服中，将雪娟放在长凳上，便来到体育馆中，叫梦儿和晓怡去换衣服，还吩咐她们不要吵醒雪娟，因为她很伤心，刚才睡着。
二个小女孩足足磨了十分钟才换好装出来，让小杰都快担心死了，将有血的紧身衣放入书包，看到二人出来，一左一右拉着她们的手就往家里跑去。
可是第二天以后，雪娟便和她的母亲搬走了，直到十三年后，小杰才重新遇到她，这又是另一个故事了。
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:51重新编辑 ]
　　