　　大学毕业后，我很幸运的签约到了一家通信运营商工作。在一个离家千里之
外的陌生城市，开始了自己崭新的生活。经过各个部门的简短实习，因为大学所
学专业关系，我被分配到了机房工作。
这里比我想像的条件要好，一连几层都是通信设备机房，每层七百至八百平
方米，配套齐全，有值班室、男女休息室带卫生间，关键是这里居然有好几个未
婚少女，长相跟营业厅的前台小姐比起来有过之而无不及。
我被分配到的长途干线机房就有两个漂亮的女同事，后来知道一个叫露露，
一个叫娜娜，她们俩还是中学同学呢！大专毕业后就靠家里走后门进来这里工作
了，虽然比我早来一年，但年龄比我还小。露露到现在还没有男朋友，娜娜听说
刚刚开始谈一个，看来我今后的生活再不会寂寞了。
第一章夜班！与Ａ片一起激情燃烧
我所在的办公室只有我一个男人，这回她们可是如获至宝，所有的体力活都
安排给我。我当然不能这么亏待了自己，没事上下走走，跟机房的几个美女打成
一片。几个月的熟悉之后，因为人员短缺，很快我被安排值班了，每班两个人，
三个老女人分别带我、露露、娜娜值班，上半天可以休息一天一夜。
机房工作其实很无聊，平时的就是看看监控电脑，检查一下里面各种通信设
备，确保它们正常工作。为了缓解枯燥的生活，我的注意力放到了露露、娜娜身
上。露露身材匀称凹凸有致，身高大约１６５公分，留着一头清爽发亮的长发。
娜娜一对豪乳让我第一次见面就记忆犹新，可能是Ｄ罩杯。
因为年龄差不多，平时一到一起我就跟她们天南海北胡侃，不失时机地看看
重要部位、挑逗一下佔佔便宜。露露有时就跟我急起来，娜娜倒是很乐于打情骂
俏，只要不太过份，便睁一眼闭一眼。身边虽然有两个美女，但只能看看又不敢
动手，弄得我慾火中烧，只好夜里上上黄色网站，打打手枪。
机会终于来了，一天我上白班，露露同班的那个老傢伙打电话说晚上有事，
让我替她值次夜班，有这么好和美女单独相处的机会，我当然是爽快的答应了。
本来夜班都是上上网、看看电影，打发无聊的时间，又有美女相伴，何乐不为？
露露很早就过来接班了，她穿着一套性感的紧身衣，勾勒出来完美的身体曲
线，一对迷人的大奶子唿之欲出，夸张的「股沟裤」把她圆圆的臀部勒成两半。
（作者註：「股沟裤」０３年前后流行的一种裤子，在屁股中间故意扎出来一条
线，穿上好像裤子塞到屁股缝里面一样。）
天刚刚黑下来，我便开始搭讪：「咱们看看新排的电影《七剑》吧，我下午
刚刚用电驴下载的。」
「好啊！我也正想看呢！不过等我去换件衣服，这身穿着不舒服。」
『不舒服还穿！就是要突显你的身材吧？真是欠干！』我心想。
一会露露挽起了长发并换上了睡衣，淡蓝色的睡衣下若隐若现的乳房和隐约
可见的小内裤看着我直流口水。要不是露露出现了诧异的表情，我的眼珠都快掉
到她乳沟里了。
开始播放电影，但是感觉片头怎么不对？难道是电影院偷拍的「枪版」？我
点了一下进度条，想看看后面效果如何，画面直接跳转到一个欧美女人嘴里含着
一根阴茎的特写，对于这种突如其来的状况我僵住了。
欧美男人的鸡巴就是大，青筋暴起，那个女人尽量张大嘴巴才含到一多半，
其余部份用手握住混合着口水上上下下套弄着，不时用眼睛漂一下上面，还发出
「喔∼∼噢∼∼」的声音。我的阴茎也立即有了感觉，当我反应过来的时候，赶
紧关闭了播放器，点了删除文件（注意：不是彻底删除，仅仅是放到了回收站里
面）。
我说：「怎么是这种片子？名称写的明明是《七剑》。」
再看露露面色潮红，略带羞涩，唿吸有些急促，本来薄薄的睡衣随着她的奶
子一起一落，一双大眼睛还盯着电脑屏幕没有回过神来。我的话语惊醒了她，她
看看我，不好意识的说：「怎么是这种片子啊！现在什么人都有，居然还有改片
名的无聊人。」看来她是没有怪我，我心中暗暗窃喜。
「我去洗脸了。」露露站了起来要走，我也赶紧起来，突然她的目光盯住了
我的腰部，我也低头一看，运动裤被鸡巴顶得像支起来一个帐篷，我赶忙又坐了
回去，她坏笑一下转身去休息室了。我看着她那薄薄睡裤下丰满的臀部感觉更兴
奋，真想扒下她的裤子当场用鸡巴插进去。
经过刚才的事情，电影是没有办法看了，我们谁也不好意思和对方说话，她
还故意躲着我的目光，好像我的眼神能把她衣服扒下来似的。我只好假装翻翻杂
志、上上网，又到水房沖了个凉水澡，混到了睡觉的时间。
我躺在男休息室的床上，心里惦记着回收站里面的Ａ片，想着那个女演员性
感的嘴唇舔着大鸡巴的镜头，翻来覆去怎么也睡不着，脑袋里都是女休息室的露
露，和她刚才一起一伏的胸部，鸡巴挺得老高，干她一炮多爽啊！
我一边幻想着跟露露做爱的情景，一边套弄着鸡巴，手淫了一会，鸡巴越来
越硬、越来越肿，根本没有射的意识。她可能也在休息室用手抠自己的小穴，然
后发出女人需求时的呻吟，『她会不会真的和我想的一样呢？』想到这里，我再
也躺不住了。
我小心翼翼的爬起来，蹑手蹑脚地走到女休息室门外，看看里面没有开灯，
听听也没有声音。我凑近门缝闻着里面女人特有的香气，幻想着露露用手抠自己
小穴，发出呻吟的情景，左手又伸到了内裤里摸了几下鸡巴，准备推门进去。
我仅存的一点理智告诉我：『这是国企单位，要是她不愿意，声张出去我这
辈子可玩完了！还是现实一些，去看看Ａ片，打打手枪吧！』于是我又悄声的走
到了值班室，把回收站里面的Ａ片恢復出来，音响的声音开到小得不能再小了。
Ａ片的情节都是比较简单的，一个漂亮的女演员戴着眼镜，穿着非常性感的
制服去给上司送文件，一来二去就干了起来。又看到了刚才那个地方，那个骚货
跪下给坐在老板椅上的上司吹箫，舔着粗壮的鸡巴。我幻想着露露也在啜我的大
鸡巴，发出各种浪叫，后来干脆把自己的内裤脱到脚下，打起手枪来。
突然感到后面有些声音，扭头一看，居然是露露站在我的身后，还盯着我的
鸡巴在看。我涨红了脸说：「半夜睡不着……」
「你不用停！其实一个人在外地，也没有女朋友是需要发洩一下。」露露羞
涩的说。
我一听好像获得了大赦，赶紧抓住她的手往我鸡巴上放：「好露露，帮帮我
吧！」
「你个大色狼！刚才就盯着人家胸部一直看，现在又让人家给你手淫！」她
抓住我的鸡巴使劲掰了一下，鸡巴硬得像一根铁棍，当然没有掰动。
我嬉笑道：「身边只有你最漂亮，当然打你的注意，难道我还会看上那个快
五十的老太婆？」
「你真坏！刚才放那种片子勾引我，我躺在床上早湿了！」说着蹲下用手套
弄起我的鸡巴来了。
露露双手不停地抚摸着我的阳具，小嘴微微张开，还用双大眼睛不时地瞅瞅
我，露出一副淫荡的表情。我顺着她的领口看下去，一对雪白的酥乳露出一半，
随着她双手上下晃动。
「你转过来一点！」我说着赶紧把凳子侧了一点，又把显示器挪向她一些，
顺手把音响声音开大了，「吧唧！哦∼∼噢∼∼」电脑里传出了口交的水声和呻
吟声。
露露擡头看了看Ａ片里淫荡的表演，也跪到了我两腿中间，闻闻我的鸡巴，
又伸出舌头轻轻舔了一下龟头，感觉没有什么异味，就学着片子里面把整个阴茎
放到了嘴里，我浑身立刻有了触电一般的感觉。
露露含着我的鸡巴，舌头在里面不停翻滚，口水也顺着鸡巴流下来，双手沾着口水为我套弄着，「嗯……唔……唔……啊……」和Ａ片一样发出了一样的声
响。
露露越吃兴致越高，她先伸出长长的舌头，从我的蛋蛋一直舔到龟头，再把
整个鸡巴含在口中，舌头灵活地在龟头週围旋转，不时的停下来透透气，用双手
沾着唾液摩擦我的鸡巴，然后再用力地吮吸，用舌尖舔我的马眼。
「靠！这个骚货，水平不错呀！」我一手摸着她的长发，一手伸下去用力搓
揉她的乳房。一边看着Ａ片，一边享受着漂亮女同事的口交，这是以前梦中才能
有的情景啊！
每当她灵巧的舌尖掠过龟头时，我就觉得一股电流通过了全身，极度的愉悦
不禁使我喘袭急促起来。好久没有干了，这回又这么刺激，感觉鸡巴涨得像要爆
炸一样，阵阵酸麻感由下面传来。
『这么快就受不了！』我心里想着，双手抱住了她的头，帮助她加快嘴部的
速度。露露好像感觉到了什么，挣扎着想把阴茎吐出来，越挣扎我抱得越紧，她
看无法挣脱，干脆手和嘴一起加快了活动的速度。
「啊∼∼」随着我一声沈闷的叫声，终于压抑很久的一股热流射到了她的口
中。由于兴奋，我仍然死死抓住露露的头没有放，身子也使劲向后仰去，阴茎差
点捅到了她嗓子。一连抖了几下暴射出来好多，我在鸡巴一直塞在她嘴里，精液
不能吐出，露露只好都给吞下去……
她吐出鸡巴，白色的精液自嘴角溢出，微微发怒着说：「你干嘛啊？噁心死
了！都射到人家嘴里！我还吃了好多。以后再也不帮你了！」
「太爽了，平时没看出来，你口交的技术真不错！」我调笑道。
「平时能让你看出这个来？」露露说话时，唇边和龟头之间还连着拉长的黏
液。
我的鸡巴并没有因为射精而变小，只是稍稍软了一点。Ａ片里面的那对还在
继续舔着，露露也又舔了舔我的龟头，可能是太久没有干过了，在她舌尖的刺激
下，我的阴茎又恢復了坚挺。
「我也没看出来，你的鸡巴这么大啊！刚射完还这么厉害啊！」露露用手轻
轻拨楞几下我的阴茎，并渴望地看着我。
我一听更是雄姿勃发，抱起露露放到了办公桌上，在她的脖子和脸上乱亲，
双手向她的奶子开始进攻。
「慢点嘛！才射出来还这样猴急，轻点抓人家的咪咪啦！」露露娇喘着说。
酥软的声音更加刺激了我，没结婚的女人，乳房手感就是棒，即使在躺着的
情况下还是一样坚挺，一圈淡淡的乳晕，上面的小乳头也硬起来了。她双手抱着
我的头向下推了推，发出了轻声的呻吟：「喔……嗯……」
我的手慢慢地向下摸去，伸到了她内裤里面，摸到她的阴毛，哇！已经泛滥
了。伸出中手指放在她的肉缝中间轻轻的摸着，慢慢地分开阴唇，手指没入肉缝
里面，她的两瓣唇肉也被分开到两边，我的手指就在她的小阴唇上轻轻的捻着，
露露呻吟了一声，慢慢地分开了大腿，肉洞里面流出了淫水。
随着我中指的深入，露露的屁股翘了起来，双腿也拿到了办公桌上弯曲着叉
开，「啊……不要调理我了，快点吧！人家受不了了，进来啊！」露露娇吟。
「怎么受不了啊？刚才还让我慢些，现在又让人家快点！」这回可是我佔领
主动了，要趁机恢復一下体力。
Ａ片里面的人也换了位置，男上司正在抠女职员的骚屄。我灵机一动，嘴向
下亲了过去。露露的身材真是一流，没有多余的一点赘肉，乳房和臀部还是非常
翘，这个在我平时的观察中早就发现。
我非常顺利地把露露的睡裤和内裤一起扒下，径直朝她的小穴亲了过去。可
能是她晚上刚刚洗过，阴部没有一点腥臭，用舌头舔一下还略带酸酸的感觉。
「啊……不行！不能亲那里！喔∼∼」
这时我当然不可能听她的：「刚才你为我服务，这回轮到我了！」说话的时
候热气喷到了露露小穴上，又换来她一声娇吟。
我继续舔她的阴部，不时挺硬舌头伸向里面，模仿着阴茎的抽插，来回进出
着。露露用双手按住办公桌，屁股带动整个身子向上擡起，除了脚和肩部，都离
开了桌子。我正好把双手伸到了她的丰臀下面擡住，这回舔得更加方便，舌头也
能更加深入了。高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，露露以前在同事面
前的矜持一扫而光。
「不要！啊……不要……不要再舔了！啊……操我！快放进来……啊……我
痒死了……我受不了了！」
露露的腿叉得更开了，左右摇晃着身体，雪白的双乳也不停地晃动。她屁眼
也渐渐张开，露出里面粉红色的嫩肉，我用手指轻轻碰了一下她的屁眼，突然一
股热水从她骚屄里面射了出来，溅了我满脸。原来这个骚货敏感点是屁眼，以后
有机会一定要从后门进去，爽爽她的菊花。
我看时机已到，遂架起她的双腿放到我的肩膀上，鸡巴对准骚屄插了过去。
鸡巴一点一点插进了她的肉洞中，总于都进去了，露露嘴里发出了一声长长的尖
叫：「啊∼∼∼∼」响彻了整个值班室。
好紧啊！鸡巴被露露的小穴紧紧地包围着，有一种温暖的感觉。随着我慢慢
地抽出，带出来里面一层层的嫩肉，我用手使劲抓住她的双乳，下面加快速度抽
动起来。
「你真坏！啊……不让你碰，喔∼∼那里……你偏偏舔个不停！」
「不舔屁眼，你怎么能这么快就到一个高潮？刚才你不也是对准我的敏感部
份来回舔个不停？」我一边抽动，一边调笑露露。
我粗大的肉棒每一下都挺进到露露阴道的最深处，伴随着我一次次的插入，
露露发出一声声浪叫，值班室里每个角落里都迴荡着她淫荡的叫声，中间还混杂
着Ａ片女主角「喔∼∼耶！喔∼∼耶！」的声音。
看她如此兴奋，我打趣的说道：「小声点，不要让楼上楼下别的值班人员听
见，到时候他们一起过来干你！」
「来吧！啊∼∼都过来干我吧！我早就想他们干我了，可是都是胆小鬼……
啊∼∼只会用眼睛在我身上扫来扫去。啊……快来干我吧！」
「要是都过来，你能吃得消？看你平时像个淑女，骨子里面却这么骚！」我
喘着粗气说。
「啊……啊……让人家小声，啊……啊……你还干得这么卖力气？啊∼∼这
么爽！啊……怎么能不叫出来声来？啊∼∼」露露一边浪叫一边说。
这个小妮子居然如此浪荡，我悄悄把阴茎抽出了一些，只留一个龟头在她的
洞口摩擦，露露很快就有了反应：「别再调理我了，快干我！啊……快干我！」
我又深深浅浅加快了节奏，她的表情看上去很痛苦，却爽得酥麻麻的叫道：
「啊……啊……喔……天啊！你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……唉啊！
我不行了……」
虽然秋天不是很热，但是在剧烈活动下，我还是汗流浃背，可能是刚刚才射
过，现在还没有再出来的感觉。我把鸡巴抽了出来，又带出来了一点浪水，拉露
露起来，自己坐到旁边的沙发上。由于过于刺激，我的两个阴囊已经缩得非常小
了，紧紧地贴在阴茎上，几乎成为一个整体，显得更加粗壮，也像Ａ片里面的男
主角一样泛起了青筋。
「你坐上来吧！让我歇歇。」
她凑过来看着我的鸡巴说：「比刚才给你吹箫的时候大得多了，这怎么进去
啊？」
「装什么？还不是刚在你的骚屄里面拔出来的！」
露露背对着我，用手扶着我的鸡巴（其实这么硬，根本不用扶，可能她是为
了找准位置，不至于插错眼儿吧），小心翼翼地坐了上去，肉棒慢慢地消失在了
粉红色的裂缝中。我双手从她胳膊下穿过去，揉搓着她的双峰，她微喘着气，闭
着双眼，扭过头来跟我亲吻着，伸出小香舌和我的舌头交缠在了一起。
露露就这么半蹲半坐在我的身上，用手扶着沙发，轻轻擡起一下身体，又坐
了回去，我也扶着小细腰带着她起伏，酥乳终于挣脱了我双手的束缚上下晃动起
来。
为了追求更激烈的刺激，露露积极主动地摇摆腰部并作上下运动（这就是磨
豆腐吧）。现在这种姿势，阴茎插入得特别深，因为我的阴茎太大了，露露不敢
完全把它插进去，每次还露出一寸左右在小穴的外边。
露露越动越快，口中发出含煳不清的淫叫声，我在她的耳边轻轻说：「你下
面好紧啊！插得真舒服。很久没被人干了吧？」
露露秀眉直蹙，喘着气说：「你得了便宜还卖乖！啊……自从毕业，啊……
就一直没被干了。喔……呀……好舒服呀！慢点……不然也不会这么容易便宜了
你！啊∼∼」
我扶着她的细腰用力往下按，整个肉棒都插了进去，龟头直顶花心，一声长
叫，露露又洩了！我感觉到一股热浪沖到了我的龟头上，整个阴茎被烫了一下，
差点精关不守，淫水顺着鸡巴往下流过我的大腿，滴到了沙发和地上。
「你太坏了！突然插得这么深！」露露回头抱怨道。
「爽死你了吧！」我一边亲吻她一边说：「这回让我在后面干你吧！」
「你花样还真多！」
「不多来几个花样，怎么能对付你这样的淫妇？」我扶着露露站了起来，她
很配合地就趴在电脑桌上，头几乎碰到了显示器，然后把屁股撅起来，让小屄对
着我。
这时Ａ片里面不知道什么时候又多了一个男人，两人一上一下把女主角的骚
屄和屁眼塞得满满的来回抽动。
我双手抓住露露的臀部，看着她的嫩穴和屁眼起了坏心，用龟头在她阴唇里
磨了磨，便对准屁眼准备插进去。刚刚顶上露露就发觉了，她拼命地左右摇晃想
要避开，但被我死死地抱住臀部不放，屁眼一下下摩擦着我的龟头，一阵阵酥麻
一直传到我的头顶。
「不行！不能插那里……唉哟！别……求求你……真的不能！再弄我生气了
啊！」露露哀求着。
我一听当然不敢硬插，阴茎又一次滑进了她的嫩穴当中。我最喜欢的姿势就
是这种背后的「狗交」式，节奏完全由我来掌握，而且这样的姿势女方小穴也是
夹得最紧的。我兴奋得要出来了，这回不玩什么花样，开始就加快速度，每下都
是直奔花心，随着阴茎的每次抽出，都在骚屄里带出来一些淫水滴到地上，两个
乳房也随之剧烈地晃动。
「啊……你这人真啊……坏，第一次给你干啊……就想进后门……唉呦！」
露露淫荡的叫声和Ａ片女主角的声音混在了一起，越来越高亢，我也像听到
了冲锋号一样，拼命地向前厮杀。
「以后咱们也再找个人……像Ａ片里面这样干吧！」我气喘吁吁的说。
「你捨得别人和……啊∼∼你一起干我么？嗯……啊……」
没想到平时端庄娴雅的露露能如此放荡，我再也忍不住了，箭在弦上的感觉
越来越强烈，我的阴茎开始颤抖。
「你真的插我……插我……啊……插得很爽……啊……不要停……」
大肉棒正爽到紧要关头，不用她说也是无论如何也停不下来的，只插得龟头
暴胀，眼看就要一洩千里。露露感觉到穴儿中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴
肉，干脆配合我爽到底了。
「嗯……插我……啊……用力……啊……啊……我美死了……啊……射进来
吧∼∼我要你射进来……嗯……啊……」
随着一声低沈的吼叫，我把精液射向露露的阴道深处，她配合着高声呻吟，
滚热的精液打在阴户里，为她带来了另一次的高潮。露露她小穴一下收紧、一下
放松，收紧、再放松，像一张嘴把全部的精液都吮吸了出来，一阵阵快感从我的
阴茎传遍全身。
我浑身酸软，拉着露露又坐到了沙发上。这时Ａ片里的两个男主角也都射了
女主角满嘴、满脸精液，她还不时舔舔嘴唇，舔舔他俩的阴茎。休息了片刻，鸡
巴在露露的阴道中慢慢变软，我这才恋恋不捨地把肉棒拔了出来。
「你真厉害，以前我从来没有这么爽过！」露露在我耳边喃喃低语。
「你也不赖啊！吹箫的技术这么好，以后咱们可有得玩了。」
「你真坏！以后才不让你插呢！」
当天晚上我跟露露一同睡在了女休息室。
第二章清晨！强奸游戏
清晨我被一声炸雷惊醒，时间还不到６：００，外面天很黑，雨点拍打着玻
璃，伴随着阵阵轰鸣。看看身边还在熟睡的露露，尖尖的下巴、修长的脖颈、圆
润的双肩以及那高耸的双乳。这个平时梦想的尤物现在就躺在我的怀里，昨晚还
被我操翻天。
在我陶醉于露露美貌的时候，她的小小嘴巴又动起来，「还没有吃够么？」
又联想到了昨晚口交的情景。我轻轻起身，掀开被子，露露修长的大腿蜷曲了起
来，可能是昨晚干得太勐了，现在露露的阴部还有些微微发红，我轻轻拨开她的
臀部，翻开大阴唇，阴道口居然还残留着我的精液。
这时我的阴茎又勃起了，我揪住了露露的乳头，用指尖轻轻的捻着，吻上她
的后背，女性特有的清香渗人心脾。
我抓住露露的乳房开始抚摸，一手扶着阴茎对准小穴，在背后位置就要插进
去。侧卧的时候做爱很不方便，还没有女方的配合，搞了半天不得要领。
露露被我的挑逗弄醒了：「干嘛啊？昨晚干得人家要死，下面还火辣辣的难
受，肯定是肿了！现在还要？你想搞死人家啊？！」
「你看我鸡巴涨的！我的好露露，帮帮忙，让我再干一次！」我哀求起来。
「都快上班时间了，一会来人看到咋办啊？」露露开始卖乖。
「才６：００，时间还早，趁上班前再干一炮吧！」
「有本事你就进去啊！哈哈……」露露得意地笑了起来。
「这可是你说的啊！不让你见识见识，你还真不知道马王爷有三只眼！」我
把露露身体翻过来平躺下，双手压住她的胳膊，嘴朝她的脸肯去。
「强奸啦∼∼救命啊！有人要强奸我！快来人救命啊∼∼」露露装作一副痛
苦的神情，左右摇摆着头部，不让我亲到她的香唇。（真是骚货！看来女人内心
深处都有要别人被强暴的愿望。）
经过她这么一叫，我更加兴奋起来。既然你喜欢被强奸，我就跟你玩一次：
「老子今天就强奸给你看！」
我俯下身，用胳膊肘压住露露的双臂，肿胀的阴茎在她的小腹上乱戳。她双
手还在奋力地抵抗，抓得我双臂泛起道道血痕。见如此，我更加用力地搓揉着露
露胸部那团坚挺、柔软的嫩肉，露露漂亮的乳房在我的大力揉搓下变换着各种形
状，我手指深深陷入了当中。
「求求你，别这样了，放过我吧！人家还是处女！准备把第一次留给我老公
呢！」露露哀声恳求，看来她是真入戏了。
「我就是你老公！以后天天都要干你，一直干到你的骚屄裂开，再干你的屁
眼，我要你浑身都沾满我的精液！」外面的暴雨和阵阵炸雷致使我兽性大发。
「不要啊……放过我吧！啊∼∼我就当什么也没发生……哎呦！不会告诉别
人的！求你了……」露露使劲蹬着她的双腿，想把我踹开。
我跪到露露的两腿之间，让她的脚蹬不到我，一只手抓住她的长发，使其脑
袋不能晃动，强行吻着她湿润的双唇，把舌头伸进了她的口中。露露被憋得发出
「呜……呜……」的声音，用祈求的目光看着我。
（男人喜欢的喜好，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不到，强奸
应该是最能体现男人本性的吧！）
「饶了我吧！求求你了……今天不行啊！我大姨妈来了，别脏了你的身子！
只要你不强奸我，怎么都行！」露露又哀声祈求。
『真他妈的会找藉口，要是真的强奸，看到鲜血淋漓的阴部，估计谁都不会
有兴趣不插入的！』我心里滴咕。
「好啊！你先给我口交，再让我插你的屁眼，我就放过你！」我又惦记起她
吹箫的技术。
「真的？只要你不强奸我，怎么都行！」露露边笑边说：「你先让我起来，
我好给你口淫。」
「小骚货，这么想吃我的大『香蕉』啊？」说着我起身站到床下，昂挺的阴
茎等待着露露迷人的双唇。
露露迅速跳到床下，拉开女休息室的门就跑了出去，「这个强奸犯真笨！这
都相信。哈哈……能抓到，我就给你干……」露露边跑边「咯咯」直笑。
「妈的！小淫妇，居然敢玩我！」我三步併成两步追了出去。
这小妮子，身体倒是很灵巧，几次都让我抓了个空。终于把她堵在了沙发边
上，一道闪电划过，照得她像一个刚刚下凡的天使，赤裸着身体，我则是面目狰
狞像恶魔一样扑了过去。
女人娇小的身体在男人强劲有力的搏斗中不值得一提，很快就被我按倒，我
抱起光熘熘的露露回到了女休息室，一下把她扔到了床上。
「咯咯咯……再也不敢了！大哥，我都笑岔气啦！」露露笑得说话声音都变
了。
我站到床边抱起露露的美臀翻身，让她跪起来，头部与身体就趴在床上，她
特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留地翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑
长的阴毛。
我再也不客气，擎起大鸡巴往她骚穴挺进，调好姿势后奋力勐插，「啊！」
由于就第一下迅速顶到了根部，露露大声尖叫起来：「痛！痛！痛∼∼轻点啊！
会死人的！」
「小婊子，老子在强奸你啊！还管你痛不痛？」
露露左右摇摆着臀部，想把我的鸡巴甩出去，这更加刺激了我的野性，每当
她向前趴下，我的阴茎就拔出来一些，然后我再死死拽住她的臀部，又插入得更
深。
电闪雷鸣的清晨，一个恶魔在强奸一个美丽的天使。
露露还想要抗拒，但是身体却作出相反的反应，蜜液汩汩地流出，顺着双腿
淌下，却一点办法也没有。她的唿吸声也越来越急促：「求……求你……不……
要……」
「不要什么？不要停么？」
露露的哀求不仅没能使我怜香惜玉地温柔对待她，反而更刺激了我的兽慾，
我朝她的屁股勐搧了几巴掌，换来露露高声尖叫。
「贱货！今天不干死你！」
强奸！我曾经多次在心里构思强奸的计划，深夜小巷、女公厕、停车场、密
林深处……想到能发生强奸的每个场所，描述每一个强奸的细节，发生抵抗怎么
办？打晕？用刀挟持？用内裤塞住女的嘴……（看来是这类文章看得太多了）但
是怎么也没有想到，会在休息室跟漂亮的女同事玩强奸游戏。
随着我一次次的挺入，一阵阵酥麻感通过了露露全身，也不知是痛苦还是欢
愉，她不禁呻吟起来。微弱的声音从前方传来，我知道露露再也无法抗拒了，我
将上身压在露露背上，拨开她的长发，一面舔着她的耳朵，一面挑逗的说：「很
舒服是不是？」
「你个死人骨头，硬插入，弄得人家痛死了！」
不是你勾引我强奸你的么？怎么怪起我来？女人啊！
管她勾引我，还是我强奸她，反正阴茎抽插的快感最实惠，先办正事要紧。
每一次的撞击都拍打出声音，饱满坚挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿濡了
我的阴囊。
随着活塞运动，交合处发出「啵滋、啵滋」的声响，和露露「嗯……嗯……
唔……唔……啊……啊……」的呻吟，整个女休息室充满了肉慾的味道。
暴雨中的清晨，露露裸露的后背泛着美丽的亮光，而两个奶子，则像倒挂的
风铃一样在胸前剧烈地晃动着，在我们交合的时候，下体由于撞击不断发出「啪
啪」的响声。
「喔∼∼喔……喔∼∼好棒啊∼∼快一点啊∼∼喔……喔……哟……」露露
已经忘记了她扮演的角色，尽情地叫着。
十分钟里她已经至少来了两次高潮，我没让她有喘息的机会，继续抓着她嫩
软的小蛮腰，快速地抽插、勐力地撞击她小穴的最深处，让她的娇唿叫声一声比
一声高昂，高潮一波接一波的累积。
「嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……」露露喘吁吁的叫
声连连。
「贱货！被强奸都能这么爽！」我仍然没有忘记自己的使命，露露的臀部已
经被我打得发红。
我使出浑身解数，一下一下把她向后拉，感受手中她柔嫩腰肉的触感，看着
她曲线玲珑的背部以及两片圆浑白嫩的屁股。我每次一插到底时，露露的阴道就
自动收缩，紧紧地夹住我的南傍国，好像生怕我拔出去似的；而我每次拔出来时，
她那炙热滑软的阴道将我的阴茎整个包住摩擦，那种触电般的感觉，刺激得我更
勐力地插、更用力地戳。
「啊……啊……快点……啊……再快点……啊……干死我吧∼∼」高亢的呻
吟同外面的雨声演奏出一曲完美的乐章。
露露一只手扶床支撑住自己的身体，另一只手则扒开屁股，抚摸着小穴跟我
阴茎的交合处，偶尔伸一节手指插入屁眼。她不住地甩着零乱蓬散的秀发，一对
奶子晃啊晃啊，那个模样真是淫荡到了极点，跟原本清纯的样子完全判若二人。
露露爽得酥麻麻，缠绵的叫道：「啊……啊……啊……你太厉害了！啊……
人家都受不了……嗯……你还干！」
以强奸的方式干着性感诱人的女同事实在太刺激了，我毫不怜香惜玉地发起
了冲刺，我也要洩出来了！一阵勐烈抽动后，将阴茎捅到她体内最深处，顶在她
穴底，感觉脑袋一热、腰一凉，鸡巴麻麻的，一下子将一股股精液尽数射在露露
体内，感觉射了好久，鸡巴同时仍然勐力插动着。
露露也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，她这次是真的受不
了了，「啊！啊！」的叫着，最后一声动人心弦的娇唿之后整个人再也撑不住，
两腿一软，趴倒在床上。
我奋力射尽以后，整个人感到好似虚脱般，累得趴在露露背上喘息，感受着
她肉体的美妙。鸡巴也滑了出来，湿答答的沾了不少半透明的液体，也不知是我
的精液还是她的淫水。
我喘够气以后，伸手把露露拉翻过来（我们一直在用狗交的方式），搂住她
吻上那性感的樱唇，手又忍不住抚摸她白嫩的乳房。两人一阵热吻之后，露露妩
媚地看着我：「还从来没有这样玩过，开始都让你吓到了，打得我屁股直痛！」
「够刺激吧？来了几次高潮啊？」我笑着又吻了一下小美人湿润的双唇。
「你坏嘛∼∼人家怎么会记得？」露露眨了眨动人的大眼睛说。
经过刚才和昨晚的两场大战，女休息室的床上、地上到处都是露露的淫水和
我的精液。值班室桌子上的文件都散落到了地下，沙发、电脑桌都留下了我们激
情的痕迹。拖着疲惫的身体匆忙打扫了一下，等待着我的又是崭新的一天，和一
　　