　　「老公，在哪儿呢？公司里有紧急会议，一会你也要参加。」
「哦，我在外面呢。你健身结束了？我现在就去接你。」放下电话，跑到存车的地方，启动汽车往美型健身俱乐部驶去。
２０分钟后就到了健身房，我打了妻子的电话没人接，连忙到里面找她，练习舞蹈的地方在三楼一个大厅堂里，我上了楼，只见寥寥几个窈窕淑女正随着音乐的优美旋律翩翩起舞，虽然脸蛋都不算漂亮，但是身材都蛮好的，前后逡巡了一遍，却没发现妻子，问了一下打扫卫生的女服务生，才知道可能是去浴室洗澡了，想想也合理，跳操是很累的，出了一身臭汗，沐浴一下绝对有必要。
按照服务生的提示，我向后面走去，由于天已经晚了，所以健身的人员基本上都已经回家了，转了一个弯，在拐角处看到了标有浴室牌子的大门，大门内有并排有两个入口，左侧为男用，右侧为女用，我虽然不是正人君子，但还不至于潜入女浴室。
随意进到了男浴室，却突然发现一个男的正踮着脚站在浴室盥洗台上，透过一个墙缝朝女浴室里面看，他眯着一只眼睛看得是那么入神，以至于我走到他身边，他还没有觉察到，「老兄，干嘛呢？」
那人一个趔趄，险些从台上跌下来，我一把扶住他，看到他的全貌，我不禁一惊，原来是他，就是那个芭蕾舞指导肖仲良，这家伙看上去优雅有度，内心绝非纯良之辈。
「咳，这个，这个墙坏了，我找人修修去。」说完，肖仲良慌忙灰溜溜地走了。
他在看什么呢，我也忍不住好奇，上台踮起脚朝墙缝看去，只见里面蒸汽氤氲，一个女人正在穿衣，由于浴室内有一个个挡板，因此只能看到部分身体，从侧面看去，隐约可以看到肢体修长，乳房丰挺，依稀是妻子的摸样。我急忙跳下盥洗台，跑到门口，呼喊道：「小洋，老婆，你在里面吗？」「我在，好了，别喊了，我马上就出去！」妻子声音很慌乱。
随着脚步声响，妻子转了出来，眼睛水汪汪的，脸蛋红红的，头发没干，散发出一股茉莉花香，我上去拥住妻子，一边走一边在她嘴唇上、脸颊上、脖子上虎吻了一番，「哎呀！宝贝，快走吧，开了会回家再亲热吧！」妻子娇嗔道。
「老婆，你真漂亮啊，我现在就想肏你！」我现在对妻子已经可以很没礼貌了，妻子在我鸡巴上抓了一把，居然还有些硬，刚好走到舞蹈大厅，妻子调侃我说：「是不是看到哪个美女了，这么激动？」
「哪有啊，这里就数你最漂亮！」
「哈哈哈，就会耍嘴皮子。」女人哪，说点好听的，准没错。
我驾着车，随着音乐曼声歌唱，妻子坐在旁边眯着眼睛，好像很享受这种感觉。半小时后，到了公司门口，突然想到下午下班的时候，妻子说的话，「宝贝儿，你不是说有个秘密要告诉我吗？什么事呀？」妻子仿佛沉醉一样，恍惚了一下才应声道：「董事长认我做干女儿，我答应了！以后我要称呼董事长干爹了！」
「哦，这……这好吗？」我心想，怪不得妻子今晚这么兴奋，原来攀上高枝了。
不过，总感觉有一点不妥。唉，周立波先生曾说过，现代中国被糟蹋的三个词语：「小姐、同志、干爹。」他娘的，祸兮福所倚，福兮祸所伏，好事不见得全好呀！不过，俗话说得好，是福不是祸，是祸躲不过，想得太多也没用。
泊好车，跟妻子一边说话，一边上楼，「不是说，要过几天，你那个方案才上会研究吗？怎么会这么急呢？」妻子看了看左右没人悄声说道：「董事长要去南*棒出差一个月，本来一个星期后才走的，可时间突然提前到明天了，说是为李永博总统接见做准备。这件事你在外面别乱讲！」我点点头，这是机密啊！
到达会议室的时候，除了董事长孟宪章、副总杨秀以外，人基本到齐了，明亮的灯光下，大家都正襟危坐，翻阅公关部小真准备好的草案，妻子走到靠近主席的位置坐下。
而我走到靠近末席的位置坐下，我环视着圆桌旁的众人，碰到林玉的目光正朝我看来，她微微点头示意，我也翘起嘴角，给了她一个微笑，心里道：「你个荡妇，人前人后真是迥然不同啊！也许要不了多久，就会撕破脸吧！不过现在暂且故作不知，虚与委蛇吧！」
正想着呢，只见董事长、杨副总边说边笑步入会场，按序落座，大家的目光一时都被吸引过去，孟宪章长得浓眉大眼，脸如满月，与孟元星十分相像。虽然已经年近花甲，却精神矍铄，说话也中气十足。
「这么晚了，召集大家开会，我很抱歉！但事情紧急，时间不等人啊，不得已而为之，我相信大家都会理解的。洪小洋总监提出的《关于电器下乡的实施方案》，想必大家都已经看过了，这次会议的中心议题就是审议通过这个方案，首先，请小洋给大家讲一讲重点，然后请大家发表意见。小洋，开始吧！」董事长朝妻子挥了挥手。
也许是紧张吧，妻子满脸通红地开讲了，就方案的重要意义、实行步骤、人员组织、后勤保障、工作要求等方面，一一作了阐述，脉络清晰，条理清楚，令人佩服。
说到要点处，妻子的声音更是颤抖的很，董事长不住微笑点头以示嘉许，终于讲解结束，公司几位主要人物也交头接耳，交换意见。然后是举手表决，同意的请举手，大家纷纷举手，我也高兴地恨不得把脚也举起来。
小洋也激动得站起身来，董事长高声宣布，「方案通过！」话音未落，妻子忽然发出一声压抑的呻吟，手捂着肚子，然后瘫坐在桌旁，头埋在桌上，突如其来的变故，使得会场热烈的气氛顿时安静下来，我三步并作两步，来到妻子身旁，拦住妻子肩膀，急声的问道：「老婆，怎么了？哪里不舒服？」
妻子转过头，用力攥住我的手涩声道：「带……我……回……去……」她的手发烫的厉害，脸蛋红彤彤的，眼睛眯着，显得有气无力。这时候董事长喝道：「傻小子，还不快送医院！」我抱起妻子，冲出门去。
一路小跑，到了停车场，打开车门，把妻子放在后座上，突然感觉妻子的黑色长筒棉袜湿漉漉的，我吃了一惊，打开车内灯，撩开了妻子的裙子，妻子低呼一声：「不要！」把手捂住裆部。
而我已经看到了，在紫色的Ｔ型开档内裤中央，一个粉红色的蝴蝶紧紧贴附在妻子的阴部，左右连着两条透明的带子环绕着妻子湿淋淋的大腿，淫水顺着妻子莹白的指尖滑落。
这淫靡的一幕让我几乎硬了一夜却得不到发泄的鸡巴重新又站立起来，我以最快的速度将车开出公司，停在离公司不远的马路拐角处的便道上，然后从驾驶座直接爬到后座上，摘下附在妻子阴部的粉色蝴蝶，借着明亮的路灯光线，我看到蝴蝶的背面上一根短粗的阳具在微微颤抖，向上蒸腾的热气微不可见，一股腥骚的气味扑面而来。
我拉开了拉链，隔着裤子直接将鸡巴顶到了妻子的裆部缝隙中，无需任何前戏，一耸腰，湿滑温热的感觉瞬间包围了我的下身，揽着妻子的双腿，开始了狂抽猛插，妻子也不加抑制地淫声浪叫起来，只见我的粗大在妻子紫色丁字裤中央的Ｏ形孔洞中不时地出入，妻子的叫声忽而高亢、忽而低沉，我几乎没有任何保留，挺着鸡巴对着妻子的屄洞用力猛肏，要一鼓作气将妻子推上巅峰。
也许只有几分钟的时间，妻子突然抱着我的头部，颤声的低呼：「小……小龙，我……爱爱你，肏我……呀！」
然后妻子吻住了我的脸颊，双腿紧紧地夹住了我的腰背，我的鸡巴感到肉洞有节律地一次次快速的紧握，一股股粘滑的淫水顺着鸡巴喷溅而出，弄湿了我的裤裆，哦！夹着我的鸡巴好舒服，我停顿了几秒钟，忙不迭地又抽送起来，这次是快速地把我自己的极乐挤了出来，也许是感到我的热流涌动，妻子动情地抱着我的头，将红艳艳的热唇如蜻蜓点水般地轻吻着我的嘴、脸、鼻……激情过后，我坏笑着问道：「宝贝，你到底搞什么名堂呀？老实交代！小骚屄！」
妻子揽着我的脖子不撒手，媚声的说道：「我就是骚屄，所以经常想让你肏我！想知道怎么回事呀？来，我……我告诉你……」说完妻子拿起那个粉色蝴蝶，突然一把将上面的假阴茎塞到我嘴里，舌尖传来一股淡淡的咸味，那是妻子的味道。
「咯咯咯……」
嬉闹间妻子不好意思地将事情的经过简述了一遍，原来妻子有时难耐寂寞，看到了网上的性用品广告，就临时起意买了一个女用的遥控蝴蝶，今晚舞蹈训练完后，趁着洗澡偷偷地装到了裤裆里，我开车的功夫，她打开了震动开关。
进入会议室后，妻子想把那玩意儿关上，不知是由于受到手机屏蔽设备的干扰，还是其他什么原因，遥控开关居然失灵了，妻子是强忍着冲动的「折磨」，才艰难地做完了报告，真的是好险啊！
听完了妻子的叙述，我既感到紧张，又觉得惭愧，还隐隐觉得不安。
「老婆，宝贝，我对不起你！我是你丈夫，我却让你……唉！」既然妻子食量大，我没有尽到自己责任，却还在外面偷情，另外，东梅的事情要是让她知道了，不知道又会产生什么后果。
想一想，我有时候自己也恨自己，为什么面对女人的诱惑，我却没有一点自制力，战胜自我何其难也！
「老公，别自责啦！我不怪你，都怪我太淫荡了，都是我不好，老公，我爱你！」妻子温声地安慰我。
「老婆，你在我心中是最好的女人，我也爱你！这一切都是我不好，真的是我不好！老婆，我以前说过的，如果你喜欢的话，你可以跟小兵有那种关系，我想我……我可以接受的。」我真的感到心中有愧，与其让妻子这样难过，还不如这样补偿一下她，如果这也算是一种补偿的方式的话。
「不，不，老公，我只爱你一个，我不想让你难过！我不会伤害你的……」妻子的态度很坚定。
「真的，我说的是真的，因为我爱你，但爱不是自私的，我要满足自己，同时也要满足你，相信我，我们永远都不会分开。」我的语气是那样诚挚，妻子既感到有点吃惊，又很感动。妻子没有再说话，只是紧紧地搂住了我的脖子，脸贴着脸，我觉察到一滴滴温热的水珠落到了我的肌肤上，我知道那是妻子的眼泪。
　　