　　那时我已经结了婚两年了。我的老婆年龄和我一样，我们是从小就认识，一起玩大的。由于经济上的原因，我们暂时不想要孩子。我的老婆是一个相当保守的女人，我们性交的方式永远是千篇一律的，首先我是戴上保险套，接着是把阳具插进她的阴户，规规矩矩的抽插她的阴户，然后是规规矩矩的射精，射在保险套里。
但是私底下，我一直有这样的念头，那就是极其希望能和一个年轻美丽、脸上够天真、骨子里够放浪的少女性交，并且能够不必戴那该死的安全套就射出精液，让精液无遮无挡地射进少女年轻阴户的深处。又或者是让她吸吮我的阳具，然后在射精前的一刹那，从她湿润鲜红的小嘴拔出来，然后喷她个一头一脸！
我白天在写字楼上班，晚上到一个闹区的通霄停车场兼职做护卫收费员。我正打算储一笔钱，作为分期付款买一间房子的首期。那是一个炎热的晚上，大概一点钟左右，进出停车场的车子就明显的少了起来。到过了两点钟，连附近的那间卡拉ＯＫ也关了门，四处就简直是一片的死寂。我打了个呵欠，准备绕车场巡逻一遍，然后找个地区偷偷的睡一下觉，打两份工实在是太累了。
当我巡到一个转角处时，我大好的睡觉计划就被彻底的粉碎了。
一个穿短裙的女孩站了在那里，虽然她正用一只手扶着旁边的一部车子，但是她的身体仍然是像风中的树叶一样摆来摆去的。显然她正受到迷幻药的影响，又或者是被灌了不少的酒。她的身材玲珑浮凸，短裙短到只能刚好盖住她迷人的圆屁股，如果有轻风吹过，肯定会露出三角裤来。
我的心剧烈地跳了起来，我专心的观察了周围的环境，没有人。当然是没有人，这个时候，人们都睡觉了，谁还会四处走呢？除了是妓女，或是变态佬，又或者是这些不懂事的，等着挨肏的未成年少女。她们以为深夜到处游荡，整晚不回家是很有趣的事情，当她们被侵犯过，被强奸过，她们就变得更懂事一点了。
我的义务就是要令她们变得更懂事一点！我慢慢，稳定的走了过去。她听见了我的脚步声，把头转了过来望向我，同时她的身体继续是摇摆不定的。
我脸孔努力地作出亲切笑脸，这不是一件很容易的事情。我知道自己正在处于一种高度亢奋的状态，嘴角因为要展示笑容，而变得好像在抽搐一样，脸孔的样子恐怕也好不了多少，如果有面镜子，我怕会看到一张因为欲火高涨而严重扭曲了的丑脸。
镇定一点，不要吓跑她。我觉得自己是一头食肉兽，正在小心翼翼地接近肥嫩的猎物。天，她的脸蛋看上去是那样的天真无邪！要不是单薄Ｔ恤里面正在放肆摇晃的一对乳房（没有奶罩，我肯定），和那几乎露出了半个屁股的短裙，我都可能有十万分之一的机会放过她！
“喂！你深更半夜的躲在这里做什么！偷东西吗？”
我明白我其实是有充分的职权把她像抓小鸡一样的抓起来。而且，这小女孩现在是满身的酒气，昏昏迷迷的。换句话说，我可以对这她为所欲为，甚至把她活活的奸了？想到这里，我的欲念是更加的强烈了。
“我……我想找个地方撒尿……他们都走了……留下我一个人……我没偷东西……”她喃喃地，含糊地说。与此同时，她的身体继续的在摇摆不定，她眼睑低垂，眼睛是半闭，当我走到她身边时，她顺势就靠了在我的身上。
“我……我……我×！……连站也站不稳了！……我没偷东西……”她继续含糊地说着话，自由自在地添上了一些粗话。
不知道她拿什么来×人呢？不过，既然她讲粗话，我也就不客气了。我不再和她多啰嗦，一手捉住她的一只手臂，另一手捞住她的小奶子，并且大力地揉捏抚摸。她并不十分的反抗，可能她不知道我其实是想奸她，而是以为我把她当小偷，要搜她的身吧！
我隔了Ｔ恤摸了她的乳房十多秒钟，然后我把手从她的Ｔ恤下面伸了进去，手掌直接触摸到她嫩滑酥软的乳房，这样又摸了一阵，然后我换了一只手，摸她另一边的乳房。
那女孩子终于明白到我的兴趣不一定是要找赃物了，她吃吃的笑了起来。
“你为什么摸我的奶子？……嘻……不要……”
我保持不作声，但是在摸了这女孩子的乳房后，我的呼吸这时候已经是变得非常浓重而急促了。而且，我的阳具已勃起得很厉害了。这少女两只乳房的弹性都很好，那种新嫩挺拔的感觉，不是家里老婆的乳房可以相比的。何况，因为要打两份工的缘故，我已经好久没有和老婆一起睡觉了，就是说，好久没性交了。
我突然想了起来，最好问一下她有多大年龄了。
“你几岁了？”
又是一阵吃吃的笑声，得意洋洋的：“十八岁。”
“啊？才十八？干！”我吃了一惊，迟疑了下来。侵犯才十五岁的女孩，那可是一件犯法的事情！
“那你怎么会这个时候在街上跑来跑去的？还满身酒气的？”
“嘘，不要这么大声，我是偷偷混进那Ｄｉｓｃｏ的。”她放一根小手指在嘴唇上，要我噤声。
她的手指像棵嫩葱一样，我忍不住凑过头去，把她的指头一口叼到嘴里，一阵的狂吮。她又是一阵吃吃的娇笑声，可能她怕痒，她很快把手指从我的嘴里拔了出来。于是我改为低头吻她，伸舌头出来舔她的嘴唇，她可能爱吃糖，酒味之外，我尝到是她的嘴唇甜甜的。
“到这里来！我看看你有没有偷东西！”
我把她半抱半拖的拉到车子的另一边，那是一个更加隐蔽的角落。如果有车经过，只要我和她不出声，那是不会被发现的。
“喂！你……你想干什么？”她结结巴巴的说，声音非常的含糊，她的反抗也是非常的软弱无力。
我伸手过去，隔了她的裙子，在她的阴户上摸了一把。她身体一缩，叫道：“喂呀！……不能，这里不能摸！”
“蹲下来。”我双手按住她的肩膀，令她在我的面前蹲了下去。
“你要我做什么？”她仰起头望我，一副天真的样子。
我开始拉下裤子的拉链：“我想要你尝一下这个东西。”
我的手伸进裤子一拨，阳具像毒蛇一样的突然从裤裆中冲了出来。在暗淡的灯光环境中，它昂首而起，一副要择肥而噬的凶相。
我凑身过去，阳具直指向她半开着，正在颤抖中的小嘴巴。
“不！好臭的！我不要尝这个东西。”
“张开嘴把它含住！要不然就把你抓起来！”
她显然是害怕我把她抓到警察局去，因为她听到了我这样吓她后，她就伸出手，把我的阳具握住，一边用恨恨的眼光望住我，一边慢慢地把阳具塞了进她的嘴巴里。
“用你的舌头舔它，舔它的头。”
她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的阳具舔，像舔雪条一样。我很快就克制不住自己了，我把阳具大力的插进她的喉咙，同时手伸进她的Ｔ恤，抚摸她的乳房。她的嘴巴被巨大的阳具塞得满满的，已经说不出话来了。
当我再大力捏她那鲜红的乳头时，她只能摇着头表示反对，她的眼睛水汪汪的，眼泪也不受控制的涌出来了。这种情形对我来讲是太刺激了一点，玩这样年轻、身材这样正的一个少女！
我知道我用不了多久就要射精了。这使我把摸她乳房的手抽了回来，改为抓住她的头发。然后我把她的头拉过来，按紧抱住了在我的胯下两腿中间，而我的腰就尽量往前挺。我觉得龟头被紧紧地箝制住，我猜阳具是插进了她的喉咙深处了。这时候我再也忍不住，我开始射精了。
突然她的头猛烈地左右摇动，试图要挣脱我的紧抱，我想我的精液呛住她的气管了，我有点不情愿地放松了抓住她头发的手，她迅速地把头往后仰，开始咳嗽起来，并且大口大口的喘气，任由我把其余的精液射了在她的脸上。
“呜……”她哭了起来。
但是我烸坏还没玩够她，我把她拉起身，反身压了在车子的后面，现在她脚尖离地，像八爪鱼一样的趴了在那里，凄凉地哭叫着。她屁股上一条肉色的三角裤已露了出来，我伸手过去，在她的阴户部位上摸了一把。这样一来，她又开始反抗了，她白白的大腿使劲往后蹬，把两只脚上足有五寸高的松糕鞋也蹬掉了。
我撩起她的短裙，把它拉到她的腰上，我试了试她的三角裤的弹力。她的三角裤实在是很小，可是又不是儿童穿的那种。说穿了根本就是穿来勾引男人的，我本来想一把就把它扯烂掉的，但是她身体的扭动好像减轻了下来，所以我就把它拉下来，一直到她脚踝，然后抓住她的一只脚，把它脱了出来。我懒得再帮她脱，没必要了，就让那三角裤环绕在她的另一只脚的脚踝上。
我简直不能相信，因为我的阳具在短短的时间内又硬了起来。我解开我的皮带，把自己的制服长裤连内裤一起扯了下来。我的阳具马上弹跳了出来，它一下一下悸动着，我承认我从来未试过这样快就又可以勃起的，年轻女孩的肉体实在是太诱人太容易令人兴奋了。
这十多岁的小女孩，弯身伏了在车的后面，裙子被撩起在腰上，她的屁股在黑暗中看起来是耀眼的一片白玉的颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。我的阳具在她的阴道沟上来回磨擦，试图插进去。
她开始呻吟起来，又开始扭动屁股来表示反对我插入她的阴户。
但是没有用。我的阳具现在是很硬了，就像刚才完全没有泄精在她可爱的小嘴巴里一样。我双手扶住她的屁股，虽然她的阴户很紧，还是被我一点一点的插了进去，当我最后用力一下整条阳具插了进去，她就发出一声尖叫，整个身体好像僵硬了一样动也不敢动。我想像她的眼珠都因为被我的阳具插入阴户而突出来了。
我从后面紧紧抱住了她，对她的阴户开始了一出一进的抽插。
慢慢的，她开始低声呻吟起来，她的大腿自动在做最大限量的往两边分开，我怀疑她会不会是一个处女，不过她的阴户是够紧凑的。
现在的女孩子，像这个正在被我从后面奸淫的，很多都不是处女了吧！玩一个这样年轻这样漂亮的女孩，虽然不是处女，想深一层，那不是更加没有顾忌了吗！这种想法令我觉得非常刺激，那少女的阴户虽然已经湿滑了，但还是把我的阳具夹得紧紧的，简直是太紧啦，我一进一出抽插她的时候，我和她的生殖器官连接的部份发出了一声一声有节奏的“吱，吱”声。
我一面抽插，一面贪婪的在她年轻的肉体上到处摸捏。被我玩弄得最多的还是她那一对坚挺而翘起的奶子，最后，我用一根指头插进了她的屁眼。立刻，她的阴户以从未试过的力度紧箝住我的阳具。
“啊……救命……呜……”她大声哭了起来。
我加快了动作，按住她的屁股，再大力抽插了几十下，就深深地插住她的阴户，整个人伏了在她的身上一动不动，在一阵阵酥麻的感觉中，我射精在她阴户的深处。
“啊……不要……不要射在里面……会怀孕的……”
她感觉到我在射精！她哀求着要我不要射到她的阴户里面，但是没有用，太迟了，我在她体内完成了射精。那感觉跟戴着安全套是非常的不同，尤其是这次跟我性交的是十八九岁的少女，而且我是半用强的，好像强奸一样。
我用她的小三角裤擦好我的阳具，把她扶了下来。她立刻把扯在肚子上的裙子拉了下来，盖好被我淫辱过的阴户。她弯腰捡起地上的三角裤，又找来松糕鞋子穿上，然后她低声问我，厕所在哪里？
她从厕所出来的时候，虽然头发还是有点乱，但是比刚才满脸精液的样子是好多了，那条三角裤也不知道她穿上了没有。我到现在才开始感到害怕，本来以为她醉到一塌糊涂，奸了她她也不知道是谁做的，现在看来她已清醒了。所以当她问我要１００块钱搭的士，我很痛快的给了她２００。
我强奸了那少女后，一直担心她会报警，但是我的担忧是多余的。应该报警的其实是我。那天早上我才发觉，原来停车场有两部名贵车子被人偷走了！面对咆哮如雷的上司，我好像有一种如梦初醒的感觉，怪不得那女孩子小小年龄，穿了一条那么性感的肉色小三角裤，那不是摆明了要勾引我吗？
　　