　　吴倩四十多岁，最早和老公一起创业做贸易，有了孩子后工作逐渐转到幕后，她身高一米七，身材属于高瘦型的，短发，瓜子脸，细边框眼镜恰好遮挡了下鱼尾纹，只露出一双干练有神的眼睛，胸不算大，屁股也一般但和胸比起来算是突出，由于经常健身，吴倩皮肤还没有因为瘦有明显的松弛，银白丝绸面料的紧身旗袍包裹着单薄的曲线，倒是涂着玫红色口红的樱桃小嘴和咖色丝袜，把整个人衬托的格外妩媚，脚上银灰色的高跟鞋刚刚踢掉，单手撑着头看着对面帅气的小伙子。
“吴姐你今天穿的太漂亮了，比你平时穿运动服好看。”说话的是吴倩的健身私人助教刘军，算不上情人，只能说是固定发泄性欲的性伴侣。
“呵呵，还不是听你的，让我好好打扮打扮，满意吧？”吴倩头倚着右手斜躺在床上看着刘军健硕的身材，以及微微鼓起的裤裆，她两腿伸直交叉，脚尖转来转去挑逗着小刘，期待着一会暴风骤雨的性爱。
“好看，上午在健身房教你做动作的时候，隔着健身裤都想摸姐的逼，从后面看姐健身裤里面好像还穿着裤袜呢。”
“呵呵呵，知道你喜欢，我健身的时候一直穿着，还故意把裤袜提出健身裤一点让你看，就是这条。”说完吴倩撩了一下旗袍的裙摆又赶紧盖上。
“哇，姐，太骚了开档的丝袜。”说完刘军凑到床前，用手摸起吴倩的瘦脚和小腿，然后手往上伸。
吴倩笑着一把抓住刘军往小穴伸的手：“就不给你，让你在健身房天天看那么多美女。”
“我只喜欢吴姐一个，快来吧。”刘军脱掉外套和运动短裤，露出紧身短袖和被鸡巴撑大的内裤，往床上直扑过去，掀开旗袍。
吴倩欲擒故纵的策略达到了，她知道小刘的急性子和着急以后粗鲁的表现。刘军一把撩开吴倩的豹纹无痕内裤，掰开她的阴唇，露出早已水哒哒，血盆大口一样的阴穴，小刘把嘴对上去，疯狂摇着自己上半身和头，和饿了三天的狗一样，直亲的骚逼发出“吧唧吧唧”的声音。
“啊…太舒服了…小刘你太急了…也不…啊…等姐脱衣服…啊…。”吴倩屈膝仰在床上，不时撅几下腹部迎合着。
年轻气盛的刘军并没有多少耐心，舔了一会他双手扯紧穿在开档丝袜里的内裤，用虎牙一咬，双手一拽内裤直接从裆部被撕成两段，刘军露出又粗又长，硬的像钢筋，粗的像擀面杖一样的鸡巴迎着吴倩的骚逼插了进去。
“我忍不住了。”
“啊……轻点。”吴倩被插的上半身一震，闭上眼咧嘴喊着，两条细长穿着咖色丝袜的腿也悬在半空中。
刘军顺势紧紧抓着着吴倩抬起的脚，把她的屁股拽到床边，他则站在地下微微屈膝开始了第一轮的猛攻。
“小刘，你鸡巴…你鸡巴太大了…啊…使劲…啊…啊…”
“吴姐你太骚了，呼…呼……在健身房里看着你穿紧身裤就想操你，看见你穿紧身裤就想你的骚乎乎的阴毛和大逼，呼…呼…。”
“喜欢就使劲…骚逼只给你操。”吴倩边说边隔着旗袍用力抓自己微凸的乳房。
操了一会刘军拔出鸡巴，一手扶着吴倩的肩膀，一手托着腚，吴倩本来就瘦，刘军力气又大，将她整个人抬起来翻了个个扔到软软的床垫上。
吴倩被床垫弹了几下，嗔怒的对刘军说：“啊…死东西，就不能慢点，这么粗鲁摔坏我了。”
刘军没有接话，搂着吴倩的腹部将她抬起，鸡巴对准大逼，双手抓着屁股开始了第二轮的冲刺，只见整个床垫在他猛烈冲击下都开始震动，小刘用他粗大的手拍在吴倩屁股上：“骚货，小骚狗，爽不爽。”
“啊…太爽了…姐就喜欢你…喜欢小公狗…喜欢狗屌…虐待我…操我…啊…”吴倩趴在床上闭着眼说。
“好，姐，我先爽一把，一会再好好伺候你。”
“啊…？别停…使劲…”吴倩伸出一只手去抓刘军示意他别停。
插了十几分钟，刘军拔出鸡巴喊了一声：“啊…出来了。”
刘军抽出鸡巴，抓着鸡巴套弄了两下，一股浓浓的精液喷出，系数射在吴倩包裹屁股的丝袜上，吴倩呼着气，撅着屁股左右摇晃迎接小刘的精液，刘军喘了几口气后，把精液像抹护肤霜一样抹遍了吴倩整个屁股，丝袜被浸透整个屁股湿乎乎黏糊糊的，最后刘军把剩余的精液都匀到开裆的丝袜处，用中指抠着吴倩的外阴，给骚逼外面做了个保养。
做完这些他拿起手机录起了视频，吴倩嘱咐了一句：“别拍脸。”然后摆动腰身配合着刘军。
“把腿抬起来学母狗撒尿。”刘军喘着气笑嘻嘻的命令道。
吴倩把修长的左腿高高的抬起来搭在刘军肩膀上，刘军一只手拿着手机，一只手拿中指粗鲁的捅着吴倩的骚逼，不时的拿手往下扯着吴倩的外阴，吴倩嗷嗷叫了起来：“啊…你要把姐大逼给撕开吗？啊…”
刘军听见吴倩的叫声和逼里面水呱呱的声音鸡巴又挺了起来，他放下手机，肩膀一沉一顶把瘦弱的吴倩顶到床的另一边，又是把吴倩摔的“嗷”了一声，然后走过去抓住吴倩的头发，把鸡巴往她嘴里塞，吴倩很享受小刘的粗鲁，她扶了下眼镜，一只手撑着床，一只手抓着刘军的阴茎舔了起来。
“骚姐，喜不喜欢我的大鸡巴。”刘军抓着吴倩的头发问。性吧首发
“喔…喔…嗯…嗯…”鸡巴塞满了吴倩的小嘴。
刘军享受了一会把又大又硬的鸡巴抽出来，用鸡巴抽着吴倩的脸，发出“啪…啪…”的响声。
“嗯…嗯…宝贝好硬好大。”
吴倩此时享受着刘军的语言的侮辱和鸡巴的抽打，像母狗一样趴着跪在床上，上半身依然穿着旗袍，裙摆翻在背上，下半身一片狼藉，连裤袜上沾满了精液，已经从中间断开两截的豹纹内裤挂在腰上，黑色的大逼外翻流着乳白色的淫水。刘军走向侧面问吴倩：“吴姐，带别的衣服了吗？”
“带了…。”吴倩话音未落，只听见“唰”的一声，旗袍被刘军从开叉处撕了开来，这突如其来的一下好像点燃了吴倩的野性，她下意识躲了下后，喊了句：“你太粗鲁了！”然后起身从床上一下跳到刘军身上，两条腿盘着刘军的腰，双臂紧紧搂住刘军的脖子，疯狂的亲了起来。此时吴倩身上穿着已经半截的旗袍，或者说挂在肩膀上的一块布，上半身穿着胸罩，下半身咖色丝袜以及已经两截的豹纹内裤勒在腰间，所有的衣服没缺，但几乎没有一件完整的了。
刘军单手托着吴倩的屁股，握住鸡巴稍微往上一抬，毫不费力的插进了吴倩水流成河的骚穴，吴倩感觉都顶到子宫了，她更加疯狂的亲着刘军，她用嘴唇、舌头在刘军脸上扫着，亲的满是口水，几乎丧失理智的喊着：“小刘…啊…不…老公…操我…呼…操死我…”
“啊…操死你…操死你。”刘军边喊边用嘴回应着吴倩暴风骤雨的狂吻。
操了五六分钟刘军略微有些累，速度慢了下来，吴倩两腿一松从刘军腰上滑了下来，把刘军一推，刘军顺势倒在床上，吴倩骑到刘军身上，一屁股坐下，刘军那根又长又粗的阴茎没进吴倩的无底洞里面。
吴倩鼻子贴着鼻子，眼盯着眼对刘军说：“老公，换我操你”
“好，吴姐，不，骚货，你来。”
说完吴倩自己把胸罩脱掉扔到床下，按住刘军的肩膀，撅着屁股蹲了起来，她高高的抬起屁股，等龟头将要滑出逼穴时候再重重蹲下，破碎的内裤在腰间摇摆，两条咖色丝袜腿往外分开，就像一个男人，吴倩慢慢加快了速度，满是精液的臀部打在刘军跨上啪啪作响。
吴倩屁股每落一次就发出一声啊，“啊…老公，啊…老公，啊…我操的你舒服吗？”
“舒服…啊…太舒服了…。”刘军闭着眼张着嘴，被这反转的戏码刺激的血脉喷张，适应了后他开始活动着自己的腰腹，吴倩屁股一落他就网上顶一下。
插了六七分钟吴倩有些累了，她松开刘军肩膀，两腿一软跪在床上，挺直腰双手猛抓着自己奶子，“啊…啊…啊…啊…我投降…老公厉害…”
刘军听见她的求饶更加兴奋，一把把吴倩搂在怀里，吴倩顺势趴下把奶子贴在刘军胸膛上，刘军两只手用力抓着吴倩的屁股，用力往外掰着，加快了冲击的速度，吴倩在肛门的撕裂和骚逼被抽插的快感中逐渐迷失。
“小刘别停，快了，快了，呼…”吴倩喘着粗气皱着眉头低声说着。
“啊…我也快了。”
“别停…别停…射在里面…啊………………”吴倩逼里一阵激流喷出，她紧紧搂住刘军胸膛，用力挤着奶子，仰着头闭着双眼，小嘴巴张开五官扭在一起，大喊了一声，潮喷了。
刘军受到吴倩强烈的刺激猛烈的插了几下俩人同时达到了高潮。
吴倩酥软的趴在刘军身上喘着粗气，大腿上撕碎的咖色丝袜已经湿透，鸡巴没有马上变软，依然插在逼里，从逼里不断流出的淫水混合着精液，顺着刘军的阴囊一股一股的淌到白色的床单上，刘军双手摊开喘着粗气完全没有了刚才的威风，一场酣畅淋漓的大战让两个人暂时得到了极度的满足。
“小刘，喜欢和姐做爱吗？”吴倩趴在刘军肩上闭着眼轻轻的说。
“喜欢，姐懂得男人，会玩。”
“你和你女朋友也这样吗？”
“不会，她没有姐骚，我喜欢吴姐发骚的样子。”
“呵呵，乖。”吴倩亲了刘军额头一下：“下午还上班吗？”
“周末店里忙，还要过去，被姐一折腾腰都快断了，呵呵，不知道还能不能给他们示范。”
“小心肝，那洗个澡快去吧，我再休息会，有时间再来陪姐。”
“好，好好锻炼身体来伺候姐，呵呵。”
　　