　　偷看别人打炮我从来没想过这种事会被我遇到。昨天虽然是星期六，但我还是应酬到很晚才回来，本来想说今天礼拜天能好好的睡一觉，谁知道一早６点多就被内人叫了起来，说要我载她去某知名大卖场买东西，说是中午有朋友要来家里吃饭，要去买些东西回来招待他们。我看了看时间，问她说：“现在才６点多，ＸＸＸ（大卖场的名字）有开吗？”我妻子说：“有拉，２４Ｈ的。”我看着穿着半透明睡衣的老婆，真的是有够性感的，说：“那今天晚上我要３次，姿势随我选？”老婆害羞的说：“讨厌啦！都依你了，行不？”既然这样子我也没办法了，开着我刚买没多久的休旅车载妻子去买东西了，到了大卖场的停车场，让妻子自己去买东西，有女友，老婆的一定知道那种陪她们买东西的感觉，那就是脚快断了，而她们却还可以精力旺盛的说，老公——我们接下来去ＸＸ逛好吗？，
所以自从结婚后，打死我也不陪她去买东西的，我则留在车上准备补眠。我先把车窗各开四分之ㄧ通风，再把车子熄火，响应政府政策，节能减炭麻！然后躺到了后座，闭起眼睛准备开始补眠。才躺下去没多久，旁边有一台车开过来停在我休旅车的旁边，别问我躺着为什幺知道，我前文已经说过，我车窗有稍微开着的，所以听的到车子的引擎声。我很好奇，那幺早也有人会像我们到大卖场来？于是我就坐了起来，看了一下。
那是一台轿车，车停好后，一个大概２Ｘ岁的男子开门出来看了看，说：“没人啦！我就说谁那幺早会到大卖场来，ＯＫ拉！”“真的？”一个甜美的女声从轿车内传出来。“不然，你自己出来看一下阿！”那男子说。听到这里我更好奇了，到了大卖场，不出来买东西，而是看有没有人，他们到底要干什幺？没多久，那个有着甜美声音的女生开车门出来，也到处看了一下，然后又开了后座的车门坐了进去（她本来坐在副驾驶座）。我时候我也看到那女生的长相，用一个字来形容，那就是正！用二个字来形容，那就是超正！用三个字形容，那就是超级正！随即，那男的把轿车的车窗摇下来到快一半，然后也到后座去了。那正妹问：“你干麻开窗户？”男的说：“这样比较通风，光线也比较好麻，而且这样也比较刺激阿，反正这附近又没人。”
正妹想了想说：“恩，这附近确实没人，好吧，就这样。”然后他们又把前座的座椅调到前面去，让后座的空间大了许多。我的休旅车的车窗是贴黑的，所以我看得到外面而他们看不到我，而大家都知道休旅车较高，所以我刚好能透过他们开接近一半的车窗看清楚他们在后座的一切。而他们，却不知道这些。听到这里，我心中产生了一个想法，那就是，他们想要车震？男的把正妹拉到靠近我这边的的窗户旁，让正妹做在他大腿上，到处在正妹身上爱抚，还不时用嘴巴亲，然后说：“老婆，你好漂亮喔！”正妹好像有点感觉了，发出了唔——唔——的短呻吟声，说：“恩——你真爱搞怪，怎幺突然就想要玩车震阿！好刺激喔！”男人笑了笑，不说话，继续在正妹身上摸来摸去，然后一件一件脱着正妹的衣服。“啊——啊——啊——好舒服——恩——”男人把正妹的衣服解掉后，我吓了一跳，正妹竟然没穿内衣，我还在震惊的时候，男人又把短裙给脱了，正妹竟然也没穿内裤，那正妹的咪咪，真的很大，目测大概有Ｄ吧！看到正妹如此火辣的身材，
我忍不住把肉棒掏了出来，上下套弄。男人就在正妹身上到处的爱抚，还一直甜她的耳垂。“恩——不——啊——不要——咬我——那边拉——啊——啊——好舒服——恩——”然后我又看到男人的手往正妹的下半身移去，可是那里就被窗户给挡住了，看不到。而让我更性奋的是，车外传来的一句：“恩——宝贝，你好湿喔。”“恩——老公——你好讨厌喔——我想要了啦——”正妹发嗲的说。“想要什幺阿？我不清楚耶。”男的往旁边挪一挪，这样我又看得到了，男的把裤子脱掉，露出他的肉棒，大概有１２，１３公分左右的长度吧！“想要你拉……”正妹说，男的回说：“想要又自己来阿！”男的把正妹拉到大腿上，让正妹的屁股对准他的阳具。正妹一点一点的坐下去，嘴里发出一阵阵的呻吟：“啊——啊——啊——好舒服——恩——啊——啊——啊——恩——恩——啊——”随着频率的越来越快，呻吟的声音也越来越大，越来越激烈，只听到正妹无力的浪叫着：“啊——啊啊——噢——喔——好——好舒服——好舒服啊——喔——喔——喔——爽死我了——啊——老公——老公——”这时候，男的却把正妹给拉起来，让她脸对着窗户（对着我），我从窗户其余的空隙看到了，正妹一只脚跪在座倚上，另一只脚则在地上，男人也一样如此，从背后干，然后正妹的呻吟声继续传来：“哦——哦——哦——”“哦——老公——哦——停——停——干死我啊——快干死我了——哦——哦——”
“哦哟——啊哦——啊——啊——唔——哇——哦耶——啊——啊——好棒——我好——舒——服——啊——吱——呼——啊——啊——我泄了——我快丢了——啊——太厉害了——我——要——泄——了——我——要——丢——了——啊——啊啊啊啊啊——”正妹到了高潮，男人好像也射了。而我，看着高潮后的正妹还上下起伏的胸部，继续套弄着我的肉棒，忍着射精的冲动。过了一下，他们似乎休息够了，把一切整理好后，就开车走了。我看时间，我妻子也去买了快１个小时了，其实他们做的时间只有１０几分钟，其他都是前戏和事后的温存，莫约又过了５分钟，妻子就提子大包小包回来了。回到家后，妻子在厨房里做菜，我看着妻子大又翘的屁股对着我，忍不住了，冲过去把妻子带过来客厅，就在客厅来了一次。
　　