　　白美凤整整被干了两天两夜，一千多位客人全部都服侍了一遍，终于要迎来最后一位客人了，而他正是黑龙！
前一位客人满足都抽出肉棒把最后一发射到了白美凤的美臀上，正准备离开时，看到了高大的黑龙掏出了他的巨炮，两米半的身高，配上快４０ｃｍ的巨大肉棒，如同一只远古巨兽，都被吓了一跳，默默地看了看自己的小肉棒，不禁苦笑地摇了摇头。黑龙也是在那场赌博中胜利了，为了不让白美凤直接就被黑龙玩坏，而使得她不能招待其他的客人，特意安排黑龙是最后一位。
「呜呜呜……肉棒……结束了？……」白美凤恍恍惚惚没有感受到下体再次遭到袭击，还以为已经结束了，整个人软掉一样，瘫在桌子上，任由精液从自己的蜜穴和肛门中流出来，谁知道还有最后一个重头戏等着她。
「丝袜……女人……」黑龙嘴里不停说着，完全没有一点前戏，直接粗暴地把巨大的肉棒捅进那脆弱的蜜穴中，本来要流出来的精液直接被插回到子宫，在里面爆开，肉棒捅出了一个狰狞的轮廓，整个蜜穴仿佛要撕裂一般。
「呜呜呜啊啊啊啊！！！！」白美凤整个人直接被肏得全身痉挛，尿液完全刹不住车一样乱喷，头顶上的装置也开到了最大功率，快感痛感快要把白美凤的大脑烧掉了。接着黑龙开始了他那非人般的冲刺，全身的钢铁般的肌肉绷紧，双手死死地抱住白美凤的双腿，不给她任何逃脱的机会，每一次的冲刺，直接撞得整面墙都感觉要坍塌一样，白美凤的子宫和阴道快要被戳烂一样，内脏都快要被顶得错位了，尿液淫水疯狂地爆出来，每一秒白美凤感觉自己高潮的次数比前面一千位客人时候的高潮还要多，彻底被绝顶的快感淹没。撕心裂肺的叫声响彻这个房间，装置终于检测不过来大脑的反应过载死机了，大口大口的精液挣脱了口球的束缚吐了出来，白美凤翻着白眼抽搐昏到在精液上……两天之后，白美凤终于缓缓地苏醒了过来，睁开媚眼，发现自己还是被束缚住，虽然只是简单的束缚，坐在一张椅子上，双手和双腿都被皮带固定在两边的扶手上，和凳脚上，嘴上没有被堵住。全身裸露，只穿着黑色长筒袜。
「到底发生了什么……」白美凤努力想回想了一下自己到底经历了什么，头部传来一阵刺痛。
「啊！……这……」自己如何被玩弄的一幕一幕慢慢地被浮现出来，肉棒的感觉又回荡在自己的脑海里。
「１０６号肉便器！终于醒过来了！」只见一个穿着白色员工服的微胖男人打开门走了进来。
「１０６号？你到底是谁？快叫白龙那个混蛋滚过来见我！！我要宰了他！！」突然听到一个杂鱼一样的角色帮自己起了这种愚蠢的外号，白美凤顿时感到十分地恼火。
「白龙大人？白龙大人是你这种骚货肉便器随便叫的吗？白龙大人可是大忙人！哪里有时间管你？我来看管你就足够了！」男的一边鄙视地说着，一边贪婪地欣赏着白美凤性感的身体。
「混蛋！你再看我就挖掉你的狗眼！！」白美凤不甘示弱的反击着。
男的拿出了两管药剂，一管是营养药剂，一管是白龙特制的压制白美凤功力的药剂。他二话不说，先后把两管药剂打到了白美凤的身上。
「你挖呀！我就要看看你怎么挖？还是说你要用你的奶子闷死我啊？哈哈哈！！」男的嚣张地用手不停地拉扯着白美凤巨乳上的乳环，刚刚恢复过来的白美凤完全受不了这种刺激，立刻浪叫连连。
「啊啊啊！全身没力！！不要扯！！啊啊啊！！！」「今天就先到这里！下次再好好惩罚你的骚穴！」看着已经被刺激得娇喘连连的白美凤，男的松开了手，离开了房间。
「呼呼呼！！白龙竟然不在？？没有道理！以那个混蛋的性格一定会来调戏我！有古怪！」白美凤冷静下来后，认真地思考了一下现在的情况，而且还有一个意外之喜，她感受到体内的药物已经有了抗体，功力还有少许剩下，没有被完全抑制，但是还是不能挣脱开束缚，怎么样才能逃脱呢，如果不快点，白龙回来的就没有机会了。
「喂！白龙大人！一切正常！你特别叮嘱的那个女人已经醒了过来了！而且已经给她打了一针特效药，她现在就是一个连如同女人都不如的肉便器！只知道浪叫。」男的恭敬地对着电话说到。
「嗯！不过你一定要注意好她！她以前可是一等一的杀手。每天一定要准时给她打特效药，我这边还有事情，你认真干活，等我回去自然会好好打赏你。如果让她逃了，你知道后果的了……」
「嗯……知道了！我一定会看好她的了！」男的听到电话那头传来的冰冷语气，瞬间整个背后开始冒冷汗，咽了咽口水，答到。
白龙挂了手机，叹了叹口气，公司竟然这个时候安排自己出任务，而且还是追杀一个变态杀人魔，明明感觉快能彻底攻占白美凤的了，再次无奈地摇了摇头。
……
一连三天，每天那个男的都会准时出现在白美凤面前，帮她打上两管针，当然也少不得的是，顺带照顾一下寂寞的白美凤，每一次白美凤都被弄得浴火缠身。
……
第四天
「嗯嗯～啊啊啊～」
男的还没有推开门，就已经听到门内传来了阵阵淫荡的呻吟声。开门一看，只见被拘束着的白美凤满脸潮红，半闭着媚眼，一边伸着舌头娇喘着一边发出让人血脉喷张的呻吟声。更要命的是，在椅子和地上都满是散发着骚臭味的淡黄色液体，张开的双腿中间，蜜穴饥渴地张开成一个Ｏ形，冒着热气，形成一副十分淫荡的画面。
「卧槽？！这骚货是发情了？！」男的也被这一幕震惊到了，下体已经不由自主地撑起了小帐篷。
「嗯～肉棒～我要大肉棒～我的小穴好难受～求求你了～给我肉棒～嗯啊啊啊～」白美凤看到那个男的进来了，便疯狂地扭动着风骚的身体，两个奶子上下不停甩动着，乞求着肉棒的到来。
「看来是太久没有碰男人了！草！我要冷静！如果让白龙大人知道我擅自肏这个女人，我估计会……妈的！怎么可能忍得住！不管了！」虽然看到了白美淫荡的样子，但是男的还有一丝的理智。男的强忍住自己的肉棒，帮白美凤打了两管药剂，冲了出去监控室，偷偷地把房间里的监控关掉了，捂住裆部，立马冲回了房间。
「保证肏死你这个臭骚货！」露出一脸的淫笑看着发情状态的白美凤。
男的用手中的遥控，打开了白美凤腿上的束缚，然后已经迫不及待冲上去，跪在椅子上，把自己雄壮的肉棒，一插到底。
「啊啊啊！！肉棒！！好大！！填满了我的小穴！！！去了！！！」仅仅是一下，白美凤整个人弓起了腰，双腿蹬直了，瞬间达到了高潮，淫水也接踵而至地流出来。
「好紧的骚穴！既然这么快就高潮了！！这么棒的身体难怪白龙大人那么喜欢！！」男的开始活塞运动，边笑边亢奋地干着白美凤的蜜穴。而且直接强制与白美凤接吻，舌头伸进她的嘴巴里乱舔，还把白美凤的香舌狠狠地吸出来，口水不停流出来。
「呜呜呜！！！再用力地！！呜呜呜！！……粗暴点！！！肉棒赛高！！！
……嗯嗯呜呜！！」白美凤的黑丝美腿死死地夹在了男的腰部，仿佛生怕肉棒离开一样。
扑哧扑哧！！！不一会肉棒就喷射出一股浓稠的精液，填满的白美凤的子宫，白美凤也随之再次达到高潮。
还没有结束，子宫口还狠狠地吸住了龟头，不肯松手，肉棒受到了挑衅一般，也再次亢奋了起来。男的喘着粗气，看到白美凤的痴态，还是一副欲求不满的样子，更加疯狂地抽插起来，肏得白美凤肆无忌惮地浪叫着，双手粗暴地揉捏着那双雪白的巨乳，要把它捏爆一样，乳汁已经射出来了。
「嗯！！！」
扑哧扑哧射精完全停不下来，男的感觉身体都要比掏空了，那个淫荡的蜜穴就像一个无底洞一样，怎么射精都满足不了。
就在男的再次射精的一瞬间！只见白美凤已经不是刚刚那副被肏得高潮翻白眼的痴女样子了，诱人的媚眼发出锐利的眼神，双腿一用力，把男的身体狠狠扯到了身边，还没有等他反应过来，毫不犹豫地一口在男的脖子上咬了下去。
扑哧！！！一道血泉瞬间喷洒了出来，鲜红的血液射得到处都是。
「啊！！你！！……」男的瞪大了惊恐的眼睛，话还没说完，整个人软倒在白美凤的身上。
「呸！」被鲜血溅得一身都是的白美凤吐掉嘴里的碎肉，一边娇喘着一边露出了胜利者的微笑。用双腿在男的怀里拿出遥控器，轻而易举地打开了手上的束缚，把尸体扔到了一旁。缓缓地站了起来，虽然是解决了这个男的，但是刚才的消耗还是十分大的，修长的美腿还不停在颤抖，自己身体的敏感程度远超过自己的想象，而且在刚才被干的工程中，自己是真真正正地在享受着肉棒带来的快感。
一想到这里，白美凤不甘心地咬了咬牙。
「先逃出这个鬼地方再说！」白美凤把男的上衣披在了自己身上，迅速小心翼翼地离开了这个房间。
「１０６号肉便器不见了！！」
「叮咚叮咚！！！」
「她在那里！！！快！！！抓住她！！！」
……
「混蛋！！！」咔嚓手机瞬间被捏成了碎片，掉到了地上，只见白龙一脸阴沉地看着手中的碎片。
「没想到这都让你逃跑了！！我一定会把你抓回来的！！」……
一个阴暗的地下室
「啊啊啊！！好舒服！！怎么可能这么舒服！！啊啊啊！！！去了！！去了！！」哗啦大股的淫水从蜜穴中喷了出来。
一个绝色的女人正在一边挤压着自己的巨乳，一边用一根布满尖刺的超大号震动棒插着自己粉嫩的蜜穴，淫水的量十分的惊人，乳头还时不时挤出了乳汁。
在她的周围还摆满了由小到大各种各样的震动棒。
而这个正在自慰的女人正是前几天从ｇｏｄｌｅｔｔｅｒ公司逃出去的白美凤。
「啊啊啊！！又去了！！混蛋竟然把我变成这样！！啊嗯！！好舒服！！我一定要宰了他们！！！嗯！！！」白美凤不停地加大自己的力度，把震动棒都戳到了子宫里的，尖刺疯狂地刺激着肉壁，每一次插到子宫，大脑就会一阵发麻，爽得白美凤都语无伦次，最后只知道在浪叫着……【杀手旗袍娘白美凤】（三）
ｇ公司建在ｚ市的一个郊区，占地面积很广，而且戒备森严，到处都是保镖守卫，如此大量的保镖数量表面上对警方说是为了保护公司内的重要研究资料，但实质上是防止里面那些被绑架而来或者是交易而来的女奴隶逃跑，当然，警方内部的一些高层早已经被收买了，才会这么容易蒙混过关，因为那些高层也时常来这里发泄消遣，享用那些经过调教的顶级女奴隶。
在公司的某处
「砰砰！！」两个身穿着研究服装的人一下子闷声倒地，只见两把银色小刀冰冷地贯穿了他们两个人的太阳穴。
一阵高跟鞋的声音传来，只见白美凤漫步走到两个尸体身边，白美凤乌黑的秀发盘着头上，身穿着一件超紧身短袖白色旗袍，胸前镂空一个大大的菱形，比以前更加夸张的巨大的爆乳快把衣服撑爆了似的，中间露出一大块雪白的乳肉，旗袍开叉到腰部以上，看起来比之前还要高，长长的下摆勉强遮挡住那高翘的美臀和修长的黑丝美腿，脚上踩着１５ｃｍ的白色高跟鞋。白美凤美艳的脸蛋上泛着微红，鲜红的双唇呼着白气，完全不像以前拒人于千里之外的冰山女王，就像一个发情的荡妇，随时等着被肉棒肏翻。
「嗯~ 」白美凤黑丝高跟鞋踩在了尸体上，缓缓地弯下腰把那两把小刀拔了出来，这时一阵强烈的蜂鸣器从白美凤的旗袍下传了出来，丝袜美腿忽然颤抖了一下，一股暖流随着黑色丝袜流了一下来。
白美凤用手微微唔住红唇，发出了一阵魅人的娇喘，一只手按住胸口深呼吸调整了一下，仿佛随时会再次高潮一样，接着用一条上面绣有凤凰图案的白色丝巾擦拭干净上面的血迹，把小刀重新插回自己大腿内侧的丝袜中，接着把丝巾扔到了尸体上面。
这里正好是监控的死角位置，白美凤迈着丝袜美腿缓缓地走到了监控下，仰起头美目看向在墙角上的监控，露出了一丝冷笑，对着监控竖了竖中指，接着便消失在监控的监视范围内了……
……
「这个女人！！……那些研究人员虽然还有很多，但是这样下去，怕其他人都没有心思工作了！！……」白龙现看着显示屏播放着白美凤刚刚的视频，头顶的青筋暴起，英俊的脸上散发着寒气。
「呜呜呜！！！」一个美艳的长发女人正被白龙抱在怀里肏得浪叫不停。女子身上正穿着一件白色连体丝袜，丝袜紧密地包裹着她那性感的肉体，乳头和下体都分别心形镂空。她双手被绳子极限反吊在背后，连接勒住了脖子，手臂也被完全勒到身后，雪白的巨乳被绳子勒爆一样，勒成一节一节的葫芦，修长的美腿呈蹲着的姿势并拢被绳子死死地捆住，嘴里被塞满了各种丝袜用胶带完全缠住不留一点缝隙。整个人就像一个飞机杯一样，被白龙不断地用肉棒抽插着，不停地闷声浪叫着。
「可恶！！可恶！！我一定要抓她回来！把她狠狠肏一千遍！一万遍！！调教成只知道肉棒的母猪！！啊！！！」白龙双眼发红，把自己的愤怒都发泄到了自己身前的这个「飞机杯」身上，疯狂地抽插着女人的淫穴，淫水不停地飞溅出来。
「１００% ！！」只见女人身上的丝袜发出了高压的电能，刺激着她全身敏感的穴位。
「呜呜呜啊啊啊！！！呜呜呜！！！」女人被电得瞬间全身痉挛高潮不停，翻着白眼，仰头发出歇斯底里地浪叫声，扑哧一大股尿液喷射得到处都是，淫水也失控地喷洒出来。
「我干死你！干死你这头母猪！！啊！！！」蜜穴被刺激得紧紧地夹住肉棒，而且电流传到白龙身上，使得他爽得也呻吟起来，扑哧扑哧一股浓稠炽热的精液灌满着女人的子宫，从缝隙中不停地溢出来。
射完后，白龙拔出了肉棒，把怀中的已经被干到失去意识的女人直接扔到了地上，只见女人躺在满是尿液淫水和精液的地板上微微抽搐着，身上的丝袜都被浸湿了，小穴还张开缓慢地流出着乳白色的精液。而白龙眼睛还是一直死死地盯着屏幕上的白美凤，仿佛要把她吞掉一样。
……
几天过后
「呵呵！以为增加了几个傻大个就能防得住我了吗？虽然我打不过你们两个，但是不要忘记我可是一个杀手，等我一个一个把你们的人杀死，我看你们这么办！」白美凤再次前来刺杀，正藏身在排气管管道里面，穿着性感的旗袍丝袜妩媚的趴着，通过排气孔一边观察着下面过道来来去去的工作人员一边低声自言自语。每个工作人员身边都跟随着一个壮汉保镖保护着。
「啧啧啧！一个女人而已用不用安排这么多的保镖啊？这也太夸张了吧？」一个消瘦的工作人员说道。
「那个女人听说很厉害的，听别人说好像是和上头有仇，然后就拿我们这么工作人员开刀，听说已经有十多人遭殃了！」另一个工作人员怯怯地答到。
「这么牛逼？不过现在有这两个大兄弟在，量那个女人也不敢动手！对吧？」消瘦男回头拍了拍他身后那个保镖的胸膛笑到。
「呵呵！你们放心！有我们在你们大可放心，如果那个女人敢出现，我们两不单是要抓住她，还要把她肏到腿软！」这个黑人保镖说道。虽然是黑人，但是却说出了一口流利的中文。
「没错！听说那个女人很喜欢穿旗袍，穿丝袜，骚得要死！」亚裔保镖说道。
「哈哈哈！如果抓到了，请务必也让我来一发。」消瘦男笑到。
「别贫了！赶紧去拿药物吧，实验室那里还等着我们！」另一个工作人员翻了翻白眼，无奈地说到。
「知道了！真期待这次的新型催乳剂，上次那个实验真的是好，那乳汁跟喷泉一样喷得到处都是……」消瘦男一脸猥琐的表情边说边用钥匙打开了药库的门。
四个人一同走进了药库，消瘦男咔嚓关上了身后的门，就在这时，一道银色的身影从他眼前闪过。
「嗯？……」消瘦男还没有来得及反应过来，头部和身体已经分离开来了，颈部是一个平滑的截面，零点几秒后，扑哧血浆如同喷泉一样。
「什……」另一个工作人员还没来得及惊呼，也同样瞬间身首分离，血光四溅。
仅仅只剩下两个保镖呆若木鸡地看着眼前突然出现，又突然如同死神一样带走了两条生命的白美凤。
只见白美凤身穿着超高叉的白色金丝旗袍，到大腿根部的黑色丝袜和１５ｃｍ的白色超高跟鞋，妖娆地站在他们面前，紧紧绷住衣服圆滚的巨乳伴随着呼吸不停抖动，绝美的脸蛋上泛着微红，绯红的双唇不停呼着热气，修长的丝袜美腿不停相互摩擦着，犹如一个发情的妓女，看得他们血脉喷张，裤裆快要被撑爆了。
但是白美凤手中不停玩弄着的银色小刀，就像死神的镰刀警示着他们，让他们不敢轻举妄动，看得他们头顶直冒冷汗，而且刚才尸首分离的两个人就是最好的证明，眼前这个看似发情的女人如果想要他们的命，他们早已经命送黄泉了。
「呼呼～你们两个谁的肉棒比较大～呼呼～」白美凤率先打破了平静，双手抱着胸部，充满魅惑的双眼来回打量着两个快要撑爆裤裆的帐篷，一边微微娇喘问道。
「什么？！谁大？」两个人被这个莫名其妙的问题吓到了，面面相觑，一时不知怎么回答。
「哼！还要我重复吗！」白美凤突然冷哼了一声，他们顿时感觉周围的空气冰冷了下来，吓得全身抖擞了一下。
「我的大！」亚裔保镖立刻反应过来说道。
「什么？！别骗人了！我们黑人的肉棒不知道比你大多少！」黑人保镖愣了一下，也反应了过来，马上生气地反驳道。
「脱裤子！」眼看他们又要开始吵起来了，白美凤冷冷地低声说道。
两个人貌不犹豫就脱了裤子，把自己早已经饥渴难耐的肉棒掏了出来，两根巨棒犹如两杆钢枪。
「啊！好大的肉棒！恩恩！和之前在外面找的那些色鬼的小肉棒不一样！好重的味道！！」白美凤咽了咽口水，迫不及待地蹲下脸直接凑到肉棒上，露出满脸的痴态，半闭着媚眼享受地嗅着肉棒散发出来的厚重气味。
「啊！太棒了！我受不来了！！我要开动了！！恩恩！！……」话没说完，白美凤已经分别握住两根巨大的肉棒来回地撸动，香舌来回地舔弄着两个龟头，拼命地吮吸着两根肉棒，白美凤毫不在意地Ｍ字形地蹲着，美艳的容颜露出着淫荡无比的表情，就像一个熟练的妓女一样，两条黑丝美腿完全暴露在空气中，看得两个人眼都红了，一阵又一阵的蜂鸣声从裙底传出来，地上不知道什么时候已经有一大滩水迹了。
「啊……我忍不住了……」白美凤立刻加大的力度，扑哧一股浓稠的精液从亚裔保镖中喷射了出来，白美凤把香舌长长地伸出来，全部都用脸接住了。眼睛鼻子嘴巴头发全部都沾满白浊的精液，看起来还要比之前要淫荡十倍。
「真是爽？……」突然一道银光从下往上贯穿了亚裔的头部，一把银刀静静地停在的天花板上，嘭亚裔整个人软了下来，鲜血不停从那个骇人的血窟窿中冒出。
「什么……」黑人再次被眼前这一幕震惊了，前一秒还在帮他们口交的淫荡女人，现在已经解决掉了自己的同伴，吓得一阵哆嗦，鸡儿都缩了一下。
「放心！你和他不一样，你的肉棒又黑又大又硬，我怎么舍得杀了你呢？」白美凤一边舔着残留在自己脸上的精液，一边站了起来媚笑地看着黑人。
「这个痴女……」黑人心里一顿骂。
「你们刚才不是说要把肏烂我的小穴，肏到我腿软的吗？」白美凤说道。
「额……不是的……小的错了……请大人饶命……」黑人听后一惊，瑟瑟发抖说道。
「哦？我现在给你个机会，你用这绳子把我绑起来，不就可以狠狠地肏我罗！」白美凤媚笑地从身后拿出一大捆绳子递给了黑人。
「这……这个女人想测试我？不可能啊，明明她杀只要一眨眼的功夫，为什么还要弄得这么麻烦？难道她这是在发情，要找男人？不管了！反正什么都不做肯定是死！」黑人一把接过绳子走到白美凤身后，把她的双手扭到身后，用绳子将她的手紧紧地反吊在背后勒住脖子，绳子死死地勒在白美凤的紧身旗袍上，黑人生怕绳子松开，用尽吃奶的劲，绳子把本来就紧身的衣服勒得更加紧了，绳子从根部把乳房勒成不规则的形状，粉嫩的乳头已经从衣服中漏了出来开始渗出乳汁了，粗糙的绳子不停摩擦着白美凤那敏感的身体，使得她不停发出淫荡的叫声，听得黑人都快把持不住了，但是还是要强忍着继续，不然被反杀可是分分钟的事，到了白美凤那双致命的丝袜长腿了，黑人把两只脚并拢起来，用绳子从大腿根部到高跟鞋都紧密地捆起来，然后中间收紧，把这双丝袜美腿直接困成一串葫芦。
「没想到你还挺会捆绑的嘛！捆得我好紧，绳子紧得我都快高潮了！还不快点……」白美凤不停扭动着自己火爆的身体挑逗着黑人。
「妈的太骚了，死就死，这还不上我还是男人？」黑人一把抱起白美凤，粗暴地把她压到一张桌子前，把旗袍的下摆掀起来，发现白美凤下体的黑色蕾丝内裤正包裹着两根疯狂工作着的振动棒，内裤已经湿透散发着一股靡费的气味。
「卧槽！这个骚货果然是在发情！看我不肏到你腿软！」黑人心里暗叫了一句，把内裤扯了下来，拔出插在蜜穴中的振动棒，振动棒受到很大阻力才拔出来，就像小臂一样大，布满了硅胶尖刺狰狞无比，里面的淫水立刻飞溅到处都是。
「啊啊！！快点用肉棒插烂我的蜜穴！好难受，快点用你的大肉棒填上去！！」振动棒一被拔掉，白美凤就像一个发情的妓女一样扭动着硕大的屁股发出着淫荡的叫声恳求着肉棒，这一幕如果让白龙看到，估计白龙眼珠子都要掉出来了，这完全就不是以前那个杀人不眨眼的冰山杀手白美凤。
当然黑人早就忍不住了，立刻把自己硬的要死的肉棒捅进白美凤那个早就想肏烂肏死的蜜穴，温暖湿润的肉壁立刻紧紧地包裹住炙热的肉棒。爽得黑人头皮发麻，立刻一顿乱戳，狂撞击着白美凤的花心。
「啊啊哦哦哦！！好紧……插得……好……啊啊啊……」白美凤被插得身体朝前弓直，双手和美腿都动弹不动，绳子越动陷得越深，被捆成葫芦的肉球上下乱甩，不停甩出了白色的乳汁，圆浑性感的屁股配合着肉棒的抽插扭动。
黑人看到白美凤被绳子紧缚住不停挣扎着，又没有丝毫作用的样子，开始越来越放肆，啪啪啪不停拍打着白美凤那敏感的臀肉。白美凤早就被戳着受不了了，这一拍，刺激得蜜穴一加紧，一下就痉挛高潮了，淫水都随着大腿流到了丝袜上。
「哈哈哈！你刚才杀我兄弟的时候不是很厉害的吗？现在怎么就只知道浪叫了？给我干？？好，我就干死你这骚货！！哈哈哈！！！」黑人越干越起劲，插得越来越用力，恨不得把她整个人给插穿。
「恩恩！！啊啊啊！！！」真正的肉棒果然和振动棒不一样，插得白美凤花枝乱颤，不停发出愉悦淫荡的浪叫声。
抽插了十多分钟，黑人实在忍不住了，大量滚烫的精液直接射进白美凤的子宫里，但是肉棒还是没有软下来的意思，黑人继续插着那销魂的蜜穴，根本没有给白美凤休息得机会。白美凤一下又被插到高潮，淫水泛滥，溅得地上全都是。
「哈哈哈真ＴＭ的骚，夹得我好爽啊！等一下就把你交给上头，让全部人轮着草你，包你爽翻天！来我们玩点刺激的！！」黑人突发奇想，拿起刚才那根狰狞的振动棒，坏笑了一下，硬生生地把它捅进白美凤的菊花里。
「恩？！啊啊啊！！好痛！！要裂……开了……啊啊啊！！！去了去了！！！」白美凤感受到巨大的疼痛，都要昏厥过去了，两根手臂粗的振动棒都挤在狭窄的菊花里，在里面疯狂肆虐，更加是同时挤压了蜜穴中的肉棒，爽得黑人插得更卖力，哗啦一股淡黄色的尿液沿着丝袜流到满地都是，痛感促使白美凤大脑分泌大量的多巴胺，被转化成了快感，白美凤都本干到长长地伸着舌头，翻着白眼，发出母猪般的浪叫声。
「竟然失禁了？！哈哈哈还没完呢！试一下窒息的高潮吧！！」黑人看到挣扎无果还已经失禁的白美凤发出嘲笑般的笑声，他整个人压在白美凤的娇体上，用粗壮的手臂勒住白美凤的脖子，本来被肏得疯狂扭动的白美凤被紧紧禁锢住，黑人越来越用力，白美凤纤细的脖子被勒得越来越细，完全无法进行呼吸，乳汁都失控得喷射出来。
「呼吸……不了……啊啊啊……又去了……去了……啊哦哦哦……」白美凤根本没办法抵抗，眼睛翻白，大脑开始缺氧，只能接收到大量的快感，疯狂扭动的身体显得格外的性感。
扑哧扑哧再一次中出射精，黑人不禁松了一下手，就在这时候！白美凤的双手的绳子竟然松开了，一把抓住了黑人的手臂，黑人感觉到一股怪力一般，把他整个人甩到了空中，肉棒的精液在空中划出了一条完美的弧线，一个过肩摔，嘭一声黑人被重重地砸在桌子上。
「啊……」黑人惨叫声还没起来，他的头上便多了一把银色小刀，无情地夺取了他的性命。
「咳咳咳！差点就玩脱了，这混蛋是想把我勒死？啊！」白美凤把身上残余的绳子一一解开，只见在指甲上把一道片刀片取了下来，收好。握住了在菊花的一根振动棒，直接把它拔了出来，扑哧白美凤没忍住再次达到了高潮，大量的淫水从那双颤抖的丝袜美腿间泄了出来。只见白美凤立刻便又把那振动棒重新插回自己那全是精液的蜜穴中，明明双腿高潮到还发软，但是却无法忍受蜜穴的空虚感，这一切的一切全部都是那台装置的引起的。
「这根肉棒真不错，人也不错，竟然把两根振动棒都插进来，太刺激了我自己都还没试过……玩完了要继续工作了，白龙你给我等着迟早我会干掉你！」白美凤本来还痴笑地看着倒在桌子上的黑人自言自语，但是一说到白龙瞬间整个人有好像恢复了以前的冰冷杀手一样……
……
「废物！废物！！都是废物！！！这么多摄像头什么都没拍到，人又死了，药也毁了！！！区区一头母猪！！！」药库满地都是玻璃渣子还有各式各样的液体，如同一个废墟一般，白龙青看到这场面当场就暴走了，对着正在整理现场的人员大骂起来，全部人都低着头瑟瑟发抖，生怕自己一不小心惹到这个变态上司，被他扔去喂狗。
不过生气归生气，那两个脱了裤子的尸体引起了白龙的注意，再生气也没有用，白美凤还是照样杀自己的手下，当务之急便是找到方法对付她，现在保镖是一点卵用的都没有的。
「咦？莫非她在这里和那两个人做爱？不可能啊，以她这个憎恨男人的性格？
莫非……」白龙陷入的思索。
「报告！」突然一个白衣人员报了过来叫道。
「说！」思考时被打断白龙不禁皱了皱眉头，生气地说道。
「恩……这……这个是在那边桌子上发现的女人的头发……还有在地上的液体中发现是……女人的淫水和尿液……」白衣人员颤抖地把手指用透明塑封袋装起来的头发递给了白龙，说道。
「哦？女人的头发？还有淫水和尿液？……」白龙听完后喃喃道，露出了一丝狡黠的笑容……
……
几天后
「奇怪？怎么那些大只佬保镖都撤走了，又只剩下那些研究人员。还以为又能开心一下，亏我这次特意穿了一件性感的旗袍过来，可恶看我这次杀多几个！」一如既往藏匿在排气管中的白美凤露出了失望的表情，用手撩了撩仅仅盖住上半边屁股的超短下摆，白色半透明的漏背丝质旗袍，金丝凤凰图案刚好遮住了粉红的乳晕和神秘的三角地带，两根被黑色丁字裤勾住的振动棒直接暴露了出来，到大腿根部的黑色网袜和１５ｃｍ的白色水晶高跟鞋，超火爆的身材加上这暴露性感的旗袍，看到的人都会射爆。
正当白美凤想要找人下手的时候，一股香气不知道从何处飘了过来，一股仿佛要渗透进灵魂的香气，白美凤不自觉地开始寻找起香气的来源。
「到底是什么味道？好香，身体闻了好舒服，啊！」白美凤一边匍匐前进一边竟然下意识地开始揉捏着胸部，不一会衣服已经被偷偷渗出来的乳汁打湿了。
前方香气越来越浓郁，通过迂回曲折的排气通风管，白美凤终于发现香气的源泉，在一个密闭的房间里，中间有一株植物，一朵艳红色的鲜花亭亭玉立在那里，就是它，散发出了那种诱人心扉的香气。没有经过思考，白美凤从管道直接跳了下去，清脆的高跟鞋撞击地面的声音，本来正准备优雅的下地的。
「恩？」白美凤双腿一软差点就双膝跪地了，在刚才前进的过程中自己竟然不知不觉间高潮了很多次，腿上的网袜都已经被淫水打湿了。
「这花气体难道有催情的作用？啊！但是好香！停不了……」白美凤迈着颤抖的美腿小步小步地靠近着那株植物，厚重的香气把她整个人都包裹住，仿佛要融化掉一样，全身泛着微红，不停深吸着香气，淫水顺着大腿流到了地面上。就在白美凤触碰到放置植物的金属台面时，房间的四面八方竟然射出了绳子。
「中计！恩啊！」白美凤靠日积月累的杀手本能反应了过来，但是身体却无动于衷，还沉醉在香气的包围中，飞绳快速地缠绕住正中央的白美凤，把她的手反捆在身后了，修长的丝袜美腿也被紧紧地捆到一起，正当白美凤想挣扎得时候，又飞出几道绳子，一上一下和中间直接把她的爆乳勒到变形，绳子还不停收紧，白美凤就好像一个落入了蜘蛛网的猎物。
「嗯啊？！……太紧了……胸部要……爆掉了……好……紧……」白美凤扭动着被捆成一节一节一字型的身体，绳子深深地陷进娇嫩敏感的肌肤里，还不停地吸入着这神秘的香气，完全就是如火焚身。
这时房间里响起了那熟悉的声音。
「好久不见了，白美凤小姐！能再次看到你，我很开心！」在监控室，白龙双手撑在控制台上，眼睛死死地盯着大屏幕，屏幕中正是被紧缚住的白美凤，对着麦克风笑道。看着士别多日的白美凤，虽然已经猜到一点，但是看到变得如此风骚穿着暴露丝袜旗袍的白美凤，白龙英俊的脸上还是不禁露出了一丝惊讶，下面已经暴起来了帐篷。
「哦？我还以为是谁设置这么恶趣味的陷阱呢？果然是你，白龙！」白美凤虽然被绳子层层捆住，但是还是露出了一丝媚笑，说道。在说最后两个字的时候，白美凤的美目上露出了一丝杀意。
「哈哈哈我还以为你很喜欢呢？看你现在这样子，怕不是已经高潮迭起了！
真的没想到，响当当的冷血杀手白美凤现在竟然自己穿成一个万人草的妓女一样，当众高潮自慰，那些曾经被你杀掉的人看到的话，眼珠子都要掉出来了！」广播器传出了白龙嘲讽似的声音。
「我会变成这样真是多得你们不少啊！怎么了？我一个弱女子都被绑成这样了，还不敢出来吗？白龙~ 我下面好难受~ 想要你的肉棒~ 」说着说着白美凤又开始媚态百出，谄媚的声音叫着白龙的名字，扭动着性感的翘臀。但是只见白美凤再一次从手指甲中悄悄抠出一小块刀片，在外人看不到的角度，一点一点割着绳子。
「出来？弱女子？呵呵，你当我是傻瓜吗？我一进来怕不是就像电视剧一样，被你反杀带走！我可不想再浪费时间和你这头母猪聊天！」说完，白龙按下了控制台上的红色按钮。
还在不停努力用刀片割着绳子的白美凤，虽然还在大量吸入着奇异的气体，弄得浑身发热，如同发情一样，还是硬生生挤出一丝力量割扯着绳子，感觉快可以了。突然，高压的电流通过特制的绳子，直接作用在了白美凤的全身。
「啊啊啊！！啊哦哦哦哦！！！」白美凤毫无防备，直接被电得全身抽搐，仰直了头，发出悲鸣般的惨叫声，足足电击的十分钟，白美凤直接就被电到了失禁翻白眼昏死过去了，尿液流到满地都是，手中的刀片也掉到了地上，全身抽搐，散发出一股焦味，如此高的电压正常的人话怕不是已经被电死过去…………
过了不知道多久
「恩呜……」白美凤慢慢从昏迷中清醒了过来，感觉到下体不断传来一阵一阵的快感，缓缓睁开眼睛，发现一个俊俏的男人正在不断用手玩弄着她的蜜穴，而这个人正是白龙，原本插在自己小穴和菊花的振动棒不见了，刚想动身体，立刻发现身上还是被紧紧地禁锢住，而且全身无力。身上那件暴露的旗袍已经被脱掉了，只剩下大腿上的黑色网袜和高跟鞋，嘴上被扣上了一个塞口球，双手在背后交叉捆死，手臂完全被勒到了身后，两条长腿被硬生生拉到后脑勺的位置，极限交叉绑紧，还用绳子连接勒住脖子，下体完全向外敞开，就像肉壶在欢迎着肉棒一样。
「终于醒过来了！刚才你的睡相真是色情啊，淫穴都拼命吸住我的手不肯放，生怕我离开，淫水流得又多，还叫得那么淫荡，我鸡儿都受不了了！」白龙看到醒过来的白美凤，便把手从那个湿润的小穴中抽了出来，坏笑地说道。
「呜呜！呜呜呜！！」白美凤看到这张欠揍的脸不禁开始抗议，虽然白龙的手离开，让自己很难受，小穴都不自觉张开来了，但是在白龙面前，怎么也要忍住。
「哈哈哈！真是厉害！竟然张开来了！看来是真的很不舍得我的手呢？」白龙的笑意更浓了，他把白美凤的口球摘掉了。
「呸！这只不过是你们用了药让我变成这样的！」摆着这个羞耻的姿势，而且小穴还不由自主地张开，这一切都在白龙面前展现无疑，白美凤红着脸咬牙切齿地说道。
「哎哟，这锅我可不接哦！我们可是什么药都没有用，你没有发现吗，你的身体正在疯狂渴望着肉棒和刺激，只要一刻小穴没有东西填上，就饥渴难耐，那时你的本能！你母猪的本能！！你本来就是拥有母猪潜能，只不过是你自己没发现，现在难道你不觉得肉棒是多么美好的东西吗？刚才的那香气也是，那只不过是我根据你的ＤＮＡ临时研制出了植物，就好像猪笼草发出香气捕抓昆虫一样，但是你的发情，只不过是你自己自以为那些是催情气体，顺势开始自慰，其实一切都只不过是你自己想要发情想要高潮而已。不对吗？」白龙把脸靠近白美凤的脸，平静地说道。
听完白龙所说的，白美凤不禁痴呆了一下忘记回答。
「不可能！你肯定是骗我的！我一定要杀了你！」「好凶！不信也没所谓了，上头已经下命令了，你杀的人太多，需要处理掉你！」白龙说完，同情地看着被绑住的白美凤。
「什……啊……」还没等白美凤说话，白龙一把扯住白美凤的香舌，另一只手拿出了一针管，给舌头打了一针，白美凤瞬间感觉舌尖一冰凉，随即感觉整个口腔要炸掉一样，瘙痒难耐。白龙把针管扔掉，拿出了一团丝袜，直接顺势塞进去。
「恩？呜呜呜……」白美凤还想别过头去，但是舌头被控制住，丝袜塞了进来，刚好把舌头给压住了，丝袜摩擦着口腔，瘙痒的感觉消磨了一点，白美凤感觉头皮发麻，还没反应过来，白龙又拿了一团丝袜。
「怕你等一下会咬到舌头。嘻嘻给你多塞一点丝袜！保护你的安全！」「呜呜呜！呜呜呜！！」足足塞了４大团丝袜，丝袜都顶到喉咙了，白美凤感觉自己下巴都快脱臼了，白龙用手指把突出来的丝袜戳了回去，然后用两块红色的宽胶带微微交叉粘上去，接着用黑色的静电胶带把白美凤的整个下半脸紧密的缠好，只能看到白美凤的性感双唇呈Ｏ字形，只能发出一丝的低沉的闷叫声。
「虽然上头说要处理掉你，但是是明天，而今天就让我们好好享受一下生活吧！你这旗袍母猪！！」白龙把隔壁一推车的玩具拉到身边，满脸淫笑地看着白美凤。
「呜呜呜……享受？……他又想干什么……要想办法挣脱开……好紧好没力气……又没有工具……」白美凤扭动着娇体，想法设法想挣脱再绳子，但是小穴听到白龙的挑逗后，更加不争气地开始颤抖分泌淫水，口腔同时传来阵阵快感让自己欲罢不能。
「反正也就只能玩今天了，就好玩嗨起来，就算你坏掉我也不管了！」白龙又拿起了一大针管，用手捏住了白美凤的一边粉嫩的乳头，一针下去，接着隔壁就是一针。绿色的液体被注射了去，针头一拔出来，滋滋已经有乳汁射出一道细线。
「呜呜呜！！呜呜呜！！！」白美凤感觉自己的乳房开始胀胀的，发热，有什么东西要喷射出来。
「虽然你已经可以射乳了，但是这量明显不够嘛，这是特效混合的超浓增乳剂和催乳剂，因为时间有限我都是给你用正常的５０倍剂量，不一会应该就见效了！」白龙打完针，便用力揉捏那柔软的双峰，接着拿出两个玻璃罩，直接套到白美凤乳房的根部，二话不说，开到最大档位，榨乳机开始疯狂地工作，乳房瞬间被吸到严重变形，哧哧乳白色的汁液间间断断地喷射出来。
「呜呜啊啊啊！！……胸部好胀……太……刺激……去了……哦哦哦……」身体早已经饥渴万分的白美凤完全受不了这种刺激，榨乳刚开始，下面就已经潮吹高潮，扑哧一大股淫水喷到了了白龙的名贵皮鞋上。
「好戏还在后头呢？」白龙接着就是给白美凤的阴蒂屁股腹部大腿，全身上下都注射一管又一管的药剂。白美凤感觉自己整个身体都好像不是自己的一样，每一个部分都变成了发情的荡妇，全身泛红。白龙轻弹了一下，白美凤那已经充血勃起的阴蒂，哗啦，就好像解除了限制器一样，连续高潮好几次，淫水夹着尿液都射出来了，场面异常的壮观，看得白龙下面都快涨爆了。
「呜呜哦哦！！！……呜！！！……呼呼呼……」白美凤整个人都爽得在颤抖，眼神迷离翻白，不停发出着淫浪的喘息声。
「过瘾！」只见白龙穿上了一只布满颗粒的橡胶手套，然后把一壶液体倒到掌心中，接着整只手捅进白美凤那洪水泛滥的蜜穴中，长驱直入，挤开肉壁，直接插到子宫口。
「呜呜哦！！！……呜！！！……手臂……要死了……要死了……呜呜呜！！！
……子宫……啊啊哦哦哦！！！……」敏感的肉壁拼命本能地挤压白龙的手臂，需求着更高的刺激，正当白美凤还享受着手臂和橡胶颗粒的摩擦带来的快感时，白龙开始用手指挑弄着白美凤的子宫口，一根，两根，三根……手指硬生生地突破了紧密的子宫口，子宫传了的痛感迅速转换成快感，白美凤插着榨乳器的巨乳伴随着她的扭动，上下乱甩，里面的榨乳速度越来越快。
「没事的没事的，那润滑剂还有帮你松弛的功能，而且刚才给你注射那些药也不是白白注射的，现在的你全部痛感只会转化成成倍的快感，嘻嘻如果现在开枪射烂你的子宫，估计你会……」白龙忙得满头大汗，但是看到现在的翻着白眼高潮的白美凤却兴奋起劲。
「呜呜呜！！！……」哗啦白美凤再一次失禁了，白龙整个拳头已经突进子宫，在里面乱摸，把里面搞得乱七八糟。
紧接着白龙把手扯出来，在身后拿出了一个金属制成的婴儿模型。
「美凤！你看这个小娃娃可爱吗？」白龙就像把婴儿一样把它抱在怀里，递到白美凤的眼前。
「呜……」但是白美凤还会从白龙刚才抽出手的快感中回过神来，只是半闭着媚眼用呜呜声回应。说实话，这个小娃娃完全不可爱，全身布满尖刺，蜷缩在那里，就显得格外的狰狞可怕。
「看来你是没空理我了！那……继续高潮吧！」白龙先是露出了失望的表情，接着转化成狰狞的面孔，一只手压住白美凤的丝袜大腿，一只手拿着娃娃就是往白美凤小穴中塞。
「啊啊啊！！！……裂开了……娃娃……混蛋……呜呜噢噢！！！……要烂掉了……停不了……呜呜呜！！！……」白美凤在椅子上亢奋疯狂地扭动，爽到要癫狂一样，金属婴儿把阴道撑得很大很大，尖刺深深扎在脆弱的肉壁上，一路刮过去，尿液淫水乳汁都功率全开，失控地乱喷。
「头进去了！加油！快好了！！进去了！！！」金属婴儿受到强大的阻力，白龙就用蛮力，把它硬怼进去，特别是在子宫口的位置，卡了很久，最后终于把整个婴儿送进子宫中。
「呜呜呜！！！……」白美凤肚子就好像孕妇一样，高高隆起，子宫中不断传来剧烈的异物感和刺激感让白美凤随时都有可能疯掉，大脑完全处于过载状态，只能接收到成千上万倍的快感。
「终于搞定了！正戏开始了！」白龙擦了擦头上的汗水，邪气地舔了舔嘴唇，再次拿出一个注射器插到自己脖子上。
「嗨！！」只见白龙的裤裆处迅速膨胀，一根狰狞的肉棒破裤直出，犹如一条蛟龙一样，裤子撑爆只剩几块破布。
「呜恩？！！……什么鬼……呜呜……子宫……唔啊啊啊！！！……」白美凤也被突然出现得这座巨炮吓到了，比之前黑龙的还要大很多，吓得狂扭动妙曼的身体，但是美腿还紧紧被绑在住，害得绳子勒得更加紧，子宫不小心收缩挤压了婴儿，自己在那浪叫不停。
「哈哈哈看到这肉棒就兴奋起来了吗？今天保证要爽死你这个旗袍骚货！！」白龙单手托住自己的巨棒，对准白美凤那大大敞开着的骚穴，直捣黄龙，一插到底，白美凤整个人痉挛失禁，发出惨叫般的闷叫声，感觉全部的内脏都要错位了。
接着就开始打桩机一般的抽插，每一次动作，大量的淫水尿液爆了出来，就像无穷无尽一样，地板上散发的骚臭的味道。
「噢噢！！！……住手……住手……我要……疯掉了……肉棒……呜呜呜！！！
……」白美凤都被插得翻着白眼，眼泪鼻涕控制不住地流着，高隆的肚子上下不停抖动，婴儿在里面因为惯性不停撞击的敏感脆弱的内壁。
「好像差不多了！」白龙两只手分别抓住套在白美凤双峰的两个玻璃罩，猛地一扯，扑哧扑哧两道很粗很浓的白色水柱失控一样射到白龙的脸上。白美凤本来的Ｆ罩杯，直接失控一样跳跃到Ｎ罩杯，完全变成淫荡奶牛的奶子，两大块色情肉团在乱动，乳头还不停喷射大量的乳汁，白龙一嘴咬上去，饥渴地吮吸起来，一边则是在手动榨奶，飞溅得到处都是。
「嗯嗯呜呜呜……」终于爽到坚持不住的白美凤直接被白龙的巨根干昏过去。
「哈哈哈起床了！旗袍骚货！不对，应该叫你奶牛骚货哈哈哈！！！」发现不对的白龙，随手就抄起一个电击棒，对着白美凤的乳头戳进去，滋滋滋。
「呜呜呜！！啊啊啊哦哦哦！！！」电得白美凤花枝乱颤，超乳直接乱抖，乳汁乱溅，活活被电醒了过来，一醒过来，白美凤再一次接受肉棒高潮的洗礼。
「今天还长着呢？怎么可能让你睡过去！我的淫荡母猪！！哈哈哈！！！」滴，白龙又打开了一个神秘的开关。白美凤的肚子开始不停地震动，因为的婴儿开始不安分地打闹，小手小脚机械式地挥摆。白美凤香汗淋漓，全身抽搐，感觉自己要疯掉了，已经被快感的海洋淹没了，已经分不清到底是乳房传来的快感呢，还是小穴，还是子宫，还是别的地方。
「别走神！……啪啪啪！！……为了让你不留遗憾，还特意让你感受一下孕妇的感觉！！你要知足了！！」白龙的肉棒拼命冲撞着子宫，不停发出下流的声音，揉捏着白美凤的巨乳，死命地拉长，身上都沾满白色的液体，还有已经涨成小肉棒似的阴蒂，挤牙膏一样挤压，上下来回撸动，抽插几十次，扑哧扑哧白龙疯狂扫射，肉棒就像高压水枪一样，超大量的精液在白美凤体内爆发一样，在缝隙中涌出来，再继续肏着白美凤的肉穴……
失去意识就被电醒，或者是被直接肏醒，每分每秒都在高潮，一次接着一次，疯狂地高潮失禁榨乳，肉棒完全占领了大脑，脑汁仿佛变成了精液，白美凤翻着白眼，发出发情母猪般的浪叫，扭着腰部迎合着白龙的巨炮，在高潮的地狱越陷越深……
……
在那一间偏僻的酒吧里，还是一如既往地只有零零散散的几个人坐在那里喝酒聊天。先后进入了两个人绝色美女，一位便是委托中介，神秘的黑衣大波浪马尾女人，而另一位正是白美凤，她还是身穿着原来的白色旗袍黑丝。两个人坐在角落的桌子前。
「你好像很久都没有过来接委托了？怎么了，之前的委托很棘手吗？」神秘女人拿起了手边的咖啡，优雅地品尝着，问道。
「很久？你以为我是谁，那些狗男人，我一只手就可以把他们搞定！哼！」白美凤感到一丝疑惑，但是高傲的她，还是露出那象征性的冷笑。
「这样吗？那就说说这次的委托吧。这次的委托人想要你抓一个人？」「抓人？什么人？」白美凤问道。
「是这个。」神秘女人把一张照片推到白美凤的眼前。
「恩？！」白美凤拿起照片一看，瞬间瞪大眼珠子，露出万分惊讶的表情。
照片上是一个全身都绳子死死缠住，挺着大肚子，丝袜身上都是粘稠的白色液体，小穴和菊花都大大地敞开，插满着振动棒，极其淫乱的样子。而这个女人就是自己。
「这就是这次的目标！淫荡的丝袜旗袍奶牛白美凤！」眼前的神秘女人竟然变成了白龙的样子，发出嘻嘻地淫笑声。
突然白美凤发现全身都动弹不得，也发不了声音，只见白龙下体再次露出那擎天巨根，对着自己的蜜穴开始突刺。乳房迅速膨胀，被疯狂地吸扯着，大量的乳汁喷射而出。白美凤发现自己变得很敏感，一下就控制不住，被插得大脑不能思考，高潮不停……
「呜呜呜！！！……」
周围的环境开始坍塌，变成了一片寂静的黑暗，没有光也没有声音，在肏着自己的白龙也消失了，唯一还有的就是身体不断传来的快感。
「梦？！……呜呜呜啊啊啊……去了又去了……咕噜咕噜……好臭……精液……呜呜噢噢！！！……」白美凤感觉肚子传来强烈的快感，嘴里大量的腥臭不明物大口大口地灌倒胃袋里面。
而白美凤这时正在一个金属的容器里面，她身穿着一间性感暴露的旗袍，还有光滑性感的黑色丝袜和高跟鞋，但是这些都不重要，她全身都绳子，胶带，丝袜，皮带多重不留一丝缝隙地包裹住，树立地固定在金属容器的正中间。头上戴着一个奇异的头盔，外面有很多导管连着，在里面也有导管插进她的鼻子和口腔里，分别不停传送着催情迷幻气体和废弃掉的发臭动物精液还有连接着便池传下来的腥臭尿液，被强制喂食着，实力和听力完全被封锁住。巨大的乳房被玻璃罩吸住，拼命拉扯着，浓厚的乳汁不停被吸出着。高高隆起的肚子里面，一个调皮的金属婴儿真被高浓度的烈性春药包裹住，就像羊水一样，小穴菊花尿道都被超大号的振动棒死死地堵住，不留缝隙，一到早上它们就开始放电，拳打脚踢，告诉白美凤又要开始新的一天的失禁高潮运动。全身的周围也都是还被烈性春药包围住，就是为了让她一直保持高度亢奋的状态，还有外部电击肌肉，让其保持活性，不断重复着一遍又一遍的高潮，直至生命的尽头……
【完】
　　