　　杨成无意中得到了一枚手环。
    具有催眠作用的手环。当他收到快递的时候，依然怀疑这是他偶然浏览的那
    个网站的恶作剧。
    手环很普通，银色纤细的半开式，上面没有任何的装饰，简单的弧形纹理若
    隐若现，甚至在灯光下，银色的手环都没有过多的反光。手感也是粗糙的磨砂感，
    就像是地摊上十几块钱粗制滥造的小玩意儿。
    更扯的是附赠的a４纸说明书，竟然说具有催眠的功能，而且这张不到二百
    字的说明说书，杨成看完就发现了不下五个错别字。
    「卧槽，这该不会是骗我个人信息去倒卖的吧。」杨成将手环套到手腕上，
    屏息静气的感觉了一会儿，发现没任何的反应之后，愣了半天才吐槽了这么一句。
    纠结了一会儿，杨成还是叹了口气，但是手环的开口太小，刚才硬塞了好一
    会儿才卡进手腕，折腾了半天，也没整下来。杨明懊恼了瞥了眼手腕，然后郁闷
    的换上衣服走出房间。
    垃圾是必须要清理的，学校放假的这段时间他可是彻彻底底的做了一个宅男，
    自己屋子里没没几天就跟战场一样，今天父母出门时已经下了最后通牒，不清理
    干净回来估计又是一场腥风血雨。好在刚才已经清理的差不多，刚准备去扔垃圾
    的时候，快递就送到了。杨成提着两大袋垃圾出门，心想着一会儿回来找把钳子
    剪断这东西。
    等到了楼下扔完垃圾，杨成身上已经黏黏的出了一层汗。在电梯间，碰到了
    一个十六七岁的小姑娘。这应该是住楼上的邻居，小姑娘虽然不大，但穿着一身白
    色的连衣裙，胸前已经有了小小的鼓包，身材也显得高挑起来，还有两个长长的
    马尾辫，粉嫩可爱的脸挂着有些礼貌羞涩的笑。杨成打量着她，心想前几天刚搬
    来的楼上邻居应该就是她了，因为搬家具的声音吵醒了睡懒觉的杨成好几次，所
    以他印象深刻，记得这个小姑娘好像叫乐乐来着。
    「哥哥，你的手镯好好看。」老旧的电梯像垂暮的老人缓缓上升着，似乎很
    不喜欢这样安静奇怪的气氛，小姑娘率先找了话题。
    「怎么样，好看吧？」「好看呢，乐乐也想要，要是能让妈妈看看，给乐乐
    也买一个就好了。」双马尾的小姑娘看着手环，有些羡慕的说到。「那就去你家
    给你妈妈看看呗。」杨成有些得意的摸了一下手腕上的手环，虽然是地摊货，但
    还是可以唬住十六七岁的小姑娘的。「好呢！哥哥跟我来。」杨成话音刚落，乐
    乐表情明显愣了一下，然后便率先走出了电梯。
    啥情况？」哥哥快来呀。」乐乐走了一会儿发现杨成没跟上来，转过身催促
    到。「额，来了，来了。」还在愣神的杨成犹豫了一下，还是跟了上去。
    果然，乐乐来到的比自己高一层的楼上，看着门口摆放的些许杂物，很明显
    就是刚搬来没多久。
    「妈妈，我回来了。」乐乐用钥匙拧开房门，推门进去。「楼下的邻居哥哥
    也来做客了呢。」乐乐换上拖鞋，嘴里喊着热死了，然后褪下了裙子，微微隆起
    的胸部在小背心下撑起了一个轮廓，甚至能看到粉色的凸起映衬出来，下身的白
    色棉质内裤也包裹着小小的谷丘，看来现在十几岁的小姑娘，已经颇为成熟了。
    杨成想着，有些矜持的别过头，但是他的眼睛却斜了过去，下身也微微有了
    反应。
    他并不是变态，可是半遮半掩的乐乐确实让他心里有些燥热起来。最重要的
    是，她为什么对自己一点警惕心都没有？
    难道……。杨成低头看了一眼手腕上的手环，心里突然砰砰跳了几下。
    「乐乐，是谁来了？」温润的声音从厨房传来，紧接着一个身影出现在了厨
    房门口。一米六五的身高，却有着匀称的身材少妇站在那里，她有些微卷的长发
    披散在肩膀两边，白嫩的脸蛋，精致的五官还有带着疑惑微微皱起的眉头，一身
    家居短裙，撑起的胸部让胸口更是露出了一篇雪白，甚至能看到乳房挤压在一起
    的乳沟。黑色的丝袜更是映衬出了高挑的双腿，在灯下发出了莹莹的光芒，脚上
    踩着一双粉色拖鞋，小巧的脚掌透过黑色的丝袜，映出涂了红色指甲油的脚趾。
    这应该就是乐乐的妈妈，柳馨娴了。当时记得来自己家里打过招呼。只是当
    时自己在房间玩游戏，也就隐隐约约记得这么名字而已，没想到是这么漂亮的少
    妇。杨成看着面前的美少妇，有些口干舌燥起来。一时间竟忘了回到。
    「乐乐！你怎么穿成这个样子！」柳馨娴看到只穿着内衣的乐乐，惊讶着问
    道。
    「阿姨！是这样的，我是楼下的邻居，半路碰上乐乐，来家里做客的！」没
    等乐乐回答，杨成赶忙用手摸着手环，一些龌龊又黑暗的想法，让他说出来还是
    有些不好意思，于是手里摸着手环，心里默默的想着。
    其实他也是在赌，毕竟乐乐的奇怪激动也让他心里对手腕上的怪东西起了疑
    心。
    听到杨成的话，柳馨娴也是愣了片刻，可杨成紧张的汗流浃背。
    或许还不到一分钟的时间，柳馨娴从愣神中清醒过来。「是小成来了呀。」
    她微笑着走向了杨成，然后双手搭在了他的脖子上，微微的抬起头，眼睛也微微
    的闭上。
    杨成咽了口口水，颤抖的双手轻轻放在了柳馨娴的腰上，温软的触感让他的
    下体顶着裤子撑起了一个尴尬的帐篷。可是他已经顾不得那么多了，柳馨娴成熟
    的体香围绕在他的鼻翼，甚至近在咫尺完美的脸蛋，她呼出的气息都喷在了自己
    的脸上。
    迟疑不过几秒钟，杨成猛地抱住了柳馨娴。然后张嘴吻了下去。他紧紧抱着
    成熟美妇的香暖的肉体，尝到了柳馨娴嘴唇的香甜。杨成用力的抱紧，下体撑起
    的帐篷已经毫无缝隙的抵在了柳馨娴的两腿之间。他笨拙的吻着柳馨娴，伸出的
    舌头舔着她的嘴唇，然后撬开了美人阿姨的牙齿，与她的丁香小舌缠绕在了一起。
    柳馨娴笨拙的回应着他，自己的香舌被杨成的舌头缠绕着，甚至口腔里一丝
    一毫都没放过，胯间被异物顶着只能让她难受的扭动着双腿，丝袜摩擦出了更淫
    靡的声音。
    不知道过了多久，「啧啧」的声音回荡着，是他们彼此交换口水的声音，夏
    天的衣服本就薄，杨成甚至感觉到了胸口挤压过来的两团软肉，甚至柳馨娴的心
    跳声。
    知道杨成觉得自己快要窒息了，才有些恋恋不舍的放开了柳馨娴，他穿着粗
    气，依然抱着她，贪婪的嗅着柳馨娴身上如兰的香气。「对不起啊，连最基本的
    打招呼都忘记了呢。」一阵湿吻之后的柳馨娴脸色有些潮红，她舔了舔湿润的嘴
    唇笑着说道。
    「没，没关系的阿姨……。」杨成心跳加速，似乎到现在都不敢相信，只能
    笨拙的回应着。
    妈的，手环是真货！妈的妈的……。
    杨成的心里，只是不停回荡着这句话。
    「哎呀，小成是因为积郁太多了才来找乐乐的吗。」感受着胯间的异物，柳
    馨娴恍然大悟，随即又有些为难的说道：「虽然积郁太多会给身体造成巨大伤害，
    乐乐应该帮你处理，可是……毕竟她年纪还小，有很多不懂。这样好不好，阿姨
    代替她，来给小成解决积郁好不好？」虽然是询问的语气，但柳馨娴的手已经从
    杨成的牛仔裤裤腰深了进去，摸到了挺起的肉棒。
    「好，好的……好的阿姨。」杨成自然是求之不得，感受着柳馨娴娇嫩的小
    手摩擦着自己的肉棒，不由得又硬了几分。
    「傻孩子，看来你从来没经历过呢。」柳馨娴看出了杨成的紧张，拉着她来
    到沙发旁坐下，然后褪下了杨成的裤子。
    因为宅在家的缘故，不是真的难受，杨成是懒得洗澡，所以在炎热的夏天已
    经三天没洗澡的杨成，肉棒上的异味顿时传来。「小成很有本钱哦，好大呢！」
    丝毫不在乎杨成胯间的异味。柳馨娴笑着说道，然后慢慢的撸开了包皮，将紫红
    色的龟头露了出来。
    「这样不可以呢，小成要经常清洁，才不会让积郁更加严重。」柳馨娴撸动
    着杨成的肉棒，然后伸出舌头舔了舔红润的嘴唇，认真且严肃的对杨成说道。
    「是，是的阿姨，我会经常清理的。」杨成有些紧张的回应道。
    得到了杨成的答复，柳馨娴有些满意的点点头：「下次记得，这次阿姨帮你
    哦。」说着，她低下头，伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔了舔杨成的龟头。温润的触
    感让杨成不禁抖了一下。「咸咸的。」柳馨娴有些俏皮的笑笑，然小心的用自己
    的舌头，将杨成龟头周围的包皮垢慢慢的舔舐掉。然后一下子将龟头含在了嘴里。
    「阿姨！」杨成的身体突然僵硬起来。柳馨娴温润的口腔包裹着龟头，甚至
    正在慢慢的深入，直至一半的肉棒都含在了嘴里。
    温暖，滑腻，还有牙齿轻轻碰触自己的龟头，杨成已经飘飘欲仙。柳馨娴看
    着杨成的反应，用牙齿轻轻咬了一下龟头，然后低头吞吐起来。
    处男哪里经得起口交，而且是自己邻居美妇阿姨的口交，在柳馨娴一次抵在
    喉头的深喉之后，杨成就不争气的射了出来。
    柳馨娴用嘴巴紧紧的包裹着杨成的肉棒，直至他射完，才缓缓的松开。「真
    的射了好多呢。」柳馨娴咳嗽了几声，嘴角有意思乳白色的液体：「全都设在喉
    咙里了，直接咽下去了呢。」她白了杨成一眼，风情万种的样子让杨成顿时又硬
    了起来。
    说来奇怪，以前自己撸管的时候，射出来很久才能再硬，没想到这次没射多
    久又硬了起来。
    「小成很厉害呢！」看着又挺立起来的肉棒，几乎抵在了她的脸蛋上，柳馨
    娴有些惊讶的说道。「既然如此，那我们进行接下来的过程吧。」
    「好啦，乐乐也过来学习一下，妈妈要跟哥哥做爱了哦。」柳馨娴对一直站
    在旁边疑惑看着他们的乐乐说道。
    「阿成毕竟是第一次，就不让你吃阿姨的小穴了，以后阿姨会慢慢的教你，
    这次就直接插入吧，让小成体验一下女人的阴道。」
    说着，坐在沙发上的柳馨娴向后仰躺着，微微张开双腿，将黑色的蕾丝内裤
    拨到一边，露出阴毛耻丘下的缝隙。她小心的将自己两片嫩嫩的阴唇拨开，露出
    了里面粉色的嫩肉，看着犹豫的杨成，她继续深入，在靠下方的位置，找到了阴
    道口，两根手指轻轻的插入，然后掰开，粉色的嫩肉和微微张开的穴口不断刺激
    着杨成的神经。「阿姨已经准备好了哦，你看已经有淫液流出来了呢，这样小成
    就可以很顺畅的进来了，阿姨也不会因为你的太大，摩擦感太强烈而感到痛呢。」
    「进来吧，小成，阿姨里面可是有一层层的褶皱哦，小成的大龟头正好能摩
    擦到每一个褶皱呢。」柳馨娴因为催眠的缘故，一本正经的对杨成说道：「而且
    以小成的长度来看，应该是可以抵到阿姨的花心的。」说着，她揽过杨成，让他
    趴在自己的身上，在杨成的耳边说道：「阿姨的子宫可是从来都没有人进入过呢，
    如果小成认真跟着阿姨学习，是可以插入阿姨的子宫哦，那小成是第一个给阿姨
    开宫的人呢。」
    说着，她将修长的丝袜双腿缓缓的夹杂了杨成的腰间，微微用力，就让杨成
    的肉棒抵在了自己的穴口。
    「来吧，小成。」柳馨娴如同一位老师，严肃的对他说道：「在阿姨的阴道
    口摩擦几下，插进来吧。」
    杨成吞了口口水，肉棒抵在柳馨娴的穴口，温热娇嫩的触感让他这个处男几
    乎要射出来了。
    自己，真的要结束处男之身了。而且是跟面前的美少妇阿姨。
    还有阿姨说的，开宫又是什么意思？
    就在自己胡思乱想之际，突然感觉自己的龟头进入了一个紧窄的洞口，滚烫
    的肉穴和轻咬龟头的穴口让他瞬间回神。
    他已经插入柳馨娴阿姨的阴道了！
    紧致和温润让杨成瞬间回神，他张着嘴，肉棒一挺一挺的想继续深入。
    「小成，小成慢一点……。」柳馨娴咬着嘴唇，好看的眉头皱了起来，双手
    赶忙扶住杨成乱拱的腰。「阿姨里面好暖，好紧啊。」杨成深吸一口气，声音颤
    抖的说道。
    「还不是因为你这个坏孩子太大了。」柳馨娴咬着嘴唇，弯着眉头有些委屈
    地看着他：「阿姨里面除了乐乐爸爸，又没有人进来过，你的尺寸有些大，让阿
    姨适应一下呢。」柳馨娴说着轻轻的晃动的臀部，小幅度的前后抽插起来。
    看着柳馨娴强忍着委屈的样子，杨成哪能忍受得了，双手按在已经从内衣露
    出一般的乳房上，双腿用力，整根肉棒瞬间没入了柳馨娴挺翘的臀肉中！
    「呀！」柳馨娴被这突入起来的攻击尖叫出声，两条细长的丝袜长腿也夹不
    住杨成的腰，直挺挺的搭在了杨成的肩膀上，小巧的脚趾都弯曲了起来。
    「阿姨，阿姨我忍不住了……真的好舒服。」感受着整根肉棒被温软包裹，
    层层褶皱蠕动夹着肉棒，杨成几乎飘飘欲仙。
    这……就是做爱，这就是肏女人吗。
    「你这个臭小鬼。」缓了好一阵才缓过来的柳馨娴长长的呼出一口气，紧绷
    的身体才缓缓放松下来。「都顶到阿姨的子宫口了，再说这些不是已经晚了吗。」
    感受着柳馨娴的身体放松，杨成似乎是受到了某种鼓励，缓缓的退出，又缓
    缓的插入，
    直至整根肉棒没入，两个人的耻毛和淫液黏合在一起，拉出了透明的淫丝。
    听到柳馨娴这么一说，杨成才感觉到龟头碰触到了一个略硬的软肉，似乎像
    一张小嘴一样，在吮吸着自己的龟头。
    「不要着急，乐乐爸爸晚上才回来，你可以有一天的时间来肏阿姨哦！」柳
    馨娴慢慢放松身体，迎合着杨成的抽插：「阿姨会帮你把积郁彻底只好呢……啊。」
    最后一个字话音刚落，杨成就重重的插入了柳馨娴的体内。
    成熟少妇的身体多汁温软，看着躺在身下的柳馨娴轻皱眉头，咬唇忍着呻吟
    却依然从喉咙里发出的呻吟声，还有对着插入晃动的双乳，粉色的乳头挺立着像
    两颗诱人的樱桃，只是现在上面都是杨成的口水。
    纤细的腰肢和修长的丝袜双腿搭在肩上，杨成忍不住亲吻着她小巧的双脚，
    可爱的又微微弯曲起来的脚趾，少妇的脚上没有任何异味，甚至还带有如兰的味
    道，可爱娇嫩的脚丫因为杨成的亲吻和舌头攻击，更是弯曲起了可爱的弧度。
    「小成……嗯……小成你慢一些，你的太大了，不要一直顶子宫口哦，花心
    那里……啊，花心那里不能那么用力的……唔。」柳馨娴仰着头，张开嘴说着，
    只是话还没有说完，就被杨成的大嘴堵住了。
    两人的舌头交缠在了一起，因为杨成弯下了腰，将柳馨娴双腿支了起来，臀
    部翘起的姿势更容易让龟头不停的亲吻着花心。
    巨大的肉棒快速的在娇嫩的肉穴终中进出，将阴道口两边的嫩肉从原本的粉
    红色撑开变成了更加白嫩的颜色。两片充血的阴唇也被肉棒带进带出，龟头凸起
    的棱慢慢的刮擦着肉穴里面的褶皱，两个人的淫液混合着也更加的容易进出。
    虽然是初哥，但肉穴里的触感更是让他有些欲仙欲死。原来做爱是这么爽的
    事情，而且是跟美人阿姨。
    「阿姨，阿姨……阿姨你的下面好紧，为什么都有了乐乐了，还这么紧。」
    感受着肉穴里面的湿润软滑，还有花心的吮吸，让他不得不转移一下注意力。边
    吻着柳馨娴的耳垂，闻着她的发香，边在她耳边说道。
    「嗯，嗯……你叔叔有些短小，根本就没你的大……。」柳馨娴小声的呻吟
    着，虽然被催眠后的她认为与杨成做爱是再正常不过的。可是已为人妇的柳馨娴
    依然脸色微红，不敢大声的呻吟出来：「生完孩子以后……我们就很少做了，你
    突然这个大的肉棒插进来……真的，真的会插坏的。」
    看着一脸清纯还娇羞的美少妇不情愿的说出这句话，杨成的肉棒又不由得挺
    翘了几下，抽插的速度更快了。
    「啪啪啪的」胯部撞击美少妇的翘臀声音回荡在屋里，伴随着柳馨娴越来越
    高亢的呻吟声，淫靡的味道也充斥着两人的性器之间。
    柳馨娴阴道内被抽插带出的内容以及越来越红，杨成也感觉到了原本温软的
    肉穴内现在几乎有些发烫，也越来越近，花心也在杨成的碰撞下渐渐的张开。
    可是他知道，他已经忍不住给少妇阿姨开宫了，看着她皱眉呻吟的样子，杨
    成趴在她的身上，快速的抽动起来：「阿姨，阿姨我要来了，我要射到你的里面
    了。」
    「唔，来吧……射到阿姨的阴道里面，阿姨的子宫口已经打开了哦，现在是
    安全期，可以……可以射进来。我要把小成的积郁彻底治好……唔。」已经有些
    意乱情迷的柳馨娴呻吟着说道，在杨成的快速抽查下，她也要高潮了。
    柳馨娴双腿笔直的伸开，脚尖也翘了起来，杨成猛的抽插之后，狠狠的抵在
    了有些硬硬的凸起处，对着微微张开的花心，射出了腥臭的精液。
    被处男存储了二十年的精液一浇灌，柳馨娴也身体颤抖的来了高潮，温暖的
    液体喷出，冲刷着敏感的龟头，滚烫的的阴道内壁蠕动的吞噬者肉棒，好像将残
    存的精液榨干一样。
    杨成喘着粗气趴在柳馨娴的身上，依然有些坚硬的肉棒抵在柳馨娴的子宫口，
    没有让精液一丝一毫的流出。直到肉棒有些发软的迹象，才缓缓的抽出。
    柳馨娴更是累的躺在沙发上，闭着眼睛，红润的嘴唇微微张开着，带着汗珠
    的胸口上，乳房也在微微起伏。张开的双腿，一股淫液在杨成拔出肉棒的时候缓
    缓流淌下来，顺着已经张开的穴口，流过粉嫩又缩在一起粉色的菊花蕾，滴落在
    了沙发上，成了一大片的水渍。
    柳馨娴的阴道口微微张开着，因为粗大的肉棒撑开还没有完全的闭合，里面
    粉色的嫩肉和褶皱也因为满是淫水而亮晶晶的淫靡不堪。
    杨成深吸一口气，笑着对柳馨娴说道：「多谢阿姨，我的积郁才暂时没问题
    了。」「嗯……小成以后如果还需要的话，尽管来找阿姨，阿姨一定会帮你治好
    的，下次的时候……给阿姨开宫，插到阿姨的子宫里面，肯定能彻底治好的。」
    柳馨娴高潮后依然微眯着眼睛，声音就像慵懒的小猫咪一样。
    「那是当然了，我肯定还会再来的，阿姨。」杨成笑着说道，又对旁边全程
    观看但脸上依然带着疑惑的乐乐说道：「乐乐也要好好学习哦，等以后哥哥过来，
    要是体验一下处女萝莉的紧致呢。」
    乐乐似懂非懂的点点头。
    杨成穿好衣服，告别的柳馨娴，摸着手腕上的手环，露出了笑容。
    那么……下一个目标是谁呢。
　　