　　我早上送走老公之後，就觉得好无聊，这时候门铃突然响了，原来是儿子带
着一个同学回来。两个人应该是去打篮球回来的，全身上下都是汗臭味！我儿子
今年十六岁，身高１７５，体重六十公斤左右，跟他一起回来的同学叫做小叶，
身高差不多也是一样，个头也差不多，两个人都比我高上一截！我要两人赶紧去
洗澡之後，我就来到厨房里面帮他们准备一些饮料，等等好让他们享用。
我弄好了两杯果汁，然後我就来到浴室外面，跟他们说我已经弄好了两杯饮
料，要他们洗好澡之後就自己到厨房里面去拿，接着我就自己走回到楼上去。
当我回到房间的时候，我突然闪过一个念头：儿子似乎跟小叶一起洗澡！这
在他们这种年纪的男生，不知道是怎样的一种想法？会不会有所谓的同性恋呢？
这时候，我坐在卧房的床上，脑海里翻来覆去地都是这些的想法，禁不住我
自己的想法，我决定来到楼下注意一下儿子的态度。
我来到楼下，看到厨房里面的果汁依然好好地摆在流理台上，他们洗澡已经
超过了二十分钟，平常儿子洗澡根本不需要这样的时间！
我来到浴室，将耳朵贴在门上，听到里面传来了吸吮肉体所发出的声音！
「啧…啧……」
这…这会是什麽情况呢？难道说，儿子正在跟小叶相互地吸吮？吸吮身体的
那个部位？！我立刻敲门，里面传来一阵因为慌乱而踢倒水盆的声音，我身手去
扭门上的把手，发现上锁了，但是没关系，这种锁只要一个铜板就可以打开，所
以我很轻易地就把门给打开，两个男孩赤裸着肉体，而胯下的肉棒都高高地耸立
着，紫红色的龟头，分外的显眼！
「妈……这…我……我……」
儿子慌乱的眼神，显露出他是多麽的惊慌，而他身旁的小叶也低下头，不知
道该说些什麽才好。我走进去，看着儿子，我怎样也没有想到儿子居然会跟自己
的好朋友发生这样的关系！
「别害怕，妈…妈妈不会怪你的！你们这样已经有多久了？」
我试着让自己的语气与音调里都不要流露出任何的不悦，我想让儿子知道，
妈妈其实是愿意帮他的！儿子这时候，看到我并没有表露出激动的神情，而且也
和悦地与他说话，他显得比较平和下来。但是我还是忍不住地要偷偷地去瞄他胯
下那粗大的肉棒！
「我们这是第二次，上次…上次是前两天，你跟爸爸出去的时候，我们才第
一次而已。」儿子低着头慢慢地说着。
「你们怎样玩呢？」
我更靠近他，抱着他高大的身体，并且让我俩的身体紧紧地贴在一起，他胯
下的肉棒抵在我的肚皮上，让我感觉到好舒服！
「仔细地告诉妈妈！」
「我…跟小叶，那天一起偷看Ａ片…因为…片子里面的情节，所以就就忍不
住地翘起来，但是自己玩已经不够刺激，所以我就提议………」儿子乖乖地说着，
而我也静静地听，我的手慢慢地往下移，摸到他那钢铁般的臀部，显示出他肌肉
的结实！
「好玩吗」我的手搂住他的臀部。
「告诉妈妈，好玩吗？」
「因为好玩，所以今天才会…」
这时候儿子突然停了下来，因为我已经蹲下去，然後张口含住他的龟头，慢
慢地舔了起来。这时候他不知道该怎麽反应，只有乖乖地站着任凭我舔弄他的肉
棒！
我舔弄了一会，向小叶招手，要他过来，然後我吐出儿子的龟头，然後用手
继续套弄他的肉棒，并且将头转向小叶的胯下，并将他的龟头含入自己的嘴里！
「喔…喔……喔……喔……」
小叶发出了满意的呻吟，并且很快地就把精液射到了我的嘴里，我将那些精
液通通地都吞了下去，而这时候儿子也射出了精液，滚热的精液通通地喷在我的
头发与脸上，有些还滑落到我的衣服上！
「妈…妈，对不起，我不是故意的，我已经忍不住」儿子满脸歉意地看着我，
我笑着起身，然後说：「你们这两个不乖的小孩，我要惩罚你们！」
然後我张开双手说「来，帮妈妈洗乾净我的全身吧！」两人高兴地就动手脱
去我的衣服，并且打开莲蓬头，让温水冲过我的头发、脸以及身体。
两个大男生一前一後地帮我清洗身体，虽然我已经四十出头了，但是每年我
差不多都要花一百万在塑身上，所以我的身材还是保持得很好，自信并不输那些
叁十岁的女人！而且３４Ｄ- ２４- ３５的身材，我相信也是很有吸引力！
小叶从後面握住我的乳房，并且搓揉起来，而我要儿子蹲下身体去，舔弄我
的小穴，我好快活！
儿子的肉棒很快地就再度勃起，他依照我的要求，将肉棒插入我的小穴里面！
「啊…啊…弄得…我好…舒…服…啊…我…对……用力…对啊好舒服…我喜
欢这样…对…插我…弄我…我…好棒…对…对…啊…啊……」
年轻而充满活力的儿子，弄得我实在是非常地舒服，他热情而专注的享受着
妈妈所给他的教育！
抽送了近百下之後，我要他抽出来，然後我转过方向，让小叶弄我的小穴，
并且要儿子从後面插入我的屁眼！
「啊…好棒…好大的鸡巴…对…就是这样……我要疯了…用力插进来…好棒
……好舒服……对………奸死我吧…干死我……对…干我…来……对……就是这
样……啊…啊……舒服啊～……」
「啊……啊……我…的…小…我的小……被大哥哥…的鸡…巴得好爽……啊……
啊……我…真的好爽…」
两人来回地奸淫着我，令我一次又一次达到高潮，小叶再度射出，我让他的
精液充满在我的子宫里面，然後我又要求儿子继续奸淫我的小穴！
「啊…啊……好棒…大肉棒在我…的……里面…干…啊…好棒啊…我好喜欢这
样的感觉…快…快…弄……我…让我Ｈｉｇｈ…让我死…啊…啊…真是太棒了…
我要丢…我要丢……了…啊…啊啊…啊…啊……啊………」
「你…好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我
会……被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊～～…啊～～啊…」
两人轮流地将精液注入我的体内，直到叁人虚脱为止！
×××××××××××××××××××××××××××××××××××
叮咚叮咚………
奇怪，下午一点多，谁啊？我心里纳闷着，但还是赶紧过去应门。
打开门，原来是在南部读书的儿子回来了！他背着一个大背包，身边还有一
个男生跟他站在一起。
「妈！这是我同学小陈」儿子一进门就帮我介绍，我看到小陈腆的笑了一下，
蛮有礼貌的感觉。「妈，我们今天是刚去爬完中央山脉，小陈因为很少来台北，
所以我就邀他一起过来，让他睡我们家！」
我连忙招呼他们进来，并且要他们赶紧去洗澡，然後我把一大堆的衣服都丢
到洗衣机里面去清洗。等我好不菀装蚜礁鋈说囊路级？
到洗衣机之後，我已经是忙得满身大汗了！
这时候儿子已经洗好澡，全身只围一条浴巾就出来，他在家里就很喜欢这样
让自己觉得舒服。但是今天有客人在，所以我要他多去穿一些衣服。他笑着把浴
巾解开，用两手拉着，变成面对着我的是全裸的儿子！我*过去，用手轻轻地去
抚摸他胯下那条雄伟的肉，这是我跟他从国中时代就已经开始的默契！但是今天
有客人在，我没有办法好好地享受儿子的肉，心里实在很懊恼！
但是这时候儿子居然丢开手上的浴巾，然後将我搂抱起来，并且熟练地解开
我身上的衣服，很快地我的上半身就已经裸露在他的面前！
「小伟，你别这样，今天有客人在，而且还是你的朋友呢！」我半推半就地
拒绝着他，其实我的心理何尝不想现在就躺在地上，让他的大来好好地干我的肉
穴呢？但是………
「妈，没有关系，我今天带他回来，就是希望可以两个人一起让你获得更棒
的满足！」儿子双手握着我的乳房，用力地挤揉，然後说出这番令我吃惊的话！
「你…你是说……你要跟他一起……」我语音颤抖，没有办法说下去！
「是的，妈妈我要跟他一起干你！」儿子坚定地看着我，我几乎要晕过去！
儿子将我拉回屋内，我看到小陈已经全身赤裸地站在客厅里面，他胯下的肉
软弱无力地垂着，虽然不大，但是…
「小陈过来，帮我妈妈舔弄她那美妙的小穴！」儿子语带命令地要他过来，
他乖顺地过来，将我的双腿分开，然後舌头跟手指熟练地就插入了我的小穴里面！
「啊……啊…啊……」我忍不住地开始呻吟，而我的身体也主动地迎合着小
陈的动作。「妈妈，我看到你这副模样，我的鸡巴就忍不住地要插入你的体内！」
儿子一边说一边走到我的面前，他的手还不停地套弄自己的鸡巴！
他要小陈暂时让开，我已经迫不及待地要让儿子干我了，我劈开双腿，儿子
也不让我失望地就把肉棒了进来，但是他抽送几下之後，就又把肉棒抽了出去！
这时候小陈也很快速地就接替他的位置，继续用手指跟舌头来舔弄挑逗我。
这时候我几乎不敢相信我的眼睛，我看到儿子居然走到小陈的身後，然後把
他那粗大的肉慢慢地进小陈的屁眼里面！我儿子居然也会想要去干男人？！但是
眼前的事实让我无法不相信！
小陈随着儿子的挺送而显得愈来愈兴奋！但是他的手指与舌头也愈来愈粗暴，
不过在儿子过去的干之下，我的小穴早就已经可以享受这样的感觉，甚至後来，
小陈的整个手掌都插入了我的小穴里面！
「啊…啊…弄得…我好…舒…服…啊～～…啊～～…对……用力…对…啊…
啊…好舒服…我喜欢这样…对…弄我……好棒…对…对…啊…啊～～…啊～～～
…」
我在这个时候达到了高潮，整个人几乎要晕了过去，小陈停下来，然後儿子
也把他的肉棒抽了出来，我看到儿子的肉棒相当乾净，有些不解。
「小陈刚刚已经灌过肠了，所以很乾净！」儿子似乎看出我的疑惑，所以就
主动解释。而这时候他将我抱了起来，我看到刚刚小陈胯下原本软趴趴的肉棒，
也已经变成了昂首的肉棒，儿子坐在沙发上，让我采坐姿的方式，然後他的肉棒
缓缓地插入我的体内，接着小陈过来，从後面将他的肉棒慢慢地插入我的屁眼里
面，幸好过去曾经跟儿子有过多次肛交的经验，所以他的肉棒也很顺利地就进入
了我的体内！
两人熟练地交互抽送，我马上就陷入了令人疯狂的极乐世界！
「啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……
啊～…好棒啊……好舒服……对………奸死我吧…干死我……弄死我………好了
…对……对…我……干我……来……对……就是这样……啊…啊……舒服啊～～
……」
「啊……啊……我…的…小…我的小……被大哥哥…的鸡…巴得好爽……啊
…啊…啊～～…啊……啊……我…真的好爽…」
两人一前一後地奸淫我，肉棒轮流进出的感受，令我整个人的脑部呈现了高
潮时的空白，我只能一次又一次地呐喊，来告诉他们我有多兴奋！
「啊…啊……好棒…大肉棒在我…的小……里面……干…啊…好棒啊…我好
喜欢这样的感觉…快…快…弄……我…让我Ｈｉｇｈ…让我死…啊…啊…真是太
棒了…我要丢…我要丢……了…啊…啊啊…啊…啊……啊………」
「你…好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死
…我会……被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊～～…啊～～…
啊～～～～…」
小陈首先在我的肛门里面射出，这时候儿子也接着射了出来，我则是失神地
躺在沙发上，回味着方才的馀韵。
　　