　　机电厂的老王退休后在家没事,这天,儿子上班去了,留下他的女朋友和他在家中.他的女朋友玲玲今年20岁,长的很漂亮,身材又好.老王平时对她没少想,不过也是在心里想.
到了中午,老王开始睡午觉了,一会他上洗手间路过儿媳妇的房间,只见她的门半开着,她正在里面换衣服,她以为公公睡了才这样.她低头把手伸到胸前，开始解 开钮扣，第一颗，第二颗，老王已经可以看到那诱人的胸罩，和挺出的两乳之间，若隐若现的乳沟。她将上衣完全退去后，把胸罩扣解开，
将肩膀微微一缩，把胸罩从肩上卸下，她顿时变成白晰半裸的美女，看到她那两个丰满的乳房,老王真想冲进去摸!接着她转过了身去脱三角裤,看到她雪白诱人的大屁股,老王的老二不由涨了起来.
回到床上,老王怎么也睡不着,脑海中光想着儿媳妇的乳房和大屁股,没看到前面,就是看到阴毛了也看不到逼呀,想了好一会,他轻手轻脚来到她的门前,只见玲玲在床上睡着,竖起双膝，伏曲在床上，短裙下露出雪白的大腿,呼吸时胸部起伏，从丰满光滑的大腿可感觉出她诱人的年轻。
他受到吸引一样来到她的床前，觉得喉咙里极度干渴，呼吸也变得困难。同时，闻到她大腿根深处散发出来的芬芳。不由得伸手在大腿上抚摸。少女的大腿入手滑腻而有弹性,不行,这是儿子的女朋友啊,我就是犯罪呀!
他这样想着,可是还是忍不住把玲玲的双腿分开，看到白色的小三角裤。眼光立刻被微微隆起的地带吸引，好想看看少女的逼是什么样啊.就这样把脸靠在玲玲的大腿根上做深呼吸。甜美的芬芳流入鼻孔内，使他的脑神经麻痹，这时候只希望亲眼看到这种香味的来源。
这时候她要是醒了怎么办啊,老王想到走出房间,他看了看她,眼前的玲玲仍旧熟睡。胸前的丝质衬衫随之起伏，形成一幅恼人的景色。他很冲动的向她的胸前伸手,隔着衣服摸她那少女的乳房,好有弹性啊,他更冲动了,慢慢解开她的衬衫钮扣。 ?
全部解开后，他眯缝着眼睛，看到白色乳罩里露出来的乳房，于是便动手解开她的胸罩.
他不由得倒吸一口气，只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色。乳晕微微隆起.
他把手伸上去轻轻摸了两下,他这时的阴茎涨的好硬!
他猛吞一下口水,轻轻将玲玲的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让她仰卧。用双手抓住迷你裙的裙摆，慢慢向下拉，脱去迷你裙，她的全身只有三 角裤遮羞,老王隔着三角裤抚摸儿媳妇的私处,感觉那柔软的所在,他的心快要跳出来了,他慢慢拉下三角裤，玲玲一丝不挂的躺在床上,她的阴毛比较少，只是很 长，有如嫩草的阴毛，在窄小的范围内形成三角形。老王摸着她那软软的阴毛,心情又激动又紧张.他将她的双脚分开到最大，她的小穴一点也没保留的呈现在眼 前；在那下面有疏落的阴毛环绕的阴唇。她的阴唇很是性感，老王用颤抖的手指轻轻分开她的两片阴唇，里面就是她的阴道口了，露出里面湿润的粉红色嫩肉，形状 仍旧美好，充满新鲜感，老王的视线完全被儿媳妇的神秘部分吸引,阴茎好像要冲破裤子,真想把大鸡巴插进去啊。
老王趴在床上慢慢欣赏。真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上 面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上。自己在床上这样尽情欣赏自己儿子的女朋友的淫荡姿态，真的好像是在梦中一般。
这下可饱了眼福,儿媳妇身上的什么部位都让他看到了,这时候她还没有醒,现在出去也知足了,他又一想,还是再摸一摸再出去吧,她睡的这么沈,一定是昨晚上夜班睡的晚,她不会知道的,就轻轻的摸摸了.
在不知不觉中老王脱下了自己的所有衣物，压上了儿媳妇的躯体上，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球的两个突起物抵在自己的身上。只见玲玲眯着眼睛沉沉 地睡着，忍不住低头先亲吻了她殷红的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿?，又吸住她的香舌轻咬着，摸揉着那浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹 性，老王一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。玲玲在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这 是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。此时老王真的是已经兴奋到了极点，终于忍不住手也开始游移到了儿媳妇结实而又饱满的阴阜上，老王的手指慢慢的摩擦 着她的阴唇,食指在阴缝上来回滑动,不一会儿,他感觉到已是滑不溜手,原来女孩在睡梦中也是有感觉的.他慢慢的把食指塞进她那充满淫水的阴道,小逼好紧 呀,他怕弄醒她,手指在她阴道里慢慢抽送了几下就开始用嘴吻她的乳房,轻轻含住乳头吸吮起来,慢慢的滑向她的小腹下.可怜的姑娘被自己的公公玩弄还一点不 知道.望着她阴唇顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来.他加紧的用舌头快速的来回拨弄着她的阴蒂，并不时的用嘴唇含住打转。渐渐地玲玲那块神秘地溪谷慢 慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深?已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。伏在儿媳妇的大腿之间，老王贪婪探索那层层相? 的秘肉，渐渐地，玲玲的淫水越流越多，老王口中满是她滑嫩香甜的淫液,鼻腔充塞着儿媳妇隐秘禁地里最私人的气息……
玲玲眼睛迷濛地慢慢张了开来.
“不要！爸,你快点住手！放开我！快放开我！”
玲玲立刻开始拚命挣扎。
她的双脚猛蹬，想用双手推开他，不过被他压住了腰，无法使力，老王抓住她的双手，把挣扎的玲玲强行使她俯卧，骑在她身上，把双手拧到头上. D
玲玲扭动身体，弯曲上半身像是要掩饰裸露的下半身，老王拉开她的脚放在床头的扶手上，然后是另一只脚…….。
玲玲的双腿已分开至极限，胯下一览无遗。她感受到公公视线所注视的地方，不由得转开脸，同时很痛似地发出哼声，拚命摇头。“不要这样…….
不要看！我是你的儿媳妇呀! ”
在房间里发出回音。玲玲转开脸，分开的大腿微微颤抖。
“不要…. 拜托…. 不要这样……. ”
她又开始挣扎，但好像没有先前那么激烈。
此时，她可能觉得挣扎没有用，于是开口说：“你等一下！我不是你儿子的女朋友吗,也就是你未来的儿媳妇吗？”
“对啊，怎么了？”
“既然如此，那你怎么可以对我做这种事！”
玲玲试着用平静的口气反问他。
“你是想告诉我，真正的公公是不应该做这种事的吗？”
“当然的啊！你这样不是喜欢我，而是在伤害我！”
听到她的话，老王忽然有个荒唐的想法。 .
“不过，如果就这样到此为止，今晚的事，我不会说出去的，好不好？”
这时候，玲玲用她那甜美的声音请求他。
“既然如此，那你让我再玩一会好吗,当你的男朋友啊！我不会日进你的逼里面去,好吗?”
在老王的脸上出现了一切都想通的笑容。玲玲听到他的话，露出了信任的模样。老王想她可能一时无法了解他心里在想什么吧！
此时，老王无视于玲玲流露出不知是恐惧或哀求的眼神，舌头舔上了她的耳壳，他拨开了她的长发，仔仔细细的舔起来，她的身体略略颤抖了起来。 c
两人的身体紧紧相贴，老王坚实的胸肌紧紧压着她的乳房，浓密的胸毛扎在她已挺立敏感的乳头上，更加刺激着她的性欲。同时他也扭动着身体，把自己的身体在玲玲细嫩光滑的身体上摩擦着，让她的全身都感受到他的刺激。
渐渐地，她感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。她的脸这时泛起了红晕，从她的表情知道她仍在抵抗，但红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的性欲已慢慢 的侵蚀着她的理智了，而从她身体的扭动可以看出，她的力气正在一点一滴的失去，就在这时，老王突然低下头去，亲吻她的粉颈，然后用舌头舔起来，从乳沟向下 到乳房下方、腋下，再绕回到颈部，就是避开乳房不亲；另一只手在大腿上抚摸，一下又用力柔捏她的大腿内侧，一样避开她的秘密部位。他的爱抚很有耐性，足足 持续了１５分?。就在他不断的爱抚下，发现玲玲的动作渐渐停了下来，不再挣扎，偶尔还会顺着他的爱抚扭动腰部，看来她已经有性欲了，她只是在不断的强忍之 中，不知道何时，她的堤防会崩溃… %
老王发现了这点，于是就更好整以遐的挑逗着玲玲的每一根神经，挑起她的情欲洪流，她似乎还在不断的强忍着，她的眼神开始涣散了，但是从她用上排的牙齿，咬 住下嘴唇，不让自己发出声音，看来她的理智还在，并且正努力的搏斗着；可惜老王不给她喘息的机会，在她的耳边吹气，并用言语挑逗她。 ;
“舒服吧！你看你的腰扭成这样，哇～～～都湿成这样子了啊！”
“爸,你……你乱说……啊～～”
就在她忍不住而辩解时，他的嘴吻上了乳尖，另外，在大腿内侧抚摸的双手，也同时准确的覆盖在她的阴部，突如其来的袭击，加上玲玲正在说话，在来不及闭上嘴巴的同时，欢愉的声音已经流泄而出，叫出声的玲玲警觉后立刻将嘴闭起来，但他并不会这么轻易的放过她！
“我就说你应该很舒服嘛！你看，不是爽的叫出来了吗？还要否认！”满脸通红的玲玲不敢再回话，只能继续紧闭着嘴，咬着下嘴唇忍耐着。老王开始对她的阴部展开攻击，手指准确的在她最敏感的小豆子附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，仿佛永无止境似的，不断的划着……终于，
玲玲的臀部轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过老王的法眼！
他依旧不停的划着，再划着，而玲玲抬起屁股的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显。最后，她的屁股整个离开床单在空中晃动着，而她的眉头紧皱，牙齿咬的 更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而老王仍然在挑逗着她，还是不碰触阴蒂，只在整个阴部游移，此时玲玲的呼吸已经非常的急促了，她开始长长的 深呼吸来?解忍耐到极点的神经。而老王发现了这点，露出了胜利的微笑。
“你忍不住了？叫吧！”玲玲只是不断痛苦的摇头。
“是吗？你真是倔强，好，让我来帮你吧！”
就在玲玲呼出一大口气，正要吸气的同时，老王看准了时机，用中指和食指，轻轻的夹住了阴蒂，轻柔的对它按摩，抚摸……
“啊～～不要，唔……嗯……啊～～啊～～～～”
玲玲万万没想到，她的公公是如此厉害，她所有反抗的招数都一一被破解，连最后也忘情的叫出声了，这一个打击，使她彻底的崩溃了……
“啊～～喔～～啊……嗯……”玲玲扭动着身躯，不停的叫出声音。
“对嘛！就是这样！爽就要叫出来嘛！再大声点！”
“玲玲,和我性交好吗，嗯？”老王温柔的对玲玲说道。
玲玲全身已经香汗淋漓，而身体也随着他的爱抚而摆动，但是她残存的理智与坚持仍让她摇头。
“你应该听到我的话吧？没错，如果你说好，我就会用大阴茎让你爽喔……”我说完，那只手突然停止爱抚她的阴蒂，她感觉到了，睁开眼半开半闭的看着他，老王看到她的眼中充满了欲火。
“跟我做爱，让我的大阴茎日你的逼，让你舒服高潮好吗？”
玲玲半开半闭的双眼开始恢复神智，因为老王停止对她的刺激，但是她却很明显的，全身都很需要爱抚，她的身体此刻非常需要慰藉，终于她开口了！
“不行！你这样是趁人之危，我不可能那样的！”
“没想到你这么耐磨，不过，呵～你今天是我的！我还有绝招没用呢！”
玲玲早已无力挣扎，只能任由公公跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上她早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在老王舔上她的阴部时，她又掉进了的欲 望的深渊，她忍不住将大腿夹紧他的头，把整个阴部往他的脸上靠，而老王依旧不急不徐的，舔遍整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，玲玲的下身禁不住抖动起 来。
“啊～～噢～～哈……” .
她整个人已经无意识的在喘着气了，在老王的攻势下，玲玲往高潮的峰顶迈进，他放弃了美妙的小豆子，改用嘴唇在阴道口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更 增加了玲玲的焦躁感，她开始自己快速的摆动腰肢，想要寻求高潮。而就在她快要到达的前一刻，技巧高超的老王停止了一切的挑逗，将头离开了下半身，移到玲玲 耳边。
“想得到高潮？那就答应和我做爱吧！”
说完不容玲玲反应，便覆上了她的双唇，撬开她的牙齿，舔吸着她的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，并用他那巨大的龟头抵着她的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
“跟我性交，好吗？说好，你就可以得到你要的，只要说‘好’嗯？”
“不要……不要……”
玲玲仍然在做最后的挣扎。
“小傻瓜，你今天是被插定了，你看，我的龟头已经进去了，只要你说好，说吧！”
“不……绝不……”
老王忍住耐性，再从头开始，吸吮乳尖、爱抚脚趾、膝盖、屁股，她全身的性感带，而且用嘴和舌，不停的挑逗着。最后，他又来到了阴部，这次，他用舌头舔进了 阴道，找到了Ｇ点，使它变硬，同时用大拇指爱抚阴蒂，就在她快高潮时，再次退开，然后再次重复。如此三个循环下，足足做了半个小时，最后，老王再看看玲 玲，已经完全的失神了。他再次的用龟头顶着阴户，轻轻的咬着她的耳垂。
“当我的女朋友，好不好？好嘛～拜托啦～玲玲……”
这次老王用类似情人求爱的语气，终于玲玲点了点头。
“嗯……”
“什么？‘嗯’是好还是不好啊……”
他知道，已经开了的心防，是不会关上的，于是更进一步，要更露骨的答案。
“好……”
玲玲好像在梦?。
“好就是要跟我做爱啰？”
老王实在太厉害了，他知道玲玲已经受不了了，才会借由他软化的语气，给自己一个台阶、一个理由。但是，其实她已经想要被插、想要高潮想疯了。
“对……嗯……”
玲玲有点忍不住的，用屁股往上顶，但他早就顺着往后退，不让自己进入。
“那么你要说：‘我是你的女朋友，我想跟你做爱’才行。”
他现在的目标，就是化被动回到主控，看来，玲玲是没有抵抗能力的。
“过分……不要……”
她身为女孩子和儿媳妇的自尊让她无法主动要求。
“快说嘛！你现在已经是让我玩的这样了，害羞什么呢？……”
他用高速使龟头在阴户上摩擦，使她快感升高，却无法获得满足。
“我……我想……跟……做爱……”
她含糊不轻的说着，但这一出口，就已经输了……
“什么？你说啥啊？”老王继续挑逗她。
“我……想跟你……啊！～～”
就在玲玲说到一半的时候，老王突然狠狠的插入，玲玲感到逼里一下涨满了,她只有在心里对男朋友说,阿强,对不起啊,我让你爹给日了.老王然后慢慢的拔出 来，之后再缓缓的插进去，他虽然动作的很缓慢，但已经带给玲玲莫大的快感了。他见玲玲已经屈服于他了，双手抱着他厚实的背，臀部随着老王每一次的插入而摆 动。完全湿润的阴道，在他巧妙的腰部运动下，开始传来异样的感觉，玲玲一面想抑制这种感觉，一面心中不免震惊，怎么会突然有快感？难道自己是天生的荡妇？ 而老王亦不放过任何挑逗她的机会。
“有感觉了吧？我就说让我日没么坏处，看吧……”
老王一面说一面不急不徐的挺动腰部，准备开始增加她的快感，再一举征服胯下这个顽强的美女。玲玲不断的抑制阵阵愈来愈强烈的感觉，但注意力放在那的结果， 反而使得感觉更加明显，他每一次美妙的运动，都使自己想要欢呼出声……他就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当他发现玲玲的腰部已经完全迎合自己的动 作时，便突然的停下动作，开使用双手和嘴爱抚她的全身，然后再慢慢的开始挺动，有时还完全的退出，再重新插入。重复几次下来，玲玲的双腿终于慢慢的举起， 开始盘住他的腰部，
玲玲发现自己的举动，急忙放下双腿，但他仍不为所动的重复着一个循环又一个循环的动作。终于，玲玲的双腿紧紧的夹住他的腰部，阴户也追逐着他的雄伟男根。就在这时，他突然吻住玲玲半开的嘴唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
“啊……”
当他离开嘴唇的瞬间，再度挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，玲玲任凭坚硬公公高翘的粗大阳具进出自己的身体。当下体密接，老王只觉层层??的嫩肉不断的收缩 蠕动，强力吸吮肉棒，想不到她的小穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。无限的快感排山倒海而来，
玲玲整个人几乎舒服的晕了过去，老王轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝 不挂的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一 张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着他的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音终于泄出，
“好……好……我……唔……唔…………好……啊……喔……喔……”
玲玲深深咬进老王肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，她的双手已紧紧攀住老王的后背，阴户流出大片的爱液。原来她达到了一次高潮。
当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，老王又将娇软绵绵的儿媳妇抱到床下，让她趴在床上，自己则跪_
在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入儿媳妇紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……而玲玲迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在公公胯下喘息连连。
老王抱起沉溺在连续高潮中的儿媳妇，让她撑在书桌边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，看着她暴露无遗的阴道,忍不住挺起粗大的阴茎狠抽猛插……。 最后，当他将玲玲身体紧压在地毯上，开始快速的抽插着，之前强忍的快感也释放出来，他双手握住她的腰部，一下强过一下，一次快过一次，玲玲也像一头野兽一 般，摇晃着满头长发，挺起腰肢。他将双手移到玲玲因性奋而鼓涨的双峰，用力的揉捏着，两个人都很激烈，尽情的享受的最原始的快感……前后的摆动着。他依凭 着以前所看的色情小说招式，依样画葫芦的使用着，也使得玲玲更加的淫荡、忘我……她激情的追求着快感、高潮的来临。老王看见已经时机成熟了，他开始忘情的 冲刺，用硕大的阴茎刺进儿子女朋友的体内，再狠狠的拔出，玲玲的双腿张开到最大，腰部用力挺起，他知道她又要高潮了！
“喜欢吗？”
“嗯……”
“‘嗯’是什么意思？”
“……”
“不说清楚我要停下来啰……”说罢我便放慢速度。
“不要！”
“什么不要？”
“继续……”
“继续什么？……”
“继续……做啦……讨厌！”
“呵……小可爱……你要说‘操我’才要继续……”
“好啦……继续操……讨厌鬼……”
“呵……操谁呀？”
“你……操我啦……”
“你是谁啊？”
“我叫于玲玲……”
“我操得你哪里舒服……” )
“下面……”
“不行，你要说哪里。”
“啊～～我的逼让操的舒服……”
老王用他的大阴茎开始给玲玲鼓励的冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，瞬间， ?
玲玲就爬上了高峰，而他依旧持续冲刺，只见她嘴角微笑，妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着一次又一次他的插入。
老王扶着她水蛇般的纤腰，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得她好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着地毯，淫精浪水好像泄洪一样的的 喷出来，他每次抽出来，就喷到地毯上，插进去时又是“噗滋”一声，他狠命的加快速度，玲玲小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，
“啊……我不行了……快来了……啊…啊…” !
玲玲一阵激动的浪叫后，她的身体做出激烈的回应，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使她雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸，晶莹的爱液不断流泄而 出，她只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，她不停的颤栗抖动，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，全身无力的躺在 地毯上，这么一战下来，玲玲已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹。老王也趴在她的身上休息，还没射精的肉棒还留在她体内一抖一 抖的，每次抖一下，她就全身乱颤。
“我们换个姿势吧！”老王在她耳边说着他的要求，她依依不舍般的将身体抽离了他的阴茎，顺服的爬上来坐在他的上方，用她纤细的双手，扶正他的阴茎，对准自己的洞口，缓缓的坐了下去。玲玲马上感受到摩擦的快感，整个身子往后仰，发出类似吼叫的声音！
“啊～～噢～～噢……哇……”
老王猴急的往上用力一顶，整支阴茎马上被她的阴道吞没了，直攻她的穴底，“啊！”她叫了一声整个人坐在他上面，开始摇动她的臀部，她的双手抓着他的双手， 就像划船一样的愈摇愈快，接着老王放开她的双手，抓住她的双峰，又搓、又揉的，她的动作越来越熟练，一会儿半蹲着，身体上下整个肉穴把他的阴茎一吐一吸， 他也配合她的动作，用力的将肉棒往上顶，一会儿她又坐在他身上，整个臀部360度的转动着，让他的肉棒在她的穴里不停的摩擦着每穴肉，龟头就在她的子宫深 处紧紧的磨擦，淫水又不停的随着她的动作，沿着鸡巴大量的流出，他的阴毛就像沼泽地被她的淫水淹没了。他要求她停下来，让她背对自己跨坐在腿上。他的阴茎 高昂着龟头，顶住她的阴户。她用手撑开阴唇让他的阴茎顺势就滑进她湿热的阴道。
“啊！啊～～～”
玲玲满足的叫着。他的手绕到前面用力抓着她的乳房，并有节奏的抽送着。
“啊．啊．啊．啊．．．”
她随着发出短促的欢吟。
被湿热的肉穴包住的阴茎,在姑娘深处变得愈来愈硬。老王感觉她的肉穴再度有节奏的微微抽搐着。他抱着她的腰站了起来。而她唯恐分开般紧紧的往后顶。他把她 压在墙壁上，阴道湿热紧箍的感觉让他觉得十分舒服，他捧着她的玉臀开始前后挺送着阴茎，她似乎也获得了?爽，已经开始忍不住地吟叫起来，他的阴茎一下接着 一下地深入阴道内，阴茎每次碰撞到她花心的时候，她便会淫荡的呻吟着，这更增加着他的快感！这种极其舒爽的感觉让他欲罢不能，此刻的他急着要发泄心中的熊 熊欲火。
我看着她媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着她快速的呼吸上下剧烈起伏着，当他阴茎全部深入花径之中时，她颤抖着挺腰迎合真像是 个久旷的荡妇。他一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合龟头去抵磨她花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着他，嘴里发出淫荡的呻吟声！他见是时候了屁股 向后一缩再用力向前一挺，只见她柳腰粉臀不住的摇摆上挺迎合着他的抽送。
看到她这副有如久旷的怨妇一般，拚命迎合着他的抽送，让他心理有无尽的满足感，他这时实施全面性的攻击，他奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉 着她小巧的乳峰，低头含着吸舐另一乳头乳峰。随着他在儿媳妇玉体上的抽插、耸动，玲玲那美妙无伦的身体有如一团烈火般的再公公身下蠕动起来。她疯狂地和公 公交合着，回应着他对她的奸淫强暴、糟蹋蹂?。一声声的娇啼呻吟，她不能自制地迎合着公公对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的 交欢高潮中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将玲玲翻成了正常体位，准备做最后的冲刺……
不知何时，玲玲一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，她一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪 臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着公公对她的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。老王连续不断地、深深地插入儿媳妇 紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他的肉棒连绵不断地深深插进她紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，清纯可人、千娇百媚、的于玲玲只感到“它”越插越深…… “它”越来越深入她阴道的最底部，她的下身深处那幽暗、深遽的“花宫”玉壁，再度羞羞答答地随着“它”不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。玲玲被公公 奸淫强暴得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘地盘旋高升，逐渐攀上男女交欢淫合的最高潮……
老王这时感觉到已经忍耐许久的精子大军快破体而出了，由于他没有带着保险套，又怕万一使儿媳妇怀孕会影响她的生活、事业等等．．于是他就想拔出来射在外 面，没想到玲玲却紧紧的抱住了他，不让他离开她的身体，由于儿媳妇的阴道里实在太美妙了，即使他想停下动作，也一定会忍不住射精的，所以不由的紧张了起 来！
“啊！啊～小玲！快放开我啦！我～我快出来了～～”
没想到玲玲却拚命的摇着头，在他耳边轻轻的呢喃着！ ?
“没关系～射进来吧．．．没关系～～射在我逼里吧．．没关系．．．”
终于，老王脑门一阵空白，下身死命地最后一顶！
“啊～～”
在玲玲浪叫声中，他的阴茎紧紧插在儿媳妇那淫滑稚嫩的阴道，一阵狂抖，温热浓郁的精液直射入她圣洁幽深的子宫深处，，一股一股的暖流射入子宫里，我的精液 射满了儿媳妇的子官，可是他实在太兴奋了，所以有很多精液，幼嫩的阴唇还慢慢流出他的精液和玲玲的淫水，只好拔出阴茎把精子射在她丰满的乳房上，再将多余 的精液射在她光滑的小腹上。
最后把阴茎塞进她的小嘴,看到多余的精液溢出她的嘴角,同时她软软的舌头慢慢的舔着他的龟头,太舒服了,太刺激了!
休息了一会,老王满足的回到自己的房间,躺在床上,慢慢的回味着那快乐的感觉不知不觉的睡着了.玲玲渐渐的从激情回到了现实,她起身默默的用三角裤擦去两 腿间的精液和淫水,然后到了洗手间打开淋水器,让清清的水冲去公公在她身上的痕迹,她用水龙头冲着阴部,洗净阴道里的精液,她的泪水混着自来水一起淌着。
　　