　　我上论坛已有半年多了，基本属于潜水运动员，因为太忙了，能上的时间不多，有时也和妻一起看看，妻看后总是说：「我们不是早就有了嘛？」其实我们早就有换妻的经历了，只是并不为外人知。比起这里的大多数夫妻来说，我们换得健康，换得心安理得，实在忍不住，就把我的经历写出来和大家一起乐乐。
我是安徽绩溪人，家在皖南的深山之中，父亲死得早，母亲后来改嫁了，所以家里只有我和我哥两人相依为命了。哥比我大六岁，在我还在上初 一时，他就去上海打工去了，那年他才１９岁，他用打工挣的钱一直供我读书到高 中毕业。
我上高 二的时候他娶了我嫂子，那年哥２４岁，嫂子才２２岁。嫂子是江西人，她是在上海打工时和哥认识并结合的，她长得非常漂亮，不但脸蛋美，而且身材也非常标致，１６５的个子亭亭玉立。哥说当时嫂子在一家面包店里做营业员，哥有次去吃面包，嫂子的服务态度很好，并不歧视像哥这样的农民工打扮的人，哥就被她迷住了。
哥的脑子很精明，那会卖茶叶已经小有积蓄了，所以就经常去吃面包，渐渐地他们就有感情了，后来哥开了个茶庄，嫂子就过来帮忙来了，很快嫂子就成了哥的人。
我高 中毕业后就跟着哥到上海打工去了，当时的高 中生还是比较吃香，我很快就找到了一份收入不错的工作，给饭店做菜，住是和哥嫂在一起的。记得那年我２１岁，小侄子刚出生才满周岁，还在吃奶，经常能看到嫂子当着我的面给孩子喂奶（她从不把我当作外人），每次看到她的奶我都想去摸一把，可她是我的嫂子，我怎么能呢？
晚上的时候更要命，因为上海房租太贵了，我是住在阁楼上的，哥嫂就住在我下面的房间里，楼板是木头的，上面有好多小孔，晚上他们在房里做爱，我在上面听得是一清二楚。那时我也是血气方刚的年青小伙啊，哪里受得了，便经常趴在楼板上看他们做爱，嫂子的玉体我早就看过好多遍了……后来我偷看的事还是被哥发现了，应该说是嫂子发现的，因为她感觉有时我看她的眼神不对，还有就是我的床单上精斑很多，她在给我打扫房间时发现了楼板上的小孔，一切就明白了。接下来的几天，他们没有再做爱了，每天都是很早就关灯睡觉，说话声音很小，根本听不到。
大概过了四、五天的样子，一天晚上，哥约我去外面小酒馆喝酒，这可是很少有的，因为那时我们都是在一起做饭吃。那晚哥说他知道我偷看的事了，让我说，我只好全招了，在哥面前我是从来不说敢慌的。当时我感到压力好大，很害怕哥。
哥沉默了一会后笑了笑，说我和他一样色，他在我这么大时也是这样子的，很想干个女人。停了停，他说一个人在房里打手枪其实是很伤害身体的，绝对不能把身体弄坏了，然后又是好一阵沉默。他最后问我嫂子长得怎么样，我很腼腆的说很漂亮，哥然后兴致很高的夸起他老婆如何如何漂亮来了，然后说既然我这么想，就把嫂子让给我睡一夜。
我感到非常惊异，对哥说我绝对不会做出对不起他的事的，可是哥执意要把嫂子今夜让给我，我说：「就是你同意，嫂子也不会同意的。」哥却说他已经和嫂子商量好了。当时我太感动了，即渴望又认为违背常理，心里非常矛盾。
就在这种矛盾心理中，我们回到家了，哥推着我进了他的房间，小侄子已经在摇篮里睡着了，嫂子坐在床上看电视，她上身穿着个白色背心，由于还在哺乳期，所以乳房很大，胸部很突出，下身穿了个平裤头，两条修长的腿平平的放在床上。
哥把我按坐在床沿上，然后对我说：「今晚你要好好把握哦！」嫂子在一边很生气的样子说：「你搞什么？」哥亲了她一口就出去了，走的时候还特地把门带上了。
我当时真是一阵阵的激动，梦牵魂绕了好多晚的嫂子就在身边，可是我却反而拘谨起来，就坐在床边直直的盯着电视也不敢动。嫂子后来说她那时也非常紧张，不过看我紧张成那样反而要好一些。
就这样坐了有五、六分钟，还是嫂子先开口了：「你还没有洗澡吧？去好好洗洗吧！」我就像是看到救星一样，嘴里应了一声，忙去开门。走到门口时，嫂子笑了笑，说：「把下面洗乾净了。」我感觉好激动。
我很快就洗好了，只穿了条沙滩裤就进去了，嫂子看到我进来了，很紧张，眼睛直盯着电视，不去看我。我径直走到她的身边，坐在她身旁说：「嫂子，我太想你了！」嫂子很柔情地看着我，没有说话。我托起她的下巴就亲了上去，她让了过去，我忙用手抱起她的头啃了上去，她半推半就，我们就吻在了一起……
不知不觉中，我们全都一丝不挂了，当我看到嫂子的小穴时，不忍多看了几眼，嫂子下面早已成了水帘洞了。然后我学着哥的样子，把我的大鸡巴插过去，可总是对不准，最终还是在嫂子的引导下进去了……
可能是第一次，太激动、太敏感的原因，进去只动了几下就射在里面了，我明显感觉嫂子很难受。我很抱歉的看了看她，她微笑的抱着我说：「呵呵，太快了。」然后我就坐在她身边亲她摸她，感觉放松多了，和她有说有笑起来。嫂子说我的阳具又粗又长，和我哥的一样。
不一会儿，我又硬了起来……这次时间长多了，大约有四、五分钟。后来又干了一次，有二十多分钟的样子，这次我把嫂子干舒服了，她爽得大叫起来……从那以后，几乎每个星期我都要和嫂子做上一两次。尤其是哥南下进货茶叶的时候，我乾脆就睡在哥房里，孰然替他行使丈夫的义务一样。
虽然我和嫂子有了这种关系，可是我依然很尊重她，白天我们和以前一样，我对她和哥只有感激之情，没有一点暧昧的意思，只是每星期哥都睡一夜阁楼，把嫂子让给我一夜，让我觉得太委屈他了，但那夜却是我盼望的，那夜是我疯狂的，嫂子每次都说被我弄得半死，可是，我能感觉出她其实也是很期待的。
有很多朋友可能会认为哥一定感到很兴奋，也会像我一样趴在楼板上偷看我们做爱，他们夫妻的性生活质量会有很大提高，呵呵，这是你们的意淫而已。其实那时我们很忙，根本没有多少时间去细细品味这事，嫂子后来说哥在和她做的时候有段时间确实有些兴奋，不过不是长期的，因为大家都很忙，做爱基本上都是以短、平、快为主。
这样的生活持续了约半年多一点时间，是从头年的八月一直持续到第二年的二月，有次老家亲戚来人说去长江里挖沙现在很能赚钱，哥也想加入，可是他在上海的店那时开得也正红火，所以，我就很主动的去了。哥花了三十多万和别人合夥买了条采沙船，因为哥的股份多一些，所以我就成了船老大。
三十多万是哥嫂的绝大部份积蓄，所以自然很慎重，记的那是三月份的某一天，因为第二天我就要上船了，所以那天晚上嫂子做了一桌非常丰盛的饭菜，我和哥及老家来的亲威一起喝了不少酒。
饭后，我们把老家亲戚送去宾馆后回到家里，哥从箱子里摸了一把手枪和约五十发子弹交给了我，我立即感到了责任的重大，对哥嫂说：「船在人在，船亡人亡。」哥听了当时就给了我一巴掌，说：「钱是很重要，可是钱怎么能和兄弟比？留得青山在，不怕没柴烧。不论发生什么事，一定要好好的回到家里来。」晚上，在哥嫂房里和他们说了许多话，他们给了我很多叮嘱，一直聊到了大约１０点多钟，我起身要上楼睡觉，这时嫂子说：「别走，就在这睡吧！」这是她第一次主动说要和我睡，我好感动。她说完后用脚踢了踢哥的屁股，说：「你上楼睡去吧！」哥一脸坏笑：「好吧，便宜你们这对狗男女了。」说完就走了。
哥一走，我就黏了上去，和嫂子吻在了一起。亲了几下，嫂子就催我脱衣，我三下两下就脱光了，钻到被窝里，和嫂子抱在了一起……那一夜，我们疯狂地做了四次，一直搞到夜里二点多，做到最后嫂子感到里面有些痛了才停，然后她一口一口的吸着我的大南傍国，直到我把如火山熔岩一般的精华喷在她的嘴里……这样一晃就是两年多，这两年多的时间可以说是在刀光枪影中渡过的，在长江江西段的一个小县城边打沙，那里的地痞、（其实是黑老大）、江沙站的官员、做买卖的船主、赌徒、黑社会，所有黑道白道人物都叮上你，因为打沙是一块好肥肉。
我每天要先安排好生产，然后就是安排好赌场的事（我在江边买了条旧船做赌船），我这一块一共有十六个人，包括八个工人，一个烧菜的，一个洗衣的，四个保镖，还有一个管帐的。他们的生活我基本上不用去管，管帐的是老家的亲威，所有的小事基本上由他负责，我最主要的事就是陪好每天上船来的、黑社会老大、江沙站官员。这些人都是伸手来要钱的，当然也不是相同的，不同的人不同对待。
最黑也最难对付，不但请吃饭、甩烟，还要请他们嫖女人，钱一般是不要的，可是喜欢要烟，而且档次还高，就是全做了，有时还和你来真格的。我非常痛恨他们，不过还是要小心的陪好他们，因为打沙和开赌场都得要他们罩着。
江沙站的官员很好办、很务实，一般给他们吃饭、女人，还要给点钱，然后他们就让你多打沙，基本上是在做生意一样。对于黑社会的人就比较麻烦了，全卖帐是不能的，那样就会有无穷无尽的小痞子上船来骚扰你，所以有时是要打架的，有时不小心打了一些如斧头帮之类的小混混，他们会找很多小痞子来闹事，这时只有枪最管用了，只要我对天上放一枪，基本上就摆平了。
当然吃顿饭、拿包烟、给他们一点点好处，这些小痞子就会很听话，有的还很会办事。对于那些有黑社会性质的大痞子，那只有敬而远之了，真找到头上就坚决和他硬碰硬的打一场，让他下次不敢再来打你的主意，事后再花点钱把事摆平。呵呵！
这两年里，我交过的最大的官竟然是一个副县长，我在他身上花了不少钱，呵呵，所以后来别的船不给打沙时，我们还能打一段时间，这一段时间可是大赚了一笔啊！这两年，所有的收入我除了一些花费外，一分不留的全寄给了哥嫂，我也记不清多少钱，还是后来哥说的，一共有八百多万。
哥用这些钱在上海最美丽的苏州河边买了两套高档住宅，是一栋三十三层的高楼的顶层，这一层的一单元顶层只有两户，共用一个电梯，每套约二百平方，是代跃层的那种，呵呵！当初买的时候只花了二百八十万，现在这两套房子值六百多万了，真厉害！
这两年中，记不得有多少次陪别人去洗澡嫖妓，其实每次看到那些漂亮的妓女，年轻气盛的我是多么的想啊！可是，想到嫂子在对我说的话，在想嫖妓时想想她，我就立刻打消了这样的念头。
这两年中，也曾遇到过两个长得很漂亮的姑娘，和她们有过很多次交欢，因为我的性格很讨人喜欢，所以也曾和一个少妇有过交往，可是那都是过眼烟云，一直没有找到我的真爱。也许是因为嫂子的原因吧，我总是想找一个像她那么好的、那么温柔体贴又聪明能干的漂亮女人，可是真的好难！
字节数：8425
【完】
　　