　　报导的那一天，本地的学生比外地的提前几天去。地方偏僻，小姨吵着要开车送我去，但是她刚刚学会开车，这水准我不太敢恭维，反正十次晕车九次。于是我坚持坐公交去。小姨拗不过我，只好陪我一起去坐公交。
公车挤满了人，空气中弥漫着汗味。我和小姨几乎被挤成了沙丁鱼。小姨脸冲着我，饱满的胸部隔着衣服紧紧贴在我的胸膛上，被挤得扁扁的。我正好抓住这个机会一下一下地亲吻着她的额头。
也许是我的胡子扎得她有些难受，她抬起头瞪了我一眼，说了句什么话。但是我完全没听见，因为车上太吵了。我不管三七二十一，低下头给了她的嘴唇深深一吻。同时用不抓栏杆的那只手环住小姨的纤腰，以防她不慎摔倒。
小姨这时候踮起脚尖，满脸坏笑地在我耳边说了句话：“以后不许和我亲热了啊，要不然在大学怎么谈恋爱啊？别的女生知道了你的事还不都得吓跑了？”
说完话还不肯放过我，在我的耳垂轻轻咬了一下才站去。
我也贴近她的耳边。“姨，只要没有比你漂亮的女生，我是绝不会和她们在一起的。因为你的身体太迷人了。”同时含住了她的耳垂缓缓舔弄，手则伸入了她的衣服里，缓缓抚弄她的胴体。
天气很热，小姨穿得很清凉。上身一件露脐小吊带，下身则是很短的牛仔短裤。凭她的美好身材，走在大街上头率不是一般的高。当然也方便了我的咸猪手。她的上衣很快被弄得皱成一团，整个白嫩而曲线玲珑的后背都露了出来。
小姨感到背部发冷，知道情形不对，一边扭动逃避着我的手，嘴里微微娇喘着，说话也断断续续的：“别……别这样，这是……啊……公车……啊！”但她柔软的大胸随着身体扭动更用力地摩擦着我的身体，只是加速了她自己的动情。
我把她的上衣拉好，以避免被人看出来。但是还有那么久才能到站，如果不做些什么实在是太无聊了。我不安分的手伸进了她的短裤。为了凉快，小姨果然没有穿内裤。我在她滑腻的肥臀上用力的摸了一把，直接把中指按向她最敏感的肛门。
我们做爱的次数数不胜数，我对小姨的体质非常瞭解。她的肛门远远比乳房和阴道要敏感，挑弄她的肛门她会很快湿润，便于插入。而肛交则更容易让她达到高潮。
果然没过多久，小姨的身体开始颤抖。我的手往下摸，果然发现了她已经开始流出了不少淫水。
小姨属于典型的下半身支配上半身的女人，虽然她智力超群，但是欲望冲昏脑海的时候，她的选择一定是不管三七二十一就要做爱的。所以我们野，车震的时候要比在床上做爱的时候多得多。
现在我明显看得出小姨已经动情，脸色潮红，眼神媚得简直要滴出水来。我感觉她的手逐渐向下伸，正在用力的脱着短裤。幸好天热，汗水把衣服都湿透了，脱起来费劲，半天没什么动静。否则车上的人要把她看光了。
我慌忙用力抓住她的手，压低声音对她说：“这是公车，不怕别人看见我们做这事吗？要是有坏人怎么办？”同时我的手也不敢再挑逗她，而是用力捏了一下她汗津津的屁股，希望能让她清醒一点。
小姨用力挣脱着我铁钳一样的手，她的声音都带了哭腔，“是你挑逗我到这样的，现在又不让我来。我就要，我就要！”说着又用力继续向下拽自己的短裤。
我很惊讶她这时候怎么能有这么大的力气，能挣脱我的控制。我的手感到已经暴露在空气中，说明她已经把短裤脱下。我连忙反转她的身体，同时手忙脚乱地拉开裤子拉炼，我那火热的阴茎顿时跳了出来，贴到了她湿漉漉的屁股上。
小姨没给我喘息的机会，只见她的屁股微微后翘了一下，我的阴茎瞬间就被火热湿润的地方套住了。几乎不用我抽动，她就开始疯狂地前后耸动屁股。
这种不同常的性经历给了我不同的快感：被人发现的焦虑，侵占美女的欣喜，被新校园老师同学发现我秘密的担忧，乱伦的性爱刺激。味杂陈，但是快感也让我几乎失去了理智。我开始用力配小姨的动作，一下一下深入她的身体。
如果这里安静，我们肉体撞击的“啪啪啪”声一定会是世界上最悦耳的音乐。
还好大家都在抱怨着鬼天气和司机拙劣的车技，没有人发现我们的事情，也没人发现这里有个女神级美女光着屁股在和表不知羞耻地做爱。小姨刚要发出忘情的呻吟声，被我一把捂住了她的小嘴。如果被人听到，该是多尴尬的事情？
突然到站了，人们开始挤挤挨挨地准备下车，眼看着我们的丑事就要被人看到了。毕竟我们的下身还毫无遮掩地贴在一起呢。这该怎么办？正巧旁边有个座位空了出来，我连忙一侧身坐了上去。连带着小姨一起坐在了我的怀里。这个姿势插得极深，我的阴茎直接连根没入了小姨的阴道里。除了无比刺激的舒爽感觉，我甚至都感到阴茎生疼动作过大了，有些不适应。
人渐渐减少，我从侧后方看到小姨的短裤被挂在腿根处，侧面都能看到她浓密的阴毛。但是很奇怪，竟然没有人发现我们的事情？仔细一看才恍然大悟：原来机智的小姨抄起了刚才买的报纸摊开放在腿上，正好挡住了正面。别人乍一看绝对看不出端倪，还以为只是亲热的小情侣呢。谁知道，掀开报纸，就能看到我们姨上演的活春宫。
终于人走空了。我迫不及待地站起来，险些把小姨掀了个跟头。不等她站稳，我就牢牢抓住她的纤腰，开始释放我们无穷的青春活力。我的小腹快速撞击着小姨白嫩的屁股，淫蘼的声浪在公车肆无忌惮地响起。
“啪啪啪啪啪”“啊……啊…………来……用力……啊……”
小姨不知羞耻地喊叫着，丰臀极力配我的动作，向后微微拱起让我每一下都插入到最深处。她的阴道内部的嫩肉刮擦着我的茎，似乎有一张小嘴在不知疲倦地吸吮着。
终于，小姨手抓住我崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的喊叫：“啊……啊……啊……我来了……我要死啦！”一股热流涌向我的阴茎，阴道肉壁有节奏地收缩，肉洞口强有力地夹住我的阴茎根部，我浑身像通了电流一样僵直，龟头一麻，一股热流从我腹部冲进阴茎，从龟头猛烈喷射出来。小姨身子一抖，腿一软就要往地上倒下去。我赶忙抱住她，她过身来，紧紧搂住我，除了喘气，一声不语。
这时候我感觉公车突然动了一下，这吓了我们一跳。毕竟我们经过高潮后已经逐渐清醒了。原来经过大学那一站还有一小段才到终点站，司机一直在开着车。
那么我们刚才的激情澎湃竟然有了观众？那位司机一定看了个满眼啊。小姨的脸红成了番茄，连忙快速地把短裤提上，都顾不得把下身擦干净。我也开始整理下身的衣服。
我忘了我们是怎么离开的那辆公车，隐隐约约记得我们是飞一样逃走的。好像那位上年纪的公交司机还说了一句话。
“现在的年轻人，哎！”
　　