　　结婚已经好几年过去了。这天，妻子静芳的同学从国外打工 回来请客吃饭，叫了我和妻子第二天一起去吃饭，是在镇上的饭店。到镇上是要 坐车去的。
第二天，一早起来妻子静芳对我说：「我穿什么衣服去啊，我又没有什么好 衣服的。」妻子静芳很朴素，我知道她平时很少买衣服的。我一想，说：「你亲 戚以前不是送过你一件白色的衬衫吗，还是从日本带回来的，我怎么没看你穿过 啊。」妻子静芳说：「这件衣服很小的，包紧的，领口也很底的，胸口都露出来 的，很露的，所以我不敢穿出去。」我忙说：「就是性感点嘛，这有什么，现在 外面衣服穿的又少又性感的女人多的是，穿起来让我看看嘛。」妻子静芳说： 「那好吧，也没有什么衣服，就穿了让你看看吧。」说着就到房间里去找那件衬 衫，十几分钟后妻子静芳从房间里走了出来，我眼睛一亮，妻子静芳是农村人， 平时也不爱怎么打扮自己，现在一下子看到了妻子静芳性感的一面，这衣服到真 是有点…… 这件衣服的样式特点就是小，紧紧的裹住身体，下摆很短，紧腰，中袖，下 面是一条牛仔裤，更显的前凸后翘。主要的是这衣服的纽扣，最上面的扣子基本 和乳头平行，衣服小，乳房把衣服崩的紧紧的，把领口撑开着，显得乳房更加丰 满，领口底，这样乳沟就看的清清楚楚了，角度侧一点就可以清楚的看到里面的 胸罩了，妻子静芳里面戴的是粉红色的胸罩，我看到了妻子静芳肩膀上胸罩的带 子，我不怎么喜欢妻子静芳戴有带子的胸罩，觉得没有胸罩带子的好看一点，于 是我就让妻子静芳把胸罩带子拿下来，说没有带子好看，妻子静芳不解的说： 「胸罩带子又看不到的，干嘛要拿下来呀？」不过还是听话的进房间把胸罩带子 拿了下来。其实妻子静芳不知道我是从测面看她的，感觉肩膀上光滑干净很好看。 再次出来，我从测面看了进去，妻子静芳里面戴的胸罩是很小的那种，胸罩真好 把妻子静芳的两个乳晕包住，光滑的肩膀上空空的，觉得很好看，正面可以看到 深深的乳沟。不过这样穿侧面看是最好看的。 测面看进去胸前可以看到一大片，妻子静芳看我盯着她看，忙说：「你看呀， 这衣服那么露，怎么穿出去啊！人家盯着我看怎么办。」我忙说：「这件衣服不 是很好看嘛，那里露了，人家又看不到你两个奶子，里面还有胸罩，只是看到乳 沟而已，上海人穿的还要露来，以前的衣服看起来老土的，这样好看。如果男人都喜欢盯着你看证明你有吸引力，我高兴。」妻子气呼呼的说：「你嫌我土啊！ 结婚前我就是这样，被别的男人看你还高兴啊！你喜欢我被别的人看呀？」「不 是啦，这衣服只是性感了点，没什么的，我感觉很好看的，就穿这件衣服吧！」 妻子静芳看我坚持，想想说：「好吧，也没什么衣服可穿，你说好就穿这件衣服 了。」 我们先把小孩交到了母亲那里，接着就去到汽车站了，路上看到妻子静芳老 是往自己的胸前看，好象自己的乳房要掉出来似的。到了车站等了很长时间车才 来，乡下车子比较少的，等的人也瞒多的，上车后也没有抢到位置，人很多但也 没到很拥挤情况，开车不一会儿一个中年男子就慢慢挤到了我和妻子旁边，在车 站时那人好象就老订着妻子静芳看，我想妻子今天打扮的那么漂亮性感，别人看 她是正常的，那代表我妻子静芳很有吸引力吗。我看到那男子时不时的会看向我 妻子，我偷偷顺着他的目光一看，正好是妻子的胸部，这时我和他都站在妻子静 芳的侧面，我看到的他同样也是看到的，我看到妻子静芳胸前的两个乳房随着汽 车的颠簸在微微的颤动着，颠簸的厉害时乳房也会随着大幅度抖动一下，侧面看 进去乳房一抖一抖的很好看，由于胸罩是没有肩带的，所以在不断的颠簸抖动后 我看到妻子静芳一边的乳头已经马上要跑出来了，我已经可以看到妻子静芳的乳 晕了，心想在颠簸下去妻子静芳的乳头会不会掉出来呀，不知怎么的在公共场合 偷看自己妻子静芳的乳房也会感到有点兴奋。 妻子静芳这时也不知道别人正在偷看她，那男人也看的津津有味。不一会儿 后他就把手抓到了坐椅上，正好横在了妻子静芳的胸面，我一看，心想：「你有 一米七了，头上就是栏杆你不抓，还要抓在座位上，一看就知道想卡油，但这样 的举动我也不能说什么。」果然，随着车子偶而的杀车，妻子静芳的身体就会惯 性的往前倾一下，随着后面的人在挤一下，这样妻子的身体就自然而然的往前靠 了上去，妻子静芳的乳房也正好压在那男人的手臂上，那男人这时手臂正大光明 的靠上了妻子的乳房上，我看到那时那男子的手还会微微的往上抬，在妻子静芳 的乳房挤压，我看到妻子静芳的乳房这时上半部被挤压的凸了起来。这时我心想： 「真是傻女人，被人卡油还不知道！妻子静芳出来的时候还老往自己胸前看，现 在怎么不知道了呢？」我心里气啊，但又感到偷看时的那种兴奋。 随着又一次的刹车，我看到妻子静芳的乳房又一次得被那只手臂压得凸了起 来。
汽车接着正常的行驶起来，站好后我突然看见妻子静芳的胸罩已经又滑落下 了一点，我看见妻子静芳的乳头已经全部的暴露了出来，我心里又是心慌，又是 兴奋。我眼睛瞄了那个男子，那男子也正在眼睛时不时的瞄向妻子，再一次的刹 车，妻子静芳的身体又靠上男子的手臂，这时妻子静芳好像感到不怎么对头吧， 眼睛向着那男人看着。那男人也知道妻子静芳知道自己意图，手也就拿开了。不 过那男人也没离开，还是站在妻子静芳旁边。之后那男人就时不时的瞄一眼妻子 静芳。我想那男人有一米七的高度了，从上到下斜着看，妻子静芳的乳房包括乳 头都被他看的清清楚楚了。到现在妻子静芳还不知道自己的里面已经被人看光了。 终于到站了，下了车，我先是侧面在看看妻子静芳露在外面了乳房还有乳头， 看了看四周后我轻声的说：「你的奶头露出来了。」妻子静芳先是「啊！」底头 看了看胸前后又是一声「啊！」连忙把领口抓住，看看四周正好没人，快速的把 胸罩往上拉了拉遮住自己的乳头，衣服理了理说：「你怎么不早说啊！你看你还 让我胸罩带子拿下来，肯定是车子上一颠一颠的胸罩滑下来的，什么时候滑下来 的我都不知道，有没有被人家看到啊，被人看到难为情死了。」我忙劝说道： 「我也刚刚看到的，人家又不会向我这样近往里看你，应该看不到的。」心里却 想：「你的乳头早就露出来了，怪不的那男人看的那么起劲，从上面看下来整个 乳房的样子还不是都看的清清楚楚的。」妻子静芳听了也安慰了，说：「没被人 看见就好，吓死我了。」之后妻子也就注意了，不会做太大的动作，也没有走光 的事了。回来后再也没有看到妻子静芳穿过这件衣服，直到后来我给她拍裸照的 时候她最后穿给我看一次。
　　