　　还记得二十一岁那年，在联校的大学毕业的晚舞会上，我刻意穿得十分性感，一件黑色低胸晚无肩带晚装，而长裙子前面是开了高叉的那一种，那个高叉是开到差不多到我的小内裤的位置，及穿上了一对黑色的丝袜与高跟鞋。
我在家里对着镜子前看也觉得很性感，而且由底胸所露出我雪白的双臂及肩膊，令乳沟也露出三分之一；而裙子前的高叉，让我每走一步，都暴露着我那双修长的美腿。我正犹豫这套裙子是否太性感之际，看看时钟，已差不多够钟了，於是便不想这麽多，决定出发到毕业晚宴了。
我乘了辆计程车去赶赴，此次晚宴举行於一间酒店的宴会厅，在我乘计程车的时侯，我看到那个计程车司机不停地望向後视镜偷窥着我，我被他一直看得不太自然，因我平时很少穿成这样性感。
我见他在後视镜猛盯着我胸部所露出的乳沟，起先也觉不自然，但也没办法啦，便由得他望个饱吧！但越是给他偷看，我的心情便越是开始兴奋，原来给男人偷窥的感觉会带给我那麽样的刺激，於是我不知哪来的冲动，双手竟然将自己的底胸晚装再向下扯低一点，而我的头则看着车窗外的景色，扮作若无其事中。
我知道现在我的乳房已差不多露了二分一出来了，我不知道为何我会便宜给这个司机，但当时就是控制不了般。
这时司机突然地对我说：「小姐，你的衣服很漂亮啊！你穿得这麽漂亮去酒店，是有宴会参加吗？」
我见在车上没事干，便跟他聊聊说：「是啊！是大学联校的毕业晚舞会，会有很多人出席呢！而且过了今晚的毕业晚宴後，很多同学朋友也会各奔前程了，而这套晚装我也挑选了很久呢！」
司机看着後视镜回答说：「啊，原来这样！但小姐请恕我多嘴了，你穿这件衣服好看是好看了，但……」
我听得好奇地问：「但什麽，我这套衣服有什麽不妥了？」司机此时又答又不答的说：「这……啊……唔……这……」我听得有点不耐烦了，於是大声了一点说：「有什麽不怕直说啊！」司机这时便结结巴巴的说：「没……没有……只是……我觉得……穿此等衣服……如果……如果……不……不戴……胸……胸罩……会好看点……」我被他突如其来的这样说也不知如何对答，因我平时都是有戴胸罩出街，而被他一说，我又府下头看看自己的胸前，心里「啊」的一声，原来我刚刚特意扯下一点晚装时，我今天所戴的粉红色半杯型的乳罩便凸了三分一出来，怪不得司机会这样说，我当然即时扮作不知走光般扯上一点那晚装。
司机这时见我不好意思般，便对我说：「小姐，不好意思，刚才我所说只是少少意见，如说冒犯了请不要见怪。」
我便对他道：「没有，我不介意。」
但这样给他说了後，我又常常不安地望向自己的胸前，总是觉得好像给他说中了，好像今天所戴的乳罩衬着这套裙子好像有点难看，心便想脱下胸罩，但现在司机在这里……
算了！反正现在只有一个人，就便宜便宜给他吧！於是我伸手到背後，飞快地「啪」一声从後解开了背後的胸罩扣子，一扯便将我那粉红色半杯型的胸罩抽了出来，然後放进到手袋里。
之後我望向後视镜中的司机，原来他真的注视着我，那我知道刚才的脱胸罩秀整个过程都给他看到了，但心中不知为何没有什麽羞愧的感觉，反而给了我一点点的兴奋。我再看着司机，他仍然目不转睛地在後视镜看我这边，我心想刚才的脱内衣秀也看完了，还猛盯着我干什麽！
我这时不其然由他看我的方向看看我自己，「哗！」原来我刚才扯出胸罩时可能太快、太大力，竟连我的乳房也拉了出来，我现在的那对乳房有一大半便托在我的底胸上衣上，连我粉红色的乳头也露了出来，怪不得司机这时的车速越开越慢，只顾猛盯着後视镜看我。
我连忙拉上上衣，而这时司机知道我发现了他的目光，即时又扮作正经地驾车。我长这麽大也是第一次在车上被陌生人看我的奶子，心里卜卜的跳着，但那种感觉却又给我很刺激，原来给男人看着自己暴露的身体会带给我这样的兴奋。
而我当时的双腿更是互相磨擦着，我更大胆地跟司机说：「司机先生，这样是否好看点啊？」
司机怕羞小声的回答说：「是……是啊……这好多了……但……但好像你的衣服穿得高了点……」
我听後看看自己，「啊！」好像真的高了点，可能刚才露出时太紧张，一拉竟将那件底胸衣服拉到腋下再上的高度，於是我便扯下一点点到回适当的位置，露了小小乳沟出来。
当时我见这司机怕怕羞羞的，便贪玩的想再戏弄他一下，我这时跟司机说：
「司机先生，如果我这件衣服再拉下一点点，会否较好一点？」而这个怕羞司机便道：「这……这……应该……会吧！」我见他的神情又怕羞又想看，心里真的想笑出来，於是便再拉下一点衣服。
现在我的乳房已差不多露了一半出来，我这时暴露着，刚才的兴奋刺激感觉又开始回来了。
这时露了一半乳房的我又跟司机说：「拉到这里是否好看一点？或是还再拉下一点更好看？」
司机这时被我问得不懂出声，因他知道我如果再往下拉，我那对奶子便会再一次在他面前出现，而刚好这时也差不多到酒店了。
突然不知做什麽，司机突然急煞了车，原来是司机只顾看我的乳房，没有留意到交通灯已转了，幸而也在红灯前煞停，我这时心想，原来我可以引诱得男人神魂颠倒呢！哈哈……
但这一煞，使我整个人也在座位冲前再翻後，而这一下动作更使我的乳房也抛了出来，现在连乳头也曝光了。
这时司机因急煞了一下，本想转头过来道歉，但当他看到我露出的一双丰满的奶子时，他也呆了。只见他口颤颤的说：「小……小姐……不……不好……意思……煞……车……急……急了……点……」
我见他一边说，他的视线也没离开过我一双露出的奶子，我心想，究竟是对我说，还是对我的乳房说呢？
给他凝视着，我的兴奋又开始涌现了，於是我把心一横，不知为什麽的想试一试暴露，何况之前已给他看到了，再给他看多一次没什麽大问题吧！
於是我扮作不知道自己的奶子露了出来，说道：「没什麽，小心一点便可以了。」
其实我当时的心里也很激动，心里问自己我究竟在做什麽了？竟然将一对奶子完全露给一个不认识的人看！但我这时仍然坐在位子上裸露着乳房。
我这时索性合上眼睛，任由司机在倒後视镜中饱览我的乳房，而我不知为何更是享受着这份暴露带给我的刺激及兴奋。
我这时心里想：「看吧！看吧！尽管看吧！我的乳房及乳头什麽也给你看光了，是否很美啊？」
心里想时，我还不自觉地伸了手到我裙子前的高叉里，插了一只手到我交叠着的大腿里，用手指隔着丝袜及小内裤轻抚着私处。当时我不知为何，整个人也沈醉於被窥视及暴露所带来的快感之中，我感觉得到自己的小内裤也湿了起来。
我这时再眯起了眼睛看看司机，司机果然瞪大眼睛看着我露出的奶子，而我也没有保留地给他看，我连我那把长长的秀发也拨到颈後，好让他可以看得清楚一点。
而我这时在大腿内的手指更是大力地压着自己的阴户，突然我想起在网上看过男生是喜欢偷窥女生裙下的小内裤的，於是我便再尝试着另一种暴露，心想反正现在奶子也露给他看了，不知给他看到我的小内裤会怎样反应呢？
於是我便抽回夹在交叠大腿内的手，而双腿更是慢慢不经意地张开，心里既是羞愧，但又要表现得若无其事般。我一点一点的打开双腿，虽然我今天穿了件黑色的丝袜，但是有一点半透明的，而我今天亦是穿着白色的小内裤，对比得很强烈，他应该会看到吧！
果然，我看到他的视线真的由我的胸部转到我的裙子下，我想他已发现了我今天所穿的小内裤了吧！我发觉原来被窥视的感觉是这麽好，能让我这样兴奋。
我就这样一直暴露着坐在车上，而那司机因不时偷窥着我，所以车子开得慢慢的，我也不管这麽多了，继续合上眼睛享受暴露及被窥视所带来的快感。
不久，车子突然停了下来，司机忽然转身，我的心一凉，心想他不是看得受不了，现在要将我强奸吧？
他这时对我说：「小……姐，酒……酒店……到了。」我望向窗外，原来不经不觉已到了酒店门口，我的心才定了下来，於是便给车费，那司机还给了我一个折头呢！我心想，我给你看了这麽多，这也应该吧！
付了车费後我便赶紧下车，因为那司机只顾偷窥我而将车子开得很慢，害我迟到了呢！
　　