　　夏天对色狼们来说是最好的季节。美女们在这个时候竞相展现着她们曼妙的身资。无不以性感迷人来愉悦男士们的眼界。当然，有不少的美女也为此付出了惨重的代价。但我只能对她们说一声：活该。她们似乎全部忘记了男人的动物性，即兽性。这些文明世界里的野兽同样知道如何撕咬和吞食猎物。而在他们眼中，所谓猎物实在没有比这些发骚的美女更好的了。
我一个人百无聊赖的坐在公交车上在北京最繁华的王府井大街上穿梭。多日来的情场的失意在胸中郁结了浓浓的怒火。夏天的王府井真是北京城最靓力的一道风景。成群的美女在街道上穿流不绝。一个个苗条动人的身姿不时的在眼前飘过，看得人心头欲火狂烧。自己每看到一个穿着性感的美女闪过眼前时，心里便忍不住暗骂一声：「臭婊子！」。
在我的眼里，对美女的概念更多的同性感相联系。单纯的青春和活泼还不足以勾起我强烈的欲望。我要的美人不单年轻美貌，同时穿着打扮更具时尚气息才好。今天闲来无事，我在大街上四处寻找着符合我兴趣的美人。当然又是一翻不现实的奇遇。
当我坐在36路公交车上路过东方广场站的时候，一个女孩上车来然后飘然坐在了我的身边。我的眼前顿时一亮。好一个绝色的美人！只见那姑娘年纪在二十出头的样子。一副清秀绝尘的面容，长长的睫毛下衬托着一双春风无限的大眼睛。暗含笑纹的嫩红的丰润的樱唇，一头乌黑柔顺得如同瀑布的披肩长发，随着微风轻轻的舞动着。她身高大约一米六八。身材不单十分苗条，而且比例绝佳。轻盈的脚步如同凌波的仙子。她身穿一件黑色的低胸吊带丝质紧身连衣裙，将她优美的身条刻画得无微不至。挺拔丰满的胸脯骄傲的耸立着，纤细的腰枝在帖服的衣裙下显得不盈一握。
而浑圆饱满的臀部则被修饰得风韵尤佳。裙子的下摆很高，将大半部分的大腿裸露在外面，笔直修长的玉腿白皙而盈润，曲线流畅而诱人。一双精致绝美的纤纤玉足几乎使我眼眶涨破。我非常注意女孩的脚长得是否漂亮。即使女孩脸蛋身材再好，如果脚丫形状色泽尺度不好，也算不上一流的美女。而在我眼前的这个姑娘，她的小脚丫可以说是我所见过的最美的。尺寸大约三十七号，肤色洁白细嫩仿佛微显透明，不肥不瘦恰好合适。微微隆起的足弓形成了光洁的坡度，十个大小十分谐调的可爱的脚趾头，整齐服帖的排列在一起，趾尖形成了顺畅的半弧型。
光洁如同碎玉的脚趾甲，均匀的涂着亮泽的淡粉色。突兀而圆润的脚踝骨与健美结实的跟腱同纤细的脚脖子形成明显的对比，而独显风致。女孩很会穿鞋。
在她的漂亮的脚上是一双黑色的细带儿高根凉鞋。固定脚趾的三根带子非常纤细，将整只脚完全暴露出来，脚跟两侧同样纤细的黑色皮带儿弯弯的绕过圆润的脚跟一圈圈的缠绕在纤细的脚脖子上。鞋跟差不多有十公分。从鞋子的造型和做工来看绝对是非常高档的名牌。绝对不同于街边骚首弄姿的卖身妓女所穿的那种便宜货。
既然坐在我身边，当然不能便宜了别人，我直接伸手搂住了她的纤腰。
她微一吃惊，转过头来冲我微微一笑。「有事吗？先生？」我看着她甜甜的笑纹，不由得心中一醉。笑着说道：「嗨！母狗，你真漂亮！」她听完笑了笑说：
「谢谢您的夸奖！」我的掌心盈盈的握着她纤细的腰枝，心中一荡。调笑着将鼻子凑到她飘柔的长发中深深的吸了一下。一缕清凉的芬芳沁人心脾。接着问道：
「今天真是走运。遇到你这么漂亮的小母狗。说，这两天有没有被骑过？」她有些不好意思的答道：「昨天晚上让男主人骑过的。」听她这么一说，我嘿嘿的坏笑起来继续问道：「告诉我，你有几个男主人呀？」她调皮的转了转眼睛想了一下说道：「恩，家里经常来一个。公司里老板多，差不多有三个。在外面时不时的还有三四个吧。」说完大睁着眼睛来冲我自豪的抿着嘴笑着。长长的睫毛呼扇呼扇撩拨着，「哦—— 这么说来你还是个地道的骚货呀！嘻嘻，真是有意思了！不过也只有美女才有骚的资本嘛！丑八怪象骚还没有人上呢是吧。」我打趣的挑逗着她。
她听了我的话扑哧一声乐了出来。「呵呵，你说的满在理的。」我得寸进尺的将她搂在怀里，她娇羞的半推半就的顺势倒了过来。我把脸凑过去在她的脸蛋上亲了一下。她羞得低下头轻轻咬着嘴唇，露出腼腆的笑容。
我的手温柔的从她的腰间慢慢滑至她丰满的屁股上，那浑圆结实的臀肌质感非凡。我不由得用力攥了一把。她「哼」了一声，然后用小拳头在我胸口锤了一下娇声说：「真坏！」她这一下引得我心中大乐。一把将她拥在身前，深深的将嘴唇按压在她的芳唇上，她「嘤」了一声闭上眼睛。张开了小嘴。我吮吸着她鲜嫩的芳唇，将舌头一并舔弄着她两排洁白的皓齿银牙。她却急不可待的张开了小嘴，让我的舌头进入。我没想到这么快就攻破了城门，舌头一挺深深的探入她的口中，她口中的香舌婉转相就。纠缠搅弄。不时的交换着口中的津液。两条舌头不时深入对方的口中，动情的舔舐着缠绕在一起。那感觉煞是消魂。我搂着她娇躯的双手自然也不会休息。不时温柔的抚摩着她的纤细的腰枝，丰润的屁股，和她嫩滑的大腿。我把她的身子紧紧的贴在我的身上，双手用力的将她的屁股按向我的下身。使她的柔软的耻部紧紧的贴在我紧绷的裤裆上。她忘情的和我深吻着，口腔里不时发出含糊而舒爽的呻吟声。我的手从后面撩开她的裙子，露出她的窄小的丝制内裤。隔着内裤我大幅度的抚摸着她弹性十足的臀部。丝绸的细腻润滑感刺激着我的触觉神经。我大力的捏揉着她的臀肌。
车上的行人都笑嘻嘻的看着我们，围在我们身边但是没有人在意我们的行为。我将一只手从下面向上直接攀爬到她的胸脯上，手掌压盖在她饱满挺拔的乳房上，她的乳房非常结实而富有弹性。虽然隔着乳罩，可依然可以判断出它们娇人的尺寸来。我不喜欢那种象奶牛一样肥大的乳房。那种奶子看了就让人想吐。而她的乳房饱满而不夸张。又足能填满撑起我张开的手掌。她嘴里的呻吟声越发的厉害了。这时我揪住她的头发把她的舌头从我嘴里拔了出来。她的表情似乎意犹未尽。然后睁开油然朦胧的眼睛，腼腆的冲我一笑。我轻轻的抚摩着她一头的秀发。仔细的审视着这张人见人怜的脸。柔声的对她说到：「可爱的母狗，你可真是够骚的。」她再一次娇羞的低下了头，用牙齿轻轻咬着嘴唇。
一脸嫣红的问：「你不喜欢这样吗？」我感动的伸手摸了一下她的脸蛋，继续问道：「人都说狗改不了吃屎，你吃过屎吗？」她疑惑的摇了摇头。「那真遗憾。」
我惋惜的摇了摇头。然后双手按在她双胯上沿着大腿外侧上下滑动着。缓缓的对她说到：「把你的内裤脱下来吧。」
她恩了一声后，当着满车的陌生人，将裙子一直撩到腰上，裙下立时露出两条曲线玲珑，莹润修长的嫩白大腿来。在黑色细带高根凉鞋和一双绝美的玉足的配合下，顿时风光无限。四周马上传来了不少的惊叹的呼声。两条大腿之间，是一条非常小巧美观的黑色真丝半透明的情趣内衣。真丝的质地非常薄，甚至在耻部也并没有加上任何多余的布料。透过细微的网眼可以清晰的看到里面那一丛乌黑的毛发。她紧张的红着脸注视着我，仿佛等待着我下一步的指示。我微笑着对她点了一下头。她的脸变得更加娇红。然后两手捏住内裤的两边缓缓的向下褪去。
当将蹲下去的身子再次站直时，手里赫然捏着那条可爱的内裤。我伸手接过内裤，放到鼻子尖上轻轻嗅了嗅。一股女孩独有的淡淡的芳香扑进脑海。令人陶醉。我将内裤放进背包里。然后对她微微点一下头。她顿时一脸绯红的低下了头。
然后再次将裙子的下摆向上撩到了腰际。顿时惊叹声几乎同时响起，不少人立刻驻足上前观瞧。只见白嫩的大腿之间，一丛修剪得非常整齐的乌黑亮泽的阴毛袒露在众人的目光之下。那一丛阴毛生得十分浓密，不是很大的一丛阴毛修剪成方型，覆盖在耻丘的上方不大的地方，且梳理得服帖整齐，与平坦的小腹微微下斜滑的弧线形成十分漂亮的几何分布。一时之间周围围观的男士有不少顿时流出了鼻血。
我满意的看着她的密处不言不语。她则羞得满脸通红又不能将手放下。「很好！」我对她夸奖了一声，然后走到她面前，一下子蹲了下去。用手指轻轻的拨弄梳理着她细软的阴毛。她「嘤」了一声，身体微微战抖着。接着我用手指轻柔的搔动着她紧紧闭合着的粉嫩的小肉唇。她「啊」的叫了一声，小肉唇紧张的向内收缩了一下。我看着她的反应笑了一笑。接着用食指和无名指向两边拨开两瓣大阴唇，将中指压在两瓣小阴唇中间，轻轻的搔动起来。她「啊」的颤声叫了一下。肉唇在次向内收缩了一下。随之我中指的动作逐渐加大起来。在她的密穴中不停的抠弄起来。她紧簇着双眉，闭合着眼睛。死劲咬住嘴唇，不愿发出羞耻的呻吟声。这时我缓缓的将头凑了过去，一口吮吸住她的蜜壶。，整个湿润的舌头压盖在她的小阴唇内。她终于忍不住发出「啊——」的一声消魂的大叫。我掰开她的大腿，舌头不时的上下舔弄着，大力的吮吸着她蜜壶中不断流出的蜜液。并刻意的攻击着她极度敏感的可爱的泛着淡青色的阴蒂。她失控的大声淫叫着，颤动的娇吟的呼声，引得周围观看的男人爆射不已。
周末的公交车上，到底比往日热闹许多。但是我们之间这样的性行为并没有激起更多的反应来。在失去灵魂的肉体来说，道德与公益似乎都是隔世的云烟一般缥缈。人们惶恐的适应着本来没有意义的生命。生命尚且毫无价值，那么生活的形式又有什么意义呢？世界变成现在模样，我同样很失望。可我必须精神饱满的应对一切。我们只能调整不同的姿势以适应我们的需求。如同我和我面前这美丽的母狗一样。
她被性冲动弄得有些发软。似乎站立不住。而我却怀着一丝的冷静，慢慢的思考着如何进一步玩弄这难得的绝色美女。
「跪下，贱货。」我站立在她的面前轻声的命令着。她顺从的双膝弯曲，跪倒在我的面前。「来吧」我用眼神对她下一步的工作进行暗示。她真是冰雪聪明，马上意识到我的要求。她慢慢的伸出纤纤的素手。拉开我裤子的拉链。伸到里面去。将我已经变得挺直的阴茎掏了出来。她两眼仿佛被施了魔法一般，贪婪的直勾勾的盯着那暴满青筋的巨物。嫩葱一样的小手紧紧的握住，用力的上下套弄起来。然后将她美艳的脸蛋凑上前来，张开她鲜嫩的小嘴，贪婪的将肉棒塞了进去。
她的鼻子里重重的喘着粗气。婉转的香舌在嘴里不停的舔舐着铁甲般的龟头和马眼。死劲的吮吸着粗砺的肉棒。这感觉令她如同回到了原始的野蛮时代。一股野性的张狂在她的心头燃烧了起来。她激烈的摇着脑袋。大幅度的抽拔着两瓣芳唇。
仿佛忘记了时间和地域。只余下不可控制的野性在灵魂中肆虐。我舒爽的闭上了眼睛。全身心的体验这绝伦的享受。此刻暴长的阴茎塞满了她的小嘴。我大声的呻吟起来。两手猛得按住她的头，将饥渴的肉棒猛烈的插进她的喉咙深处。
她嗓子眼里发出模糊的痛苦的呻吟。接下来我象玉杵捣蒜一样的高速猛力的轰击着她细嫩的咽喉。这种动作几乎不顾她的死活。大量的唾液从她嘴里被带了出来，飞溅到裤子上地面上。她几乎窒息的昏厥了。当然我还是注意到了这一点。
还给了她从容的喘息的机会。她瘫坐在地上大声而费力的喘息着。痛苦的表情将眉头紧紧簇在一起。我怜惜的蹲下身去，伸手将她紧紧的搂抱在怀中，轻轻的爱抚着她柔嫩的肩膀。她努力的抬起头来，冲着我微笑着说道：「我没事的！你好厉害，差点把我干死了。」我轻轻吻了一下她的额头。慢慢将她扶起身来。稍适休息后。
我关切的问道：「感觉好些了吗？」她开心的点了点头。「我们去那里面走走吧。
看看有什么好玩的没有。」我用手指了指前面的东方广场。她快乐的「恩」了一声，象个小女孩似的，背着手使劲的点了一下头。我挽着她纤弱的腰枝，相互微笑着走下了公交车。
　　