　　「铃～铃～」上班铃声才刚响起，耳边就传来生产设备运作的噪音，又是一天忙碌的开始。公司的扩音器里传来：「林逸辰组长、林逸辰组长请至一楼仓库领料」填写了领料单据我就到公司里号称八卦消息集散地的一楼仓库领取料件。年纪差不多又与我很有话说的仓管小吴告诉我：「逸辰，你知不知道公司出口部最近新来一个助理小妹？」我开玩笑的说：「喔！年轻的小美眉，那我又有机会了。」小吴调侃我说：「我说你呀！就算把人送到你面前，你还不是追不上，我看你应该改姓韩才对。」我有点不解地问他：「为什么我要姓韩？」他一边拿着料件给我，一边用台语笑说着：「说你〝韩慢〞，你还不信！」我拿着料件笑着对小吴说：「真是谢谢你了！我还有事要忙，先走了！」回到了五楼才刚要进工作室，就看到了一个不认识的女孩子背对着我，她站在工作室的门口对着里面东张西望的，像在寻找什么似的，从她的背影看来，她留着一头略带红褐色俏丽的短发，身高大概160公分左右，穿着很休闲，一件白色的帽T配上一条深蓝色刷白的牛仔裤。我从她身后走过来好心的开口问她：「小姐，有什么事，需要帮忙吗？」她冷不防的被我吓了一大跳！她神情有点紧张、害羞地问我：「嗯～请问一下，生产部的组立组组长在不在？」趁她说话时，我好奇地把这个未曾谋面的女孩子从头到尾好好地端详一番，她给我的第一印象就是皮肤很白，小巧精致的脸蛋没有一丝丝的瑕疵，红褐色略微斜分的发流，留有一小撮的浏海盖住她的小额头。她的眉毛是淡淡的褐色，细细长长，微微上翘，一双明亮的眼睛眨着长长的睫毛，彷彿会说话似的，小巧直挺的鼻子，有型的线条勾勒出她粉红色的小嘴唇，我猜想她应该就是小吴口中所说那个出口部新来的助理小妹吧！她手上拿着一个看起来像是要维修的产品和几份文件，看着她望着我的表情由一开始紧张不安，轻咬着下嘴唇，渐渐地变成轻皱眉头，眉毛略为上扬，疑惑的眼神！我才意识到我一直在打量着她，忘了回答她的话了！我发现这个女孩子不只是外表清纯美丽，我猜想她应该还有很多可爱的表情。我微微笑地说：「嗯，我就是。」化解她心中的紧张。她也露出了微笑，彷彿松了一口气的说：「我找了好久，终于找到你了！」我们经理说这是国外送回来要维修的产品，下班之前要修好，急着要送出去给客户，麻烦组长快一点处理。我问她：「那客户反应是那一部份出问题？这样我处理起来会比较快一些。」她急忙翻了翻手上的检修单，找了一会儿后她紧张地说：「他没有写，怎么办？」我将东西拿来约略检查一下后告诉她：「我想应该是里面的零件断掉了，我换一个新的大概只要十分钟就好了，妳要进来等一下吗？」她高兴的点了点头说：「真的吗？好啊！那麻烦你了。」。在维修拆卸的时候，我先自我介绍：「我叫林逸辰，飘逸的逸、星辰的辰，是生产部组立组的组长。负责公司产品的组装和维修部份，我好像没看过妳，妳是新来的吗？」她不好意思的介绍起自己：「嗯～我叫尹嘉茜，嘉奖的嘉、草西茜，是出口部新来的助理小姐，以后请组长多多指教。」我关心地问她：「刚进公司一定很多事情都不太清楚，这阵子很忙吧？」她彷彿终于找到一个可以谈心的人，打开了话匣子淊淊不绝地说着：「对啊！刚来真的很多事都不清楚，连什么人是谁也都不认识。每天像是无头苍蝇在公司里跑来跑去，我们经理每天交待完我该做的事情后就找不到人了。部门里其它人也都忙着自己的事没空理我，害我都不知该找谁问，这几天来没有一件事情作得好！害我心情好沮丧，感觉快要作不下去了！」感受到她的无助，我自然而然的安慰她说：「这是正常的，我刚进公司也是和妳一样，待一阵子后就不会这样了。」我接着说：「对了！如果在公司里有不懂的地方，找不到人问时，妳可以问我，或许我可以帮上妳的忙。」她有点开心地说：「真的吗？组长，说话要算话喔！」我笑笑地回答她：「当然是真的啰！」她有点感动的说：「组长，从我进公司后就你对我比较好一点！」我说：「如果我不会照顾、关心底下的人，要如何作组长带人呢？」她听了觉得蛮有道理的，认同地点了点头。我开玩笑的说：「噢！妳这小妮子才刚进公司就懂得如何拍马屁，我看妳以后一定没问题的！」她红着脸害羞的辩解着：「没有啦！我才不会拍马屁，我是说真的啦！」此时我也修好了东西在检修单上签了名，拿起修好如新品的产品交到她手上，好心的提醒她把文件拿去给生产部经理会签后，再把东西送去仓库就好了，她开心地连说了好几声「组长，谢谢！」才拿了东西走了出去。但过没三秒钟她又走了回来，吐了吐舌头尴尬的问我：「对不起！组长，请问一下，生产部经理是那一位啊？」我半开玩笑地跟她说：「哇塞！妳出来混，竟然连我的顶头老大妳都不认识，让我老大知道，妳从此就没有好日子过了！」她着急的说：「组长，拜託！帮帮忙嘛！」我才提示她：「这一层楼里办公室位子最大的那一位就是了。」话才刚说完她就一熘烟地跑出工作室，去一个位子一个位子的找了。隔天上午上班后没多久，我正好去十二楼的品管部门借一个精密的量测仪器，一进电梯后，就看到嘉茜和五十几岁的出口部张经理在电梯里谈公事，透过电梯门镜面的反射，我瞄到站在身后的嘉茜脸色彷彿很紧张不自然的模样。我发现张经理嘴里虽然是在和嘉茜交待公事：「这个妳知道要怎么去作吗？妳要先去通知仓库出货，再去打出货单………妳一定没问题的，我很看好妳，好好表现，有机会我会把妳拉起来当副手的。」但他的另一只手，却不规矩地在嘉茜的身后，有意无意地抚摸还轻拍打她的臀部。我看不下去赶紧转头对着张经理说：「张经理，好久不见！」我伸出手要和他握手，还顺势把嘉茜挤到我宽大的身后去。他赶紧将手从嘉茜的身后抽出来和我握手神色紧张的说：「林组长，好久不见！」我紧捉住他的手不放跟他说：「听说前阵子经理在美国帮公司拉到不少订单，董事长很高兴，我看今年年终一定又更大包了喔。」我一直唬弄到五楼电梯门一开，我才放开了手：「张经理，有空再到我们生产部来坐坐，我还有事先走了。」我故意把嘉茜给推了出去，免得她又傻傻地进入电梯等着掉入虎口，我故意装作不熟，有点兇的口气跟她说：「喂！新来的小妹，上次妳有一份文件放在我那里忘了拿。」「那文件妳到底还要不要？不要我要丢掉了！」她赶紧跟着我走，我领着她进到生产部的休息室打开了电灯关上了门，她脸上充满惊魂未定的表情说：「对不起，组长，文件呢？」我先泡了杯热茶递给她说：「根本没有文件，我是故意这样说把妳叫过来的，刚才在电梯里妳没事吧？」她稍微红了眼睛，脸上充满羞赧的表情说：「我…我没事，组长，谢谢你！」我提醒她说：「你们张经理是公司里有名的咸猪手，你们部门上一个助理小姐就是这样才不做的，没有人告诉妳吗？」她委屈地说：「没有，我才来没多久，部门里认识的人没几个。」我叮咛她：「以后尽量要和部门里的小姐跟紧一点，不要给那老色狼有可趁之机。」我跟她说：「妳先休息一下，平静一下心情，等会儿再出去。」在我走出去要带上门时，她叫住了我：「组长……嗯…逸辰，谢谢你！」我转头给她一个微笑便带上门去忙我的事了。刚好我们经理走了过来问我：「逸辰，里面有人啊？」我随口编了一个理由说：「没有啦！新来的小姐身体不舒服，我让她在里面休息一下。」经理问说：「那严不严重？要不要去看医生？」我说：「应该没什么事，休息一下就好了。」经理就说：「那就不要打扰到她，让她好好的休息。」几天后，公司里比较要好的几个同事，大家约好下班后一起去公司附近一家新开幕的日式烧烤店聚餐。打完卡的我正要去骑机车，看到嘉茜她也正要下班，她看到了我，主动和我打了声招唿，谢谢我上次在电梯里帮她解围的事情。看她似乎不急着回家，我便随口问了她要不要一起去聚餐？她表情犹豫的说：「我是很想去，可是公司很多人我都不太熟，而且也没有人约我。」「我去的话好像太突兀了，算了！我想我还是不要去好了。」我鼓励她说：「就是因为不熟，所以妳才更要去认识一下，他们人都很好，以后妳在公司里走动也比较方便。」况且刚才我不是开口约妳了吗？走啦！走啦！她心里还是很挣扎地问我：「我去真的不会很奇怪吗？」我说：「不会！不会！他们几个看到漂亮的小美眉欢迎都来不及了！」她才被我逗得笑了出来：「真的吗？好啦！好啦！我去！」我将新买的机车从停车场骑了出来，停在她面前说：「上车吧！」她惊讶地说：「哇！你的机车好大一台喔！好帅气！」我得意地说：「这台150C.C的重型机车RV-150可是花了我整整两个月的薪水才买的。」才刚买没多久，妳很幸运喔！算是我第一个载的女孩子！她高兴的说：「真的吗？我也是第一次坐这么大台的机车，可是我没有戴安全帽会不会害你被开罚单？」我说：「妳放心好了！就算被开单，也是我这个组长付的，不会叫妳这个小助理付的。」她急着辩解说：「你误会了，我不是这个意思啦。」我逗她说：「我知道，我是跟妳开玩笑的，我当然是不会跟妳抢着付的啦！」她说了声喔！后来她终于会意过来，鼓着两个腮帮子说：「你说什么？」我才解释给她听：「这条路是我上下班必经之路，路上有几个红绿灯、警察，我都一清二楚，才不会被捉到的。」一路上她对我说着：「以前她还在唸书时，班上有时会和一些别校的男生们出去玩。」那些坏心的男生总是喜欢骑着小机车还很臭屁，机子的位子又很小，每次被载，坐得很不舒服就算了，一路上他们还故意勐摧油门、紧急煞车想吃女孩子的豆腐，她最讨厌这种男人………等。过了一会儿，停了下来，我转头对她说：「小姐已经到了，妳也该下车了吧！」这么捨不得下车，要不然我先进去吃，妳继续在这里坐，顺便帮我看车好了。」她才不好意思赶紧跳下车说：「对不起！坐着太舒服害我忘记了。」我一边将机车上锁，一边开玩笑对她说：「妳这么喜欢被载，那改天我再骑车带妳出去逛逛好了。」她表情认真的说：「真的吗？平常假日我也很想出去走走，但是我又不会骑机车，也不知道那里好玩，只能无聊的窝在家里。」我问她：「那妳平常是怎么来上班的？」她老实的回答说：「我都是一大早赶公车来上班的。」我打从心底佩服她：「真是勤劳的女孩子！」进去后先和大家热络的打了招唿，财税课的会计小慧就说：「逸辰，什么时候交了个漂亮的女朋友，怎么不跟大家介绍一下？」嘉茜的脸当场就红了起来，我才刚要开口解释，国内部的小琪就抢在我之前说：「才不是，你们都不晓得，她是我们公司出口部新来的助理-尹嘉茜。」嘉茜有点不好意思地向大家介绍自己：「我叫尹嘉茜，今年24岁，前年才刚从大学毕业。」很高兴能和大家认识，以后有不懂的地方，请多多指教。接着加工组小陈、仓管的小吴、研发部的阿隆、採购的小郑就争先恐后的自我介绍，每个都特别对着嘉茜强调自己〝未婚〞、没有〝女朋友〞。结果会计的小慧听到后，语带恐吓的对着坐在旁边的小陈说：「你～确定你未婚？」小陈马上改口说：「我的意思是说我今年还没有结婚。」听到小陈这样说，大家都笑翻了！只有嘉茜还不晓得我们在笑什么？一脸疑惑的表情？因为在座的除了嘉茜外，我们其它人都知道小陈和小慧是在公司认识、相恋，在去年已经结婚了。我向嘉茜解释：「小陈去年就结婚了，小慧就是他老婆。」嘉茜才了解我们在笑什么！她跟小陈说：「喔～你想偷吃喔！」小陈开玩笑地对我说：「逸辰，你很不够朋友喔！在漂亮的美眉面前给我吐糟。」引得大家又是一阵大笑。小吴当着大家的面说：「逸辰，听说前阵子你们经理是不是介绍一个女孩子给你认识，还帮你约她一起吃饭。」我边吃边说：「对呀！你消息怎么这么灵通？」他好奇地追问说：「当然啰！有什么消息能逃过我的耳朵，后来呢？」「嗯～我对她的印象还不错，她看起来让人觉得很舒服，不过话倒是不多，吃完饭后，我和她去唱了二个小时的KTV。」换小郑好奇地问：「那后来呢？后来她有没有再跟你连络？」我说：「没有。」小吴说：「那你不会主动一点打电话给她。」我老实地说：「我没有她的手机号码，她没有给我。」小吴又问说：「她没有给你，你不会跟她要？」我说：「如果她对我印象还不错的话，她应该会给我手机的号码，好让我下次有机会再约她。」可是到结束时她都没有说，我想也许我不是她心里喜欢的那一型，所以还是算了。换小慧失望地说：「实在是被你打败了！」她告诉我说：「就算那女孩对你的印象不错，但女孩子总是会比较矜持一点，人家怎么好意思开口。」所以你作男孩子的要主动积极一点，先开口跟她要，要不然你要等到什么时候才交得到女朋友。小琪帮腔的说：「逸辰啊！不是我在说，你就是太老实了，什么事都先帮别人想。」阿隆也插进来说：「对啊！对啊！你没听过现在是〝男不坏，女不爱〞，你这样子一辈子都找不到心怡的女孩子的啦！」。心里虽然很感嘆，但在大家面前，我还是强颜欢笑。我自我调侃地说：「这大概就是我最大的缺点吧！看来我再不好好地改一下，真的是没有女孩子会看得上我！」说完后我假装口渴，喝了一大口饮料，好沖淡盘据在我心口那股酸酸的感觉！当我一抬起头却对上嘉茜那似笑非笑注视着我的表情。咳～咳～咳，害我差点去呛到！小陈笑我说：「逸辰，饮料是无限供应，你喝这么急是怕喝不够是不是？」嘉茜，她笑了笑又装作若无其事地和大家聊着，我怀疑我的脸上有什么东西吗？要不然她干嘛有事没事就看着我，后来我也不太在意了，在热络的气氛下，渐渐的她也和大家打成了一片。散会时大概也将近晚上九点了，嘉茜说：「逸辰，可不可以麻烦你载我到最近的公车站牌，我自己坐公车回家就好了。」我跟她说：「晚上下班后的工业区里没有什么人，加上有时会有喝醉酒的外劳在附近闲晃。」对一个单独等公车的女孩子来说蛮危险的，还是让我载妳回去，这样我也比较放心。听我这样说她似乎也有点担心，就答应我载她回去，我才知道她家和我住的地方还有点顺路。到了她家楼下我跟她说：「很晚了，妳快上去休息，明天一早还要上班呢！」她回头跟我说：「谢谢你载我回来，骑车路上要小心喔！」我抬头看着她安全地进到家门里，我才发动机车准备离开，进门后她看到我还在楼下，她在阳台上向我挥手说bye～bye！后来的日子，嘉茜三不五时就会拿客户送回来要维修的产品来给我处理，有空时我就会亲自处理，如果刚好没空时我就会交待给下面的组员代为处理。因为每次都能让她如期的交差，加上我们俩个也蛮有话聊的，没事还会绊绊嘴，几次的相处下来，所以她对我的印象还不错。这星期六上了半天班，下班的铃声响后，我照例巡了一下工作场所才离开公司，在不远处的站牌看到了嘉茜还在等公车，我骑了过去问她：「妳还在等公车啊？」她无奈地点了点头说：「我等了快三十分钟，公车却一班都还没来。」我说：「唉～我上辈子不知作了什么坏事，这么不幸，每天都刚好跟妳顺路，小姐～上车吧！」她高兴得想都没想就坐上了车对我说：「喂！你是上辈子烧了好香才有机会载我，其它人想载我，还要先填申请表排队呢！」我摧了油门上路后，故意逗她说：「小林子，感谢尹娘娘恩宠，千岁、千岁、千千岁！」她听到我这样说后，她在后座开心的笑着，有时候我觉得自己还蛮喜欢听到她银铃般的笑声。路上她随口问我：「逸辰，下午你有要去那里玩吗？」我想了想回答她说：「也许会去【石门洞】附近钓钓鱼吧！」她接着又问：「你自己一个人啊？」我说：「对啊！我常常都是一个人去的。」她表情小心翼翼地问我：「那……我可不可以跟去啊？」我讶异地问她：「妳…？妳会钓鱼吗？」她俏皮地吐了吐舌头说：「我虽然不会，但是我可以尝试看看，好不好嘛？」而且上次你不是答应要载我出去走走，你该不会忘了吧？我拗不过她的请求。「说不过妳，好吧！好吧！我先回去拿钓鱼装备，我一点钟来楼下载妳。」拿了装备，我先去买了顶新的安全帽再到她家楼下等她，没想到她已经等在那里了！她看到了我微微笑地说：「怎样，我很准时吧！」我跟她说：「嗯～我怎么觉得妳看起来和早上有点不太一样？」她神秘的对我笑了一下说：「你猜啊！」我拿了安全帽给她，她看了看问我：「你买新的安全帽喔？」我说：「对啊！路上那么多警察，不戴的话，罚单会接到手软。」她不好意思地说：「不好意思害你破费了，多少钱我给你。」我说：「不用了，反正说不定以后我也用得上。」她说：「对啊！反正有空我再常常帮你用，免得放着积灰尘。」我笑着问她：「妳刚才说什么？」她在后座笑得很开心的说：「没事！没事！」我们一路往【石门】的方向骑去，在十八王公停了一下，去买肉棕和饮料。那是一个不知名的小渔港，我领着她走到堤防上，帮她准备好简单的钓具，教她如何钓鱼，她很兴奋认真的就钓了起来，但一直没有鱼上钩，她开始觉得有点无聊！我告诉她我的经验：「钓鱼有时候要看运气，并不是每次都能钓到鱼。」放下了手中的钓竿，我拿了个肉棕递给她，我自己也拿了一个吃了起来她吃得津津有味，又多吃了一个，我想她大概和我一样午餐也还没吃吧！趁着她在吃东西时，我偷偷的端详她，今天到底是那里不太一样？她穿着一件粉红色铺棉外套配上一条流行的深蓝色鬼洗牛仔裤，没什么异样啊？后来我笑了出来对她说：「我终于知道了！原来是妳今天有化妆！」「嗯～女孩子化妆真的有差，看起来又更漂亮了。」她才转头嘟着嘴跟我说：「你现在才发现，你真的是太迟钝了，难怪追不到女朋友！」她突然问我一个问题：「逸辰，你到底是几岁？」我回答她说：「我大妳五岁，算是糟老头一个了。」她惊讶的说：「大我五岁！看不太出来，哇！你二十九岁啰！」我轻描淡写的带过：「对啊！」她问我：「逸辰，那你有没有交过女朋友？」我诚实的回答她：「曾经交往过一个。」她又问了一个对我来说蛮尖锐的问题：「你们在一起多久，为什么没在一起了？」我有点逃避的跟她说：「这段不愉快的回忆，我实在不想再提起，过去就过去了。」她好奇地说：「为什么？我想听听看嘛！还是你私底下有什么不为人知的坏习惯、怪癖之类的？」所以人家受不了你，才不跟你在一起了？哈～哈～哈！我被她这么丰富的想像力给弄得忍不住笑了出来，我若不作点澄清，真的会让她以为我有什么毛病呢！我平静地说着：我和前女友在还是学生时期就认识了，在一起不知不觉就过了五个年头……就像其它的情侣一样，也经历了当兵、争吵、沟通、分离、相聚……到学会彼此相知相惜。原以为我们就会这样自自然然地牵手一直走下去，再也没有什么能分开彼此的心我早将她认定是我这辈子唯一的恋人，但命运却跟我开了一个大玩笑！我转头看了一下，坐在旁边的嘉茜，她抱着膝盖，歪着头看着我听得入神。我说了下去～就在两年前在我要进这家大公司的前一天，她突然对我提出了分手！原因是长久以来我们分隔两地，妳也知道远距离的爱情维系起来特别辛苦，那时的我有一段时间没有工作，让她觉得和当时的我在一起她看不到未来！以前我们曾为了以后两人真的住在一起后，到底是谁要放弃原来熟悉的工作和环境来迁就对方而争吵不出个结果来。加上当时她的身边刚好也出现了一个能代替我的男人，他能作到我所作不到的，就是在她需要的时候，能立即给她一个拥抱，给她勇气和安慰。种种的因素之下，最后她选择放弃了这段五年的感情。我停了一会儿，努力平復自己的情绪，嘉茜她催促着我说下去：「后来呢？后来呢？」我继续说了下去：「后来，在她提出分手时，我曾努力去捥回这段感情，但我的努力还是输给了她的坚决！」我还是很有风度，强忍着伤心安慰她：「没关系，我真的没事！我们也算是好聚好散，祝妳找到幸福……。」其实这堆言不由衷的话我根本不想说，只为了让她心里不会有太多的恶罪感，我自私地想着这是我最后能为她所作的。在选择了放手让她去寻找她所谓的幸福后，我一直告诉自己我要成熟一点，这点小小的失败和我往后漫长的人生比起来真的不算什么，以后我一定会找到一个更好、更适合我的女孩子。只是在她走了以后，却在我心底留下了一个难以抹灭的阴影，我似乎很难再踏出一步去追求其它的女孩子，她好奇的问我：「为什么呢？」我说：「也许害怕再次承受分手所带来的那种撕心裂肺的痛吧！」她不知是懂，还是不懂的点了点头。也许是基于补偿心理吧！这两年来我拼命的在工作上努力的表现，不自觉地想弥补自己以前所失去、所犯的过错，所以才能在短短的一年多内破格昇上组长的职位，她听得有点感动的问说：「你好像还很在乎她的样子。」我静静的说：「她毕竟是我深爱过的人，我没办法一下子说放下就放下。」我对着她说：「这还是我第一次对着别人说起这段往事呢！」她看了我一会儿，别有深意地说：「海边风沙很大吧？」我才意会到原来眼角冰冷的感觉竟是我的眼泪！我赶紧擦掉，故作坚强地说：「不过，还好总算一切都过去了。」在心底我却讶异自己怎么还会为了已分手两年的她掉下眼泪呢？她说：「看不出来，原来你也蛮重感情的。」我反问她：「嘉茜，妳也不小了，应该也交过男朋友了吧？我的说过了，妳也该说说妳的吧！」她顾左右而言它的说：「哇！钓竿放了这么久都没换饵，应该被鱼吃掉了吧！」我说：「喂！喂！喂！妳别想打马虎眼喔！从实招来。」她才嘟着嘴说：「喔～我之前的男友是跟我同公司作业务的，我们才交往了一年就分手了。」我好奇的问她：「怎么才一年就分手了？」她眼睛闪烁着兴奋的光芒说：「他人不只长得很帅、口才也很好，我第一眼就觉得他就是我理想中的对象。」因此当他开口要我作他的女朋友时，我就毫不犹豫地答应了。他说会永远爱我，承诺我以后要共组一个家庭………。他要我借些钱给他，让他去为我们的未来努力，那时的我沈浸在他许给我的美好愿景中，我是这样完全地信任他，相信他对我说的一切。没想到，最后还是身边的同事看不过去才偷偷地告诉我他在和我交往时，仍和公司里其它的女孩子们在交往中，我才知道原来我一直被他矇在鼓里，像个傻子一样。我气自己这么笨！这么傻！轻易地相信他所说的甜言蜜语，被骗得这么惨！最后我下定决心选择跟他分手，离开了原来的公司，也换了新的工作。我记得嘉茜才到公司没一个月，我惊讶地问她：「那妳不是才和他分手不久？」她点点头说：「嗯！到今天是第十九天。」我关心地问她：「那妳现在还会难过吗？」她打了我额头一下：「白痴！当然会啊！这还是我的初恋。」「有时候我一想到过去的片段，晚上我还会躲在棉被里偷哭呢！」此时被我们闲置在一旁的钓竿，像是中了大鱼般，竿头拼命的点个不停，她赶紧拿起来高兴的叫着：「怎么办！怎么办！」我提醒她赶紧收线，结果拉起来是一尾巴掌大的臭肚鱼，大概是鱼群靠岸吧！后来陆陆续续又中了不少的鱼，不过我们全都放回海里去，我们钓到晚上七点多，天色也黑了，收拾好钓具往回程的方向骑去，一路上我就和她聊聊兴趣、聊公司里的事一直到她家楼下我问她：「和我出去会不会很无趣？」她摇摇头说：「不会啊！这是我第一次钓鱼，而且还钓到鱼，蛮新奇的。」我看得出她今天玩得很累了：「妳累了，上去早点休息，下礼拜见啰！」她上楼前还微笑的向我挥挥手道再见。自从上次彼此倾诉了心底的秘密，我和嘉茜也从同事变成了好朋友，下班时她都会〝刚好〞的等在门口，等我顺路载她回去，我有点不解的问她：「怎么看妳最近下班都不坐公车了？」她不好意思的说：「被你发现了！我觉得给你载比较快也比较舒服啊！」我开玩笑的说：「难得漂亮的美眉这么给我面子，我不每天载妳回去都不行了。」她开心地说：「逸辰，我就知道公司里就你人最好了。」我跟她说：「我怎么突然有种被骗的感觉？」她笑得更开心的说：「你不能反悔喔！反悔的是小猪！」她问我：「逸辰，这个星期你有没有要出去？」我问她说：「还不晓得，妳要干嘛？」她说：「没有啦！我是想说如果你有要出去玩，记得要找我喔！」我问她：「那万一我有要去，要怎么找妳？难不成要我在妳们大楼下用喊的吧？」她从包包里拿出了纸笔，抄下了她的手机号码塞进我的上衣口袋里，到她家后，她怕我忘记了又叮咛我一遍：「记得喔！」星期天起床后已经是八点多了，看看外面的天气暖暖的，太阳又不会太大，最适合出去走走的天气，将机车清洗了一下，又打了一层蜡。整台银光闪闪，看起来就像是全新的一样。换了一身轻便帅气的服装：米色开大V领的合身衬杉，黑色开叉的合身长裤，黑色短统的皮鞋。我到了嘉茜的楼下，拨了手机给她：「喂～嘉茜啊！有没有要出去？」手机另一头传来嘉茜懒懒的声音：「嗯～谁啊？」我说：「是我，逸辰啦！我在妳家楼下，我要去淡水，妳有没有要去？」她彷彿还没睡醒地说：「喔～我还很想睡……什么淡水？」隔了三秒钟我就听到手机另一头传来乒乒、乓乓的声响，嘉茜像是在赶上班似的说：「你等我十五分钟！就急忙的挂断了电话。」过一会儿，楼下的铁门一开，我不由得从喉咙发出了一声赞嘆～哇呜！今天的她穿着一件粉红色镶小白点的斜边无袖上衣，领口还滚了白蕾丝边，特地露出一半雪白的香肩和一条内衣的透明肩带。配上一条富有春天气息的苹果绿开叉短裙和一双驼色的小短靴。她一头红褐色有型的俏丽短发，脸上略施了一点蜜粉，打上浅浅的腮红，小巧可爱的嘴唇还特地上了一层水嫩水嫩的亮粉唇蜜，看了令人好想偷尝一口！而她似乎也难得看到我如此帅气休闲的打扮，她也看呆了一下！我发出内心地跟她说：「妳今天穿得好漂亮，看起来很美！」她红着脸不好意思地说：「不会啊！你看起来也很帅！」我开玩笑的说：「那我们两个今天看起来很配喔！」她吐了舌头，作了个可爱的鬼脸说：「谁要跟你配啊！」我好心提醒她说：「嘉茜，妳穿着短裙上下机车时，会曝光喔！妳要不要去换一件裤子？」她回答我说：「可是这样子穿比较好看，要不然我去拿毛线外套绑在腰上遮一下，这样应该就不会了吧！」坐上机车出发后，一路上我们聊着最近公司里发生的事情，所以感觉一下就到了淡水市区。停好车子后，我们就走入热闹的淡水老街了，因为刚好是假日，车潮和人潮塞得老街上满满的都是，我走在前面，让她能躲在我的身后，免得被人潮推挤而受伤。但好几次身躯略显单薄的她都被拥挤的人群给沖散！后来她主动地将她的小手牵在我的大手里说：「这样你才知道我有没有不见。」后来，我感觉到她的小手一直在冒汗，我转头看她脸一直红红的，我问她：「怎么了？不舒服吗？妳的小手一直在冒汗？」她不好意思地说：「对不起！我的手很会冒手汗，我擦一擦好了。」她难为情地想抽回来，我告诉她：「原来是这样，没关系！我还以为妳很紧张。」听到我这样说，我感觉到她的小手颤抖了一下，我以为是我的错觉，所以我没放在心上。我带着她一家一家的艺品店进去逛，她好奇地看着每一样没看过的艺品，举凡：造型羽毛笔、星砂瓶、线香座、復古的竹制品、小时候的童玩、各种奇石作成的项鍊、戒指、贝壳的手工制品、陶笛、造型打火机、招财猫的小摆饰、新潮的手机吊饰、淡水的纪念品………她都很有兴趣。有时候她还会兴奋地拉着我看些好玩的小东西：「你快来看！你看！会Kiss的小猪，好可爱喔！」看着她开心的模样，我一点也不会觉得已经二十四岁的她有些幼稚，在接触过社会上那么多形形色色的人，我反而觉得这正是一个女孩子应该保有的天真吧！不知不觉也到了中午的时分，逛了一个上午，我们也饥肠辘辘了，我带着她去吃到淡水一定要吃过的小吃：阿给、鱼丸汤她吃得鼻头都冒汗还直唿：「好烫！好烫！」我笑着跟她说：「傻瓜，这种东西要趁热吃，冷了就不好吃了。」看她吃得连脸颊都红了起来！我自己也觉得有点热得吃不消！我又拉着她去吃清凉消暑的「天霸王冰淇淋」因为一支冰淇淋足足有五十公分高，通常都会折下一半用杯子装，老板娘好心的折成两半，她误以为我们是情侣，递给我们时，还用不轮转的台湾国语说：「对啦！一人〝粗〞一半，感情才不会散。」我故意学着她说：「对啦！对啦！老板娘妳粉会作生意喔！谢谢啦！」老板娘不好意思地说：「没有啦！有空再来交关啦！」一旁的嘉茜害羞地涨红了脸：「你在和老板娘乱说些什么？」我吃着冰淇淋一边捉弄她说：「没有啦！她说一人吃一半，感情才不会散。」她知道我是故意在捉弄她，她拿了冰淇淋走到一只小狗的旁边对着小狗说：「小白，来！这个给你吃。」我赶紧制止她：「喂！妳干什么？」她装作无辜的样子说：「你说一人吃一半，感情才不会散啊！」我作势追着要捉她说：「我又不是狗。」她赶紧跑了开：「不要啊！我是开玩笑的啊」只剩下那只无辜的小狗看着我们追逐的背影，不知我们在干什么吧？后来，她好像看上了一串用贝壳串成的风铃，想买回去作纪念品，我觉得她的眼光跟我还蛮像的，因为这串风铃我房里也有一串，我开玩笑地问她：「风铃！喜欢吗？组长买给妳！」她掏出了钱包打算要自己付帐，笑着说：「不用，我自己付就好了。」我告诉她：「那我带妳去另一家，那一家卖得比较便宜。」她无心地问我：「哇！你对淡水这么熟，你以前常常来吗？」我犹豫了一下，还是诚实的跟她说：「我以前常带前女友来。」这时气氛突然尴尬了起来！她低着头咬着嘴唇自责地说：「对不起，我不是故意提起的。」我用微笑化解她的自责：「没关系啦！我不会放在心上的！过去的事就过去了，人总是要往前看，不是吗？」她才抬起头给了我一个认同的微笑：「嗯！」买好了她的纪念品，换我问她：「妳没来过淡水吗？」她摇摇头说：「没有，每次我要求前男友带我出去走走，他都推说他没空，他都说平常上班就很累了，假日他想好好的休息。」我对她说：「今天难得来，那妳更要好好的玩个够本，如果妳不嫌累的话！」一说到玩，她的精神就来了，她拼命摇着头直说：「不会累！」我跟她说：「那我们先去排队买船票。」她有点开心又有点不确定地问我：「我们要坐船吗？」我回答她说：「对啊！我们坐船去渔人码头，晚点再坐回来，包妳永生难忘的喔！」她的眼睛闪烁着兴奋的光芒说：「真的吗？我从小到大还没坐过船呢！」我们坐上顺风游艇后，我拉着她站在后舷的柱子后，一上船，她就开心的说着：「这是我生平第一次坐船，好好玩喔！」我指着站在我们前面的那一群人，别有深意的对她说：「妳看那群年轻人站在栏杆旁乘风破浪的样子很帅吧？妳注意看，等一下会更好玩喔！」她听不懂我在指什么？一脸疑惑、不懂的表情望着我。我用食指比着嘴巴：「嘘！」笑着，示意要她静静的看着，果然，过不了多久，如我所想的，乘着风势，一阵大浪就泼上了船舷，站在我们前面的那一群人被大浪溅得裤子、鞋子都溼淋淋的，彷彿被一整桶的水泼到一样，一副狼狈的模样，直骂着：「Oh！Shit！五告虽A、干x娘A………」气得顾不了气质，连不堪的脏话都出来了，一伙人就边干讦边进了船舱里。我们因为躲在柱子后的死角所以没被泼到。嘉茜看到这一幕，想笑又不敢当着他们的面笑出来，她摀着嘴笑到眼泪都流了出来。我抽了张面纸递给了她：「妳看，我没骗妳吧！」她槌了我一下：「你怎么这么坏心？知道会这样也不告诉他们一声！」接下来，我的回答让她刚擦掉的眼睙又流了出来，我正经地说：「上次也没有人告诉过我喔！」她笑得更厉害，又一个浪打来，她站不住脚扑向我的怀里。我很自然的反应伸手抱紧了她，她缓缓地抬起了头，四目相接的瞬间，这大概是我们第一次在这么近的距离相视，她楞住了一会儿，小巧的嘴唇微开，脸上渐渐昇起一抹酡红。我问了她好几次：「妳有没有怎样？」她才醒过来别过头，轻轻拨了拨发稍，像是逃避什么似的说：「没有！谢谢！」扶着她走下了游艇，我告诉她：「这是渔人码头三景之一的浮动码头，会随着海潮摇动喔！」她彷彿已忘记刚才发生的事，神情高兴地说：「真的！旁边还有小鱼在游。」我指着旁边一排的木道对她说：「这也是三景之一的木栈道，在上面可以看到对面的观音山和前面的淡水河，我们也上去走走吧！」她点了点头说：「好啊！」木栈道的台阶上到处都有人坐着，好不容易才找到一处空位可以坐下来欣赏风景，我告诉她：「对面的河岸就是号称台北的左岸-八里水岸，也很好玩喔！」她转过头问我：「那……你什么时候要带我去？」我捏了捏她的小鼻子笑着说：「小姐，这里都还没玩完，妳就想到下一次要去那里玩了？」她不好意思地吐了吐舌头说：「那下次你要去时，要记得找我喔！」我们走到也是三景之一的白色跨海大桥上，我跟她介绍：「这座桥也叫情人桥。」是情侣们来约会看淡水黄昏景色的好景点之一。每年的情人节这里也会办些活动，很热闹喔！我们靠在栏杆上看着黄昏的景色，红色的夕阳渐渐地往海平面坠下，把海面染成一片耀眼的金色，天边几朵彩云相互的追逐着，几只海鸟也在海面上低飞觅食着，远方还有钓者在垂钓着，不停地航行在蓝色公路上的游艇，则在海面上划下两道白色的水痕…………。她转过头问我：「逸辰，我可不可以问你一个问题，你不可以生气喔！」她小心地问着：「你和女友分手两年了，为什么你没有再交女朋友呢？」我笑着对她说：「我还以为是什么问题，我才不会生气的！」我换上认真的口气说：「其实我不是不想再交一个，只是现在我对感情的事抱着不强求的心态，如果有幸能再遇到一个谈得来、兴趣相同的女孩子，而她也觉得我还不错的话，那大家就先作普通朋友，认识一段时间后，觉得个性、习惯也能配合的话，那再进一步去交往，万一觉得个性不合时，也才不会白白浪费大家的时间，毕竟我年纪也不小了，人生也没有几个五年可以浪费了。」她点了点头说：「原来是这样子！难怪两年来你都交不到女朋友！」我歪着头看她：「喂！小姐，妳说这话是在挖苦我吗？」我反问她：「那妳怎么不再去交一个？我看公司里很多未婚的男生对妳蛮有兴趣的，好像还有人放话要追妳喔！」她苦笑的说：「你又不是不知道我上次被骗得那么惨，我那里还敢随便再去交一个，何况我才和前男友分手没多久，还在疗伤期间。」我又问她：「那今天是分手后第几天？」她算了一会儿才说：「好像是第二十七天，好快，不知不觉也快过了一个月了。」我牵起她的手说：「天色也开始暗了，我们也该回去坐船了。」她说：「好啊！好像也开始变冷了。」我提醒她：「外套也该穿上了，万一感冒可就不好了。」当我牵着她的手走过了情人桥，我骗她说：「这里有一个传说，只要情侣能牵手走完情人桥，就能一辈子在一起。」她听到我这样说，她不好意思的想把手抽离我的手我才跟她说：「骗妳的啦！」她才失望的说了声：「喔～」回到了淡水渡船头，我跟她说：「走，我们去庆祝一下！」她不解的问我：「要庆祝什么？」我说：「庆祝妳分手过了二十七天！」她抡起粉拳作势追打着我说：「林逸辰，你很讨厌，干嘛又提这个！」后来，一路上她兴奋的拉着我要去玩套圈圈，我们玩了一百块虽然没套到半只，但老板看在她这么可爱漂亮的份上，特别送了一只茶犬的陶瓷小娃娃给她。她宝贝地拿在手上，高兴个半天！一会儿她又拉着我去打空气枪，我幸运地帮她打到一只PUCCA娃娃，她也是高兴的又搂又抱的，直说她很喜欢！我们就坐在渡船头旁的堤岸上，吃着烤鱿鱼，章鱼小丸子、炸虾球，喝着阿婆的酸梅汤………。抬头看着夜幕低垂的景色，佈满了点点的繁星，潮水一波一波规律的拍打着岸边，激起白色的泡沫，街上的人潮已经渐渐地散去了，只剩下三三两两的情侣们相依偎着。不远处的露天咖啡座播放着一首国语的情歌，听到这首歌我和她自然的停止了说话，安静了下来。约定远处的钟声迴盪在雨里，我们在屋檐底下牵手听。幻想教堂里头那场婚礼，是为祝褔我俩而举行。一路从泥泞走到了美景，习惯在彼此眼中找勇气。累到无力总会想吻你，才能忘了情路艰辛。你我约定难过的往事不许提，也答应永远都不让对方担心。要做快乐的自己照顾自己，就算某天一个人孤寂。你我约定一争吵很快要喊停，也说好没有秘密彼此很透明。我会好好的爱你、傻傻爱你、不去计较公平不公平。听着听着我注意到嘉茜的双手微微地在颤抖着，我以为她很冷，结果我才发现原来她低着头咬着嘴唇，隐忍着哽咽在颤抖着，眼眶里的泪滴像是珍珠，一颗颗的顺着她完美的瓜子脸滚了下来，基于男人保护女人的本能，我一手轻轻搂住她的肩，让她依靠在我宽大的肩膀上轻轻地啜泣。不知过了多久，她才抬起了头哽咽地说：「对不起！」我拿了面纸笑笑地递给了她：「没关系！擦一擦吧！」她边擦边问我说：「我哭的样子一定很丑吧？」我故意逗她说：「不会啊！好像还比平常好看多了。」她忍不住笑了出来，拿着擦过的面纸丢我：「你很讨厌！那有人这样安慰人的！」我才认真的说：「看到妳这样的美女在哭，其实我很心疼的！」她吸着鼻子说：「对不起！每次我听到这首歌我就会感情特别丰富。」她认真的告诉我说：「这首歌背后有一个真实的故事，有一对很相爱的情侣，原本计画要结婚，但在结婚前夕发生了921地震，这个女孩子不幸的丧生了，那男生一直不相信这个事实，他还是深爱着这个女孩子，他以冥婚的方式将这个女孩子娶回家，这首歌是他们最爱的一首歌，他常常在家里放着这首歌给他心爱的老婆听。」她接着又说：「我现在听到这首歌，就会想到以前的事，我就忍不住………。」我拍拍她的肩膀给她安慰：「我知道，我能体会妳的心境，以前的我也曾是如此。」她才刚止住的眼泪忍不住又溢了出来。我开玩笑的跟她说：「妳再这样哭下去，以后我不敢再带妳出来玩了。」她才停止了哭泣好奇的问我：「为什么？」我存心要逗她开心地说：「妳看，今天路上多少人都用着羡慕的眼光看着我，因为我旁边带一个这么漂亮、有气质、身材又不错的美女，我多有面子啊！」我接着说：「妳看妳现在哭得像丑八怪，以后我再带妳出去，路上的人都会用鄙视的眼光看我，他们会笑我连这么丑的女人都敢带出来吓人，那我多没面子啊！」她又气又好笑的搥着我：「我不管！我就是要跟！我要让你被大家笑死！」后来，要上了机车时我提醒她，没有外套遮着小心不要曝光了。」她靠在我耳边问我：「万一我不小心曝光被别人看到，你会不会吃醋啊？」我自然地说：「我又不是妳男朋友，我干嘛要吃醋啊！」坐在后座的她，语气彷彿有些许失望的说：「喔～」我在想难道是我说错话了吗？我们相差了整整五岁，她不太可能会喜欢上年纪差这么多的我吧！接下来的几个星期，我又陆续带着她去逛莺歌的陶瓷老街、三峡的袓师庙我蛮喜欢找嘉茜一起出去，因为一路上除了打打闹闹外，有时候还可以互相聊一些在公司不能聊的私密心事，其实我没察觉到在心底有一种熟悉的感觉正渐渐地在復甦中………。不过最近在公司里却流传着我和嘉茜走得很近的冷言闲语，甚至传出嘉茜和我有一腿，因此我特别照顾她………。还有想追嘉茜的人跑来问我：「我和嘉茜是不是男女朋友？你有要追嘉茜吗？………」也有人跑去问嘉茜：「妳是不是喜欢逸辰？如果没有为什么每天妳都让逸辰载妳回家呢？…………。」这都让我和嘉茜之间原本单纯的关系产生了暧昧的化学变化！为了避嫌，最近的一个月内，我已渐渐地避开和嘉茜碰面或在一起的机会，有时不小心我和她在在公司里碰到，也只是点个头，不復往常的热络了。这天在电梯里碰到了她，因为只有我们两个人，所以气氛有点尴尬，她勉强地挤出：「好巧！」两个字。我也只能回答：「是啊！」我偷看了她一眼，她看起来好像比前阵子消瘦了一些，「她怎么没好好的照顾自己呢？」我在心里想着。她的表情彷彿下了很大的决心问我：「最近怎么下班都没看到你？」我有点心虚地回答她说：「因为最近在赶事，所以晚上都会留下来加班。」其实公司最近根本没有在赶事，而是我自愿留下来加班的，我是故意错开和嘉茜下班的时间而已。她又问我：「那怎么星期六半天你都请假没来上班？」我骗她说：「因为平常加班太累了，所以星期六我都请假在家休息。」她表情有点受伤，小声的说：「我有作错什么吗？你为什么要躲着我呢？」接着她红着眼眶，低着头快步走出了电梯。自上午在电梯里遇到嘉茜后，我的心情根本没法放在工作上，工作一直出状况！好不容易熬到中午吃饭时间，拿着餐盒坐着电梯到了顶楼。自从和嘉茜的关系产生变化后，我就没照公司规定到地下室的餐厅吃饭，我坐在大水管上晒着暖暖的太阳、吹着风，低头吃起餐盒。后来好像瞄到也有人跟了上来，我以为是仓库的小吴、或是小陈、阿隆、小郑他们，因为只有他们才知道这个地方，有时候我们中午会在这里吃饭、聊聊天，我转过头去看是谁，不看还好，一看差点连手上的餐盒也掉了下来！我惊讶的吃不下饭问她：「妳怎么知道这里？」嘉茜平静地说：「我去问小陈，小陈跟我说的。」她彷彿鼓足了勇气问我：「逸辰，我很想知道为什么你最近都在躲着我？」我考虑了一会儿，想着该如何向她解释。我回答她说：「嘉茜，妳应该知道最近公司里在传我们走得很近的事吧？」她认真地听着说：「嗯～然后呢？」我无奈地说：「有些人跟我说他们想追妳，所以我想我应该离妳远一些。」她有疑问的问我：「为什么？」我诚实地说出我心里的话：「其实公司里有些人的条件不错，我想妳应该多接触一些人，这样对妳会比较好！」她苦笑了出来：「你觉得这样会对我比较好？这就是你躲着我的理由？」她静静地望着我，脸上一抹受伤的表情。眼眶里佈满盈盈的泪水，我看得出她正努力地克制着自己！我开始觉得自己刚才说的话，像是把利刃刺穿了她稚嫩的心灵！她语带哽咽地问我：「逸辰，那我想知道你对我是什么样的感觉？」话一说完，一颗晶盈的眼泪拖着长长的泪痕从她脸上悄悄地滑落，此刻，我彷彿可以听到泪珠掉落到地上的声音，一种心碎的声音。我认真的想了想，如何能不再次伤害到她，隔了一段时间我才说：「我不能否认对妳的好感，我喜欢妳的天真、单纯、善良、不做作。」正因为妳是如此的好，所以我更不能自私地只为自己想。我在心里说服了自己好久，才勉强自己说出这句话：「我相信还有人会更适合妳，妳应该有机会去选择更好、更合适的对象。」我话一说完，她反而哭得更厉害！她边哭边骂着我：「白痴！白痴！你这个大白痴！」「你就只会为别人想、为我想，你怎么有空不为你自己多想一想？」「你说还有人会更适合我，你怎么知道我喜欢什么样的人啊？」她认真哽咽地诉说着：我喜欢的是富有正义感又热心，对待女人细心又温柔体贴，为人风趣又老实善良、更重要他还要是有同理心的男人。她生气的问说：「那你告诉我，公司里那一个男生最适合我啊？你说啊！」我心想公司里不大多是些勾心斗角、争权夺利、冷血、黑心肝加乌鲁木齐的阿猫阿狗吗？我们公司里有这样的人吗？我怎么不认识？不过认识她一段时间了，这还是第一次看她发脾气、又如此坚决的模样。不过，现在的我却不会觉得生气，老实说我还蛮欣赏她发脾气的模样，有点好笑可爱。她伤心地说着：「为什么单纯喜欢一个人要去在意别人的眼光？」「就像你对我有好感，难道你就因为在意别人的几句话，你就躲得远远了。」她像是在发洩情绪，一边哭着一股脑地说着：「我都不在意你是个糟老头！不在意你长得不是很帅！不在意你神经迟钝！不在意你有没有车子！不在意你有没有房子！不在意你一个月领三万多！我只要在意〝你对我好不好，我快不快乐！〞这些你懂吗？」什么糟老头？不是很帅？神经迟钝？原来我在她的心目中是这个样子！我在心里暗骂着：「说起来我对她算很不错了，甚至比对我以前的女朋友还好！」我都没嫌过她什么？她竟反过来嫌我老！不帅！还反应迟钝………我哩咧！等一下！等一下！我突然觉得这些话解读起来，好像不是她在嫌弃我的样子！反而倒像………天啊！我才明白原来嘉茜对我并不是完全没有感觉！我真是个大傻瓜！我还以为她对我只是像普通朋友一般而已。过一会儿，她似乎也发现自己好像说出了不该说出的话！原本哭到有点惨白的脸，渐渐昇上两朵红晕，眉头深锁，楚楚可怜的模样。她好像不知如何是好，低着头轻咬着下嘴唇，两只手交错紧握着，她一定很懊恼刚才的冲动吧！我慢慢的走到嘉茜面前对她说：「妳还记得那天大家都说我对感情很不主动积极，其实我是不想勉强别人，我很怕当我主动时，万一到时候大家连朋友、同事也作不成，除非我确定对方是跟我一样的心意。」她似乎还听不懂我话中的意思，用疑惑的表情缓缓抬起头望着我？我顺势的轻轻抱住了她，吻上她的双唇，她睁着大大的眼睛不敢相信眼前的一切！过一会儿她也伸手抱住我，眼眶挤出几滴泪水，羞怯地回应着我的吻，口中她那咸咸的泪水，我想此刻是为了喜悦而落下的吧！我的额头轻碰着她的额头跟她说：「现在起不能再哭了喔！看了我会心疼的！」她一副羞怯的模样，吸着鼻子微笑地点点了头：「嗯！」旁边的铁门突然被打了开，害我们两个吓了一跳！两个人连忙的分开。原来是小陈、小吴、阿隆、小郑、小慧、小琪他们几个。小吴吆喝着：「一个人五佰块，作人甘愿一点，拿来，拿来！」其它人心不甘情不愿地掏出了钱给小吴：「拿去、拿去啦！」我才明白原来他们一直躲在外面偷看，还把我和嘉茜的事当成了赌注！他们还一人一句的说着………。小琪故意调侃地说：「嘉茜，枉我错看妳了，一点女孩子的矜持都没有！」小郑也帮腔的说：「对啊！害我们都输了五佰块，没意思！没意思！」小慧学着刚才嘉茜的模样对小陈说：「偶不在意你是个死老头，不在意你很短小，不在意你不持久，我只在意你对我好不好！」小陈连忙消毒：「老婆，大家在这里，妳不要乱说，毁了我一世的英名。」引得大家一阵讪笑，只有我和嘉茜是哭笑不得、说不出话。我也不好意思的说：「喂！你们几个偷听就算了，还正大光明的下注！」小吴臭屁的说：「跟你们说我看人的功力是不会错的，你们就不信。」其它人起闹的对小吴说：「赢钱的要请客啊！」小吴说：「我看过不了多久可能需要包红包，我还是留着好了。」阿隆也起闹的说：「我也这么觉得，要不然我们先起个会好了。」他们一搭一唱摆明了就是在调侃我和嘉茜！嘉茜的脸羞得越来越红，她有点羞愧又有点好笑的说：「你们很讨厌！」后来他们觉得闹够了就识趣地说：「戏看够了，也该去睡觉了，下午还要上班呢！」临走前他们才诚心地说：「逸辰、嘉茜，加油喔！」我开玩笑地跟嘉茜说：「我看可能明天整个公司就会知道我们的事了。」她有点紧张的问我：「那该怎么办？」我问她：「妳会害怕吗？」她微笑地望着我，坚定的摇了摇头，彼此的手也牵得更紧了。自这天后我就如往常载着嘉茜上、下班，假日也是一起出去游玩，每次载她到她家楼下时，她在上楼前总是装作若无其事的先察看一番。确定没有路人时，飞快地在我脸颊上亲一下，小声地在耳边说：「爱你喔！」她才红着脸开心地跑上楼。有时候换我会恶作剧，在她转身要跑上楼时，我会拉住她，用双手捧住她的小脸蛋，深深地从她柔软的双唇给她吻下去，故意吻很久不放，她因为害怕被邻居们看到，所以她紧张得一直想挣脱，吻完她后，她都会用她的小粉拳K我，但我知道她很喜欢这种感觉一种被人深爱着的感觉！和嘉茜成为男女朋友也过了五个月，这个礼拜六对我来说是一个重要的日子，我打算给她一个惊喜！星期六中午十二点下班后，我载着她到竹围渔港的渔市场买海产，她一路跟着我走，她第一次来，她好奇地看着我和摊贩的老板询问、杀价。她不懂地问我：「你发神经啊！跑来这里远的地方买菜要干嘛？」我微笑地跟她卖个关子：「等一下妳就知道了！」买完了东西，我载着她回家，我跟她说：「晚上五点准时楼下见！」她还是一头雾水，不知道是什么事情，这么神秘？我准备得差不多后，就准时的去载她了。她以为我是要载她出去，结果她今晚就穿着一件紫色针织无袖的高领上衣，米白色的洋装短裙，配上一双白色的凉鞋。后来她才知道原来是要到我家！这是她第一次到我家，我领着她走上了五楼开了门，嘉茜，她怀疑的问我：「你住这里？」我说：「对啊！我父母就住在楼下，目前我一个人住楼上。」她羡慕的说：「你好自由喔！都不用给父母管。」我招唿她随便坐坐，我就去准备我的事了。后来她逛到后面才发现我正在准备晚餐，她像是发现新大陆似的说：「逸辰，你会作饭？」我回答她说：「会啊！都二十九岁了，难道妳不会吗？」她吐了吐舌头说：「我家都是我妈在煮的，我不会煮！」我作势要昏倒的样子：「我的天啊！」她却是笑得很开心！过一会儿，她帮忙把菜都端上餐桌，关了日光灯，留下一室的黑暗，然后我再点上三支漂亮的香精蜡烛放在餐桌上，按下Play的按钮，钢琴悠扬的旋律轻轻迴盪在昏黄的屋子里，我问她：「这样气氛还可以吗？」她眼睛里满是感动的点了点头。她想套我的话问我说：「平常都没见你这么浪漫，告诉我今天是什么日子？」我才没上当的说：「嘘！等一下妳就知道了。」我一道菜、一道菜的介绍给她听说：「这是清蒸石斑鱼、酱爆明虾、豆酥鳕鱼、炒海瓜子、魩仔鱼紫菜汤、三杯透抽、炒蟹脚。」这可是我第一次亲手作菜请女孩子吃饭，料可是比外面餐厅吃的还实在喔！她不好意思地说：「嗯～可是这一顿也让你破费了不少吧？」我微笑地说：「没关系！我希望妳开心！」她说：「很感动，第一次有男孩子亲手作饭给我吃。」我说：「好吧！快点开动吧！菜凉了就不好吃了。」吃完晚餐后，我起身卖关子的对她说：「还有最后一道甜点喔！」她用惊讶的表情看着我，一副不敢相信的模样：「你会作甜点？」我从后面端出来一个插着一支蜡烛可爱造型的小蛋糕啍着一首熟悉的旋律……………。她终于明白今天是什么日子了，今天正是她二十五岁的生日，她摀着嘴，张大眼睛，不敢相信今天我为她所作的一切。我故意说：「蛋糕是买的，不是我作的，妳不要太感动喔！」她已经泛红的眼眶，再也忍不住两行清泪就从脸上滑落。她红着眼眶说：「你没事干嘛弄得那么感动，害我都感动到哭了？」我捏捏她的小鼻子，擦掉她的眼泪说：「傻瓜！谁叫妳是我女朋友，我不疼妳疼谁？」话才说完，我才刚擦掉的泪痕又多了一条。我恶作剧地挖了些奶油涂在她的小鼻子上，她也破涕为笑玩了起来，拿了些奶油抹在我的嘴巴上我舔了一下说：「还蛮新鲜好吃的！」我说：「妳也要吃吃看！」不管她的抗议就封住了她的小嘴，一阵亲吻后，突然气氛好像有点怪怪的，彼此都捨不得放开对方四周安静到只剩下彼此沈重的唿吸声。我想接下来会发生的事情，已是成年的我们在心里都有了数我用略带着磁性的声音在嘉茜的耳边说：「要停止吗？」她低着头羞红了脸，过一会儿她慢慢地摇了摇头。我们深情地拥吻着，隔着衣服我的手覆上了她柔软的双峰，感觉到怀里的她稍微地颤抖了一下，趁着亲吻时，我小心翼翼地褪下她的上衣，和小短裙。眼前的她身上只剩下一套淡蓝色刺绣的胸罩和小内裤，这是我认识她这么久以来，第一次见到她玲珑有致的身材。她生涩努力地解着我上衣的钮扣和裤子上的皮带，我和她就只剩下最后一道的防线。我靠着她的额头，看着她水亮的眼睛跟她说：「嘉茜，此刻的妳好美！」她双手抱着我的腰，羞怯的微笑着想逃避着我炙热的眼神我的脸慢慢的靠近她，用我灵活的舌尖挑逗她性感水嫩的小嘴唇，过一会儿，她也伸出她小巧的舌头学着我的样子吻着我。我们紧紧地靠在一起，我伸手解开了她身后胸罩的扣子，她的胸罩应声掉落到地板上，她不自觉地抱了我更紧，隔着彼此肉体实际传来的体温，让两人的心更温暖，我的手轻覆上她饱满白嫩的胸部，轻轻地画着圈圈，我感觉怀中的她微微地在发抖着，我在耳边问她：「妳很紧张？」她不好意思地点了点头说：「嗯！」我拉着她的手放在我结实的胸膛上，也让她感受我急速的心跳，我说：「其实我也是和妳一样！」她轻轻地笑了出来！我一手搂着她，一手轻揉着她柔软的乳房，她水亮的眼睛渐渐闭了起来，性感的嘴唇也微开地轻颤着，这种舒服的感觉，令她忍不住轻声的呻吟起来，我故意轻捏她敏感的小乳头，那种刺激的感觉让她差点站不住脚，她「喔……」的一声叫了出来，无力地靠在我的身上。她张开迷濛的双眼，看了我一眼，彷彿在责怪我的恶作剧！我将嘉茜轻放在床上，我彷彿是虔诚的朝圣者不敢亵渎眼前这美丽的女神，我绵密的吻一路从她光滑的颈子朝拜到她饱满雪白的乳房上，灵活的舌尖在她粉红色的小乳头上盘旋着，惹得她娇声连连。我的大手也像是在蛮荒时期探索着文明的探险家，从她平坦的小腹一路爬上一座隆起的小山丘眺望着，然后沿着右边雪白的山嵴内侧探索而下直到尽头，再从左边的山嵴内侧上溯
　　