　　来到这个公司已经有一年多了，日复一日很是无聊，每天无非是打打电话，到处的忽悠别人，顺便说一下，我就职的公司是个二、三线城市的医疗用品代理公司，打交道最多的就是那些手握采购大权的医院领导们，每次出去，就是个三陪，陪吃陪玩还得陪嫖，别看医院里的医生，人前是白衣天使，人后却是衣冠禽兽，玩起来都很疯。
想起昨晚也是如此，康复医院的副院长张魁年纪都快五十了，还硬是要点两个技师，看他进去的时候，还往酒里放了一粒蓝色伟哥，看样子是打算奋战到天明了，我是没那好命，只能找了个胸大皮肤白的，做个全身泰国按摩，顺便要技师打个飞机，泻火就行，真是憋屈的很，但是没有办法，医院来了好几人，不玩别人也不好意思玩，玩的话又不能因为玩太久而冷落他们，不然随便哪个说句需要考虑或者开会研究，这单子怕是又跑不下来了，那自己带着他们来玩，倒贴的钱不就打水漂了么，只能每次出来玩，随便解决，花钱伤心，真是无奈。
最近公司来了个叫张玲玲的美女，相貌和一个南*棒明星长的极像，好像是演什么生死恋的女主角，再加上1.75的高挑身材，皮肤白嫩，长发披肩的，长腿加上翘臀，喜欢每天穿着超短裙，一天一个款式，
胸更是丰满挺翘据资深色狼评价至少36D，上衣常常穿着桃领衬衫，上面的几粒扣子都不扣的，每次都显出那深深的乳沟，看的我们这些狼们口干舌燥的，据说是刚刚大学毕业，学的新闻学，因为竞争激烈，只能走后门来到我们公司，说实话，公司里大多是年轻的男的，毕竟做这事情，男的玩的开吃的苦，女的话除非自己愿意被人玩差不多，不然生意肯定谈不成。 
“操，这妞绝对骚，看那长腿，要是夹着我的腰该多爽，那细腰翘臀，操她的屁股肯定很爽。”坐我旁边李强口水都差点流出来了，李强这人比我早两年进公司，都三十好几了都没结婚，人了长得牛高马大，皮肤黝黑，没其他爱好，就喜欢玩女人，听别人说，总喜欢操那些护士，玩的疯的时候，把一个医院的一个科里面的护士都操了个遍，要不是一次在瞎搞的时候被抓奸在床，这家伙还打算继续狩猎医院。
我笑着说道：“你就别想了，听说老板是她舅舅，你想操他，小心老板把你炒了鱿鱼。”
李强嘴角一翘说道：“哼，小王，不是我吹牛，尝过我鸡巴的人，还没几个能离得开的，就说上次医院那护士吧，到现在还经常发信息给我，要不是我操腻了，那还不是一句话的事情。”
我鄙视他道：“你还敢去么，那次要不是我赶来的早，你早就被她男朋友打死了，还在这唧唧歪歪的。”
李强拍了拍脑袋懊悔的说道：“这是失误啊，我搞了这么多年，什么良家妇女，清纯小孩，都没出过事，就那次真的是命衰，那骚货外面到处偷人，他老公早就知道，一直在找机会，我运气差，正肏的爽被撞到，你说，我这个郁闷啊，不过那次哥哥在这里还是要谢谢你了，哎，女人多也麻烦啊！”
我看了看周围，见没人注意这边，小声的说道：“李哥，你知道么，听扫地的刘姐说，上次她在男厕所听到有人在做爱，把厕所搞得到处都是，马桶那里都好大一滩淫水，你说是谁了？”
李强神秘一笑：“还不是张玲玲那妞，告诉你吧，其实她哪里是老板的侄女啊，其实啊，是二奶，听说在大学的时候就被包了，老板那段时间不是每天下班下的早么，听说就是先去她那里，有次和老板出去，他就和另外几个老总在吹嘘，他找了个水多毛多的骚货，他一天不操个两三次就不爽，有次还给那些人看那女的帮她吹箫的相片了，惹来一片惊叹，大家说他运气好，找到了个极品。我看啊，那肯定就是张玲玲，不然一个刚刚毕业的女大学生，直接进公司，还工资比我们还高，上次会计小吴还和我说，张玲玲进公司就有五千的工资，还五险一金，你说，我们刚进公司时才多少钱啊，真的是女人大腿一张，什么都有！”
我惊讶道：“不会吧，看他们平时没什么交际啊，就偶尔打打招呼的，真看不出来啊！”
李强笑道：“所以我说你经验少啊，要是他们是亲戚关系肯定很亲密啊，你看他们平时，哪里亲密了，不亲密的话又怎么会让张玲玲进公司了，还不是故弄玄虚，怕人说闲话，上次我就看到张玲玲从老板办公室出来的时候，脸上满脸春意，悄悄和你说，那时候张玲玲出来的时候胸罩和内裤都没穿，那奶子上的两点顶的高高的，裙子是一点内裤痕迹都看不到，不用说，肯定是被老板拖着在办公室来了一发，哎，还是有钱人爽啊，搞的女人都是极品，哪里像我天赋异禀，搞的都是些骚货。”
我笑道：“你就别羡慕了，你不是说你天赋异禀么，有本事把张玲玲操了啊。”
李强道：“小王你别激我，操就操，半个月之内，我绝对把她操到手，要不这样，我们赌一千块钱，来么！”
我疑惑道：“你这么有信心啊，一千就一千，到时候要是没有证据的话，你就老老实实把钱给我吧！哈哈。”
时间不知不觉的过了，转眼半个月过去了，我都忘记了和李强打赌的事情了，但就在半个月的那天，李强站在厕所鬼鬼祟祟的向我招手，我疑惑的走过去。
我问他：“什么事啊？”
李强笑道：“给你看些好东西。”说完，他拿出手机，只见他的大屏手机里面出现了一个身材非常好的女人，仔细一看，居然是张玲玲正满脸不情愿的舔着李强那紫黑粗壮的鸡巴，我讶异的看着李强，李强笑了笑，划了下手机，只见画面一变，张玲玲趴在床上，李强那大鸡巴正卡在她饱满挺翘的丰满白臀里。
我佩服道：“靠，你还真把张玲玲给操了啊。”
李强得意道：“小王，你也不看看是谁出马，和你说吧，张玲玲这骚货现在是上瘾了，今天还发短信约我出去开房了，说起来也是运气好，就前几天啊，我和老板去大富豪玩，约好了几个老总，张玲玲也在，刚开始，她还装纯，一副高傲的样子，后面大家喝高了，那些老总这个抱抱那个摸摸，那骚货直接出水，我酒量好，看到她的淫水顺着光滑的大腿流了下来，后面我才知道，肯定是老板给她下药了，老板悄悄把我拉了出去，带着醉意和我说道，小李啊，这次可是个大单子，看到那个抱着张玲玲的于总么，有个上千万的单子，因为货源不足，好多公司都找他，要不是上次他正好看过张玲玲，一下子惊为天人硬是提出条件，给他搞的话就把单子让给我们，我才不愿意让他肏张玲玲了。老板一说完打了个电话，去他新包养的大学生那里去了，听说是童颜巨乳，老板对那大学生的巨乳是赞不绝口，吹嘘鸡巴夹在中间比肏逼还爽。”
我惊讶道：“不会吧，老板就这样把张玲玲给卖了？”
李强笑道：“老板是什么人你还不知道啊，他早就肏腻了张玲玲，不过时间太久，甩又甩不掉，后面还和我说，要我去把张玲玲给肏了，最好吃几粒伟哥，把那骚货肏的离不开我。我其他不说，肏美女绝对是一流，后面于总搞完，我冲了进去，把张玲玲那双穿着黑丝的长腿摆成一字，鸡巴一送，真他妈的爽啊，那骚货胸型漂亮又大，像两个碗扣在上面，摸着柔软，下面也紧，水多毛多的，鸡巴一进去那是油滑紧润的，裹得我的鸡巴那个爽啊，跟你说，我那天整整肏了她一夜，天明了，她双腿还是紧紧夹着我的腰，屁股往上耸动不停。还浪叫着继续了。对了，小王今晚要不要来看活春宫啊，我找了个情趣酒店，他们的镜子是双面镜，你可以看到房里，房里看不到你。”
我笑道：“好啊，你总吹嘘肏逼厉害，我看你这次能搞多久，不过一个人看不爽，我得叫个女的陪我看，顺便火大的时候肏一肏，不然光看多不爽啊！”
李强笑骂道：“靠，你小子讲究啊，随便你，记得吃伟哥，免得到时候被我比下去了，哈哈……”
我心里嘀咕，靠，李强这小子不就鸡巴大么，吹什么牛啊，哥哥我的鸡巴也不小，而且粗壮威猛，搞女的那次不是浪叫不停。
当晚上来临，城市里面的街道到处灯火辉明，各种汽车喇叭齐鸣，人来人往的，我走在街上，抱着一个和我在微信认识的炮友，女的叫刘艳，今年快三十了，是个小学老师，丈夫也是个老师，不过是距离城市有两三个钟头路程的乡镇老师，因为一年到头除了寒暑假，其他时间都在乡里，刘艳这骚货爱好就是微信陌陌约炮，据她自己说，她一年除了寒暑假外，其他时间都是在外度过的，年轻的时候就因为流产太多，早就丧失了生育的能力，找了个男人也是老实巴交的，回到家拱她几下就睡觉休息，彼此也没什么感情，记得第一次约刘艳出来时，我就眼睛直了，刘艳有1.65高，身材也很匀称，胸刚刚一个手能握住，十分柔软，脸长得很清纯，留着齐耳短发，很会化妆，穿着粉红色的T恤，白色超短裙，肉色丝袜家黑色高跟鞋，站在我的面前很有压力，我才1.72而她穿着高跟鞋感觉比我还高，看起来就像十七八岁一样，那时候我还怕她未成年，为此还看了她的身份证，刘艳这骚货床上很玩的来，无论什么体位都主动配合，特别喜欢舔鸡巴，每次把我鸡巴舔的油滑光亮的，然后用那白嫩的小手握住我的鸡巴往她的逼里塞，满脸娇羞的道：老公，请怜惜小女子。每次她一用这招，我就受不了，疯狂的猛肏，把她撞的像大海中的一叶小舟，她就越兴奋的浪叫着，俗话说过，嘴小下面也小，刘艳的殷桃小嘴，下面也是殷桃小嘴，搞起来紧凑的很，我最喜欢的就是将她的双脚压倒，腿和身子叠在一起，而我撑在床上像头猛虎重上往下的猛插，每次搞得她淫水直流，她那骚逼一到高潮就痉挛抽搐，夹得我鸡巴抽插都难。这次我一说让她体验更刺激的，她在电话里都兴奋的颤抖，说好老公，我马上来。
来到酒店的时候，我报了名字，经理笑了笑，要求我和刘艳蒙上眼，然后递给我们一人一个红绳拉着我们走着。
刘艳的胸紧紧的顶着我，忐忑不安的问我：“亲爱的，到底去哪儿啊？”
我笑她道：“怕什么，跟着走吧，等下有的你爽的？”
大约走了十分钟，当经理拿走蒙着我们眼睛的布时，我们已经在一个宽敞装饰豪华的房间里面，墙壁上挂满了各种裸体艺术照，灯光是粉红色的，整间房充满了暧昧，房间的正中央摆着一张大大的水床，而有面墙上则是一块大镜子，想到李强说的，我走了过去，在镜子旁边有个按钮，我一按镜子，倒映着房间里的场景一变，居然看到同样的摆设的房间，正看到李强抱着张玲玲，张玲玲两条长腿正紧紧的夹在李强的熊腰上，彼此正陶醉的接吻，今天的张玲玲显然精心打扮过，穿着一身紫色的布满云朵的旗袍，两双长腿套着黑色丝袜，嘴唇涂着充满诱惑的玫红色口红，李强的大嘴一下子亲到她的天鹅般的脖子上，一下子亲到那鼓鼓的丰满酥胸上，完全像是刚从牢房里放出来的恶鬼一般。
正看的精彩时，刘艳娇声叫道：“亲爱的，我想了！”
我转过头来时，刘艳这骚货居然就穿着白色的胸罩和丝袜，正满脸春意的看着我，我笑道：“急什么，正好有场活春宫可以看，你不看看么？”说完，我把房间里一张真皮坐骑拿到镜子面前，脱掉衣服裤子，只剩下内裤，要刘艳坐到我的身上，刘艳坐到我大腿上，小手轻抚着我早已一柱擎天的鸡巴，激动的看着镜子里上演的活春宫。
在另一间房里，张玲玲的旗袍早就被脱掉扔在地上，李强嘴巴一下子咬住巨乳上的樱桃拉的很长，一下子时不时的大手用力的揉捏着她的另一只白嫩巨乳，只见她的双乳在李强的大手下变幻出各种模样，张玲玲满脸绯红的娇喘着，李强的手慢慢滑过她嫩滑的胸部，细腰，突然手指撕开丝袜，拨开黑色丁字裤，中指和食指并在一起插进了她的花唇之间，李强只觉得张玲玲的肉穴不断蠕动着，手指在里面被紧紧的裹着，一想到等下鸡巴插了进去该是多么爽快，李强的手指就更加速度的来回在张玲玲的骚逼抽插着，只见张玲玲的下面每次随着李强手指的抽插，就带出潺潺流水。
李强抽出手指，看着满脸春意的张玲玲，笑着解开了裤子，只见他那紫黑粗壮的鸡巴像是一门钢炮一样，得意的耸立着，不得不说，李强这小子生了一个大鸡巴，比欧美黑人也差不了多少。
李强得意的笑着对张玲玲说道：“小骚货，快点过来舔舔哥哥的大鸡巴。”
张玲玲满脸羞涩又有点急不可耐的握住李强的鸡巴，小嘴张的大大将李强那粗壮的鸡巴含了进去，螓首前后轻轻的动着，李强看着平时在单位高傲的天鹅在自己胯下活动着，心里更是激动，鸡巴比平时更大青筋都鼓了起来，更加雄壮，张玲玲只觉得嘴巴快被撑的受不了了，看着眼前比自己脸都长的鸡巴，张玲玲的下面只觉得又痒又湿。
李强看着胯下张玲玲那张俏脸正满脸迷恋的舔着自己的鸡巴，淫笑道：“骚货，舔够含够了没，快点把屁股翘起来，哥今天好好的肏下你的大白臀。”
张玲玲浪浪的瞟了他一眼，然后双手扶住床尾，将她那桃形的大白臀翘的高高的，李强看着那形状优美的大白臀，早就急不可耐了，大鸡巴直接一顶到底，然后握住她的细腰就猛烈的抽插起来，也不怜香惜玉，肏的张玲玲前后摇动如同大海里的一叶扁舟。
张玲玲只觉得骚逼被涨的满满的，每次插入花心都被顶，李强那大鸡巴又粗又长，在自己的骚逼里真的是逞尽威风，远比老板那又小又短的鸡巴好个上百倍，搞的自己像是飞向了极乐世界一样，说不出的感觉。
看着李强和张玲玲的活春宫，我的鸡巴也硬的难受，刘艳也双眼迷离的快速的撸着我的鸡巴，白软的屁股也不断的在我腿上磨动着，我双手用力的揉着她的双乳，说道：“小骚货，下面也痒了，快把你的大屁股翘起来，哥要好好肏肏你的大屁股。”
刘艳边脱裤子，边老实的靠在镜子上，把屁股翘的高高的，娇声说道：“老公，快来啊，你看看我下面，都湿漉漉了。”
看着刘艳那又白又大的屁股，我急不可耐的抱着她的屁股就肏了起来，边肏边看另外一间房里的激烈大战。
只见李强屁股耸动的更厉害，张玲玲早就被搞的上身趴在床上，一双巨乳被李强用力的揉捏着，她的大屁股也不断的向后耸动，李强肏了一下，仍觉不过瘾，双手攀住她的香肩，开始更为猛烈的活动。
张玲玲被搞娇吟道：“强哥，轻点啊，都顶到我肚子里去了。”
李强大声笑道：“骚货，装你妈的装啊，哥这次要肏死你，看你还装不装高傲，快说，老子鸡巴搞得你爽不爽。”说完，李强开始突然抽出鸡巴到骚逼口，然后猛的一下插了进去，直搞得张玲玲狂叫不止。李强这小子也不怜香惜玉，边肏边打张玲玲的大白臀，只见张玲玲的大屁股早就红肿起来，看起来就像可口的桃子，张玲玲昂着天鹅般的头，头发在空中飘动，嘴里不断发出诱人的呻吟。
这时的我也狂肏着刘艳的大屁股，妈的，看着对面的活春宫，都忍不住了，我双手箍住刘艳的细腰，猛烈的抽插，叫道：“骚货，快给老子接住，我要射了！”说完，全身一抖，突突的把亿万子孙射了出来，等我射完抽出鸡巴，全身虚脱的倒在坐椅上，刘艳娇媚的白了我一眼，小手握住我的鸡巴，仔仔细细的舔的干干净净，刘艳这骚货就是这点好，搞完还做善后工作，舔干净后，刘艳坐在我腿上继续充满兴趣的看着李强和张玲玲在另外一间房里的奋斗。
这时候，李强和张玲玲转换了姿势，只见张玲玲在上李强在下，张玲玲像是一匹烈马，骑在李强身上奔驰着，李强笑着看着她，任张玲玲前后摇动，亦或上下吞吐，她那对白嫩巨乳摇曳出最动人的弧度，一张俏脸满是娇羞和春意，看着这黑白分明的拥有强烈刺激的场景，我突然觉得鸡巴又开始复苏了。刘艳握着我鸡巴的手立即感觉出来了，笑着说道：“老公，今天怎么这么厉害啊，又想来了么。”
我用力的揉着她的酥胸，说道：“小骚货，你还说我，你看你下面流了多少水了，都把我身上弄湿了。”
刘艳撒娇道：“还不是你这冤家，坏死了，带我看这个，对了，那个女的是谁啊？”
其实我知道，刘艳这骚货早就被李强肏过，不过因为李强女的太多，没多久就玩腻了，记得有一次李强还得意的拿出一张相片给我看，那是李强鸡巴插在刘艳屁眼里面的场景，李强评价道，这骚货，逼紧屁眼更紧，肏起来得夹死人。
我笑道：“你不是看得很爽么，拿润滑油来，今天我得把你屁眼给开了苞。”说完，手指慢慢的滑到刘艳那一朵娇艳的屁眼上。
刘艳边撒娇边亲着我的嘴，娇吟道：“老公，那里那么小，你的大鸡巴插了进去还不疼死了。”
我手指用力一插，只觉得手指举步维艰，果然，这骚货有个好屁眼，我假装生气道：“你不是说随便我么，怎么现在哥要肏你屁眼都不愿意！”
刘艳楚楚可怜的看着我说道：“真是前世欠你的，老公你可要怜惜人家哦。”
我笑道：“怜惜个鸡巴啊，你这骚货不就是喜欢猛么，老子这次把你屁眼肏大肏肿，爽死你去！”说完手指用力挤进菊眼。
刘艳这骚货屁眼居然非常敏感，双眼更是迷离，小手更是飞快的撸着我的鸡巴。
我站了起来，抱着刘艳让她跪在坐椅上，看着她那饱满的两瓣屁股，只见刘艳的骚逼早就水漫金山，潺潺的流个不断，那朵屁眼鲜嫩迷人，绽放的极为动人，我大力揉捏着她的大屁股，鸡巴涂上口水，慢慢的向屁眼挺进，只见自己的龟头慢慢的挤入屁眼，刘艳这骚货的屁眼真是名器啊，我咬牙一挺，插了进去，真他妈的爽啊。
刘艳也是娇躯一动，大声叫道：“啊，老公，你鸡巴真厉害，肏死我了。”
我看着她不断向后拱动的大屁股，紧咬牙根的说道：“你这骚货真他妈的有个好屁眼啊，早知道老子就经常肏你的小屁眼了。”随着我不断的抽插，她屁眼也开始慢慢的分泌出液体来，肏起来真是爽翻天，鸡巴被夹得紧紧的。我双手箍住她的细腰，开始屁股剧烈的耸动起来，鸡巴的每次进出都把她的嫩肉都带了出来，真是一幅美丽动人的场景啊。
突然电话响起，只见显示的是李强，李强在电话里大声说道：“小王啊，搞的爽啊，都梅开二度了。”
我疑惑道：“你妹的，你怎么知道。”
李强大声笑道：“哈哈，这两间房可是双面镜，你看的到我，我也看的到你。今天爽了吧，张玲玲那骚货被哥肏晕掉了，你小子本钱也不错啊，要不让我来肏肏你那骚货的屁眼，话说一想到刘艳那骚货的屁眼，心里就痒痒的，肏了这么多女人，还真他妈的没遇到那么赞的小屁眼啊。”
我笑骂道：“好啊，等我肏够了，你来肏，不过张玲玲那骚货也的让我肏一下。”
李强说道：“没问题啊，兄弟如手足，女人如衣服，张玲玲我随你怎么肏，你赶紧的，我马上过来。”说完挂了电话。
看着身下正舒爽的刘艳，我一想到能肏张玲玲，心里就满是兴奋，我鸡巴涨的更大了，抱起刘艳，来到厕所，在镜子里，我粗壮的鸡巴正在刘艳的屁眼中穿梭，而刘艳两条长腿被我摆成M型，她的双眼迷离的大声呻吟着，我双腿一蹲，更加用力的向上挺动，把刘艳的大屁股撞的啪啪直响，刘艳一只手揉捏着自己的酥胸，一只手在用力揉着自己的花瓣，看来也即将高潮了，肏了几十下后，我的快感随即而至，我更加迅速的抽插了起来，在我即将到达顶峰之时，只见刘艳的骚逼像是仙女散花似得开始潮吹了起来，将镜子也打的模糊不清了，我也忍不住抱着她猛烈的再次射了出来。
当李强过来的时候，刘艳早就累的动不了了，只得作罢，不过李强后面悄悄的说道：“小王啊，要不下次一起出来搞群交，你肏张玲玲，我肏刘艳，然后再换着肏，你说怎么样。”
我一想到张玲玲，心里就火热起来，忙不由自主的说道：“可以啊，不过张玲玲愿不愿意啊？”
李强拍了拍胸脯说道：“这个你放心，包在哥哥我身上，那骚货早就被哥肏服了，我叫她干嘛就干嘛，绝对没有二话。”
我忙说道：“那行，什么时间地点你决定吧，到时候告诉我一声就行了。”
从那天起，我一直等待着李强给我传来好消息，但我没想到，还没等我肏到张玲玲，李强就因为偷人被当场抓奸，被别人气愤的老公当场打死，在为李强的死难过的同时，心里也说不出的遗憾。后面张玲玲也因为被老板的老婆发现而离开了公司，我想，这个城市很小，当在有计会的时候，我一定不能错过。
自从李强死了以后，我就一直打不起劲来，关键是心里始终有遗憾，我一想到没操到张玲玲，心里就觉得后悔，早知道那时候就不管三七二十一，操了再说，今天又得陪客户，这苦逼的日子该什么时候过完啊，还好昨天将刘艳那骚货肏了个够，那骚货的菊花还真是他妈的经典，夹得我的鸡巴都有点破皮了，真是爽啊。
每个城市的夜晚总是充满了诱惑，当我来到KTV包厢的时候，他们这些色鬼早就抱着公主唱歌的唱歌，上下其手的上下其手。
这时候一个浓妆艳抹的老女人笑嘻嘻的说道：“老板，要不要公主陪啊，正好有个大学生今天刚刚来。”
我低声道：“5号包厢里面的都点了么？”
老女人笑道：“早就点了，一共8个公主，老板你也点一个吧，我这包你满意，那个大学生可不常见哦，要胸有胸，要腿有腿的，更关键的是长的和明星很像，而且服务态度也是一流。”
我去，那些吊人居然点了8个，看来又得自己贴钱玩了，不玩白不玩，我挥手豪气道：“那你快去叫过来吧，不满意的话我可是要换人的。”
老女人赶忙应承道：“那是那是。”说完扭着那大屁股叫人去了。
我进了包厢先一人一杯酒的打了个圈，然后点了首K歌之王唱了起来，一首歌还未唱完，门就开了，一看到站在老女人旁边的人，我的心差点就跳出来了，真没想到，居然是她，居然是张玲玲，只见她化着淡妆，穿着吊带背心将她那对巨乳撑的高高的，乳沟深深的诱惑着所有人，那双长腿穿着短短的牛仔裤，白皙的长腿在迷离的灯光中都闪耀着耀眼的光芒，我赶紧迎了上去，急不可耐的牵着她的手说道：“美女，和我一起唱一首。”
她看到我也是一愣，然后脸有些红的点了点头，大概没想到在这里遇到熟人。
我抱着她的腰，酒劲开始上头，我的手在她柔软的细腰上慢慢的滑动着，闻着她身上的清香，我的小兄弟也忍不住的开始抬头了，我渐渐的手滑向她挺翘的臀部，开始轻轻的揉捏起来。
她红着脸唱着歌，不知不觉一首歌唱完了，我意犹未尽的抱着她坐到沙发上，我看着俏脸如花的她道：“真没想到，居然能再次遇到你。”
她红着脸轻声说道：“我也没想到遇到你，这个城市还真是小啊！早知道我就走的远远的。”
我摸着她的滑嫩的长腿安慰她道：“放心吧，我不会乱说的，说实话能遇到你我真的很开心，自从你从公司出去后，我也尝试着到处找过了，听说你前面不是在另外一个公司做事么。怎么现在又到这里来了。”
她忧郁的说道：“你以为我想啊，你们男人都不是好东西！老板玩腻了我，给我下药让我陪人睡觉，他老婆一闹，他撇的一干二净，这个畜生搞我的时候那么起劲，一搞完就不管了，你们男人真是穿上裤子就不是人！李强更不是东西，就想着我的身体，趁我被下药强奸了我，还给我拍了裸照威胁我，死的好，真他妈的死的好，活该！”说完，张玲玲低声的哭了起来。
看着她梨花带雨的俏脸，我的心不由一痛，我赶紧抱着她，轻拍着她的背，安慰她道：“你别想那么多，他们对你不好，是他们不懂的珍惜，其实你是世上最好的女人。只是你没在对的时间对的地点遇到对的人而已！”
看着她，我突然觉得周围的嘈杂声都消失了，不知道为何，我的心好疼，就想这样抱着她，感受着她的柔软，原来女人都是这么的脆弱，她们的要求也不高，只希望能遇到一个人能真心对她而已。
她擦干了眼泪，看着我轻声说道：“不好意思，让你笑话了。”
我说道：“没，有什么事情哭出来就好了，别想那么多。”
她看着我笑了笑，在我没反应过来时亲了我一下，然后起身说道：“今天不舒服，你换一个公主吧，这是我的电话，有时间的话打我电话。”说完就走出了包厢。
我摸着她亲我的地方，只觉得心里某处被触动了，我看着她离去的背影，想叫又不敢叫，后面我没在叫过公主，一个人默默的喝着酒，回到家时，一想起张玲玲，我怎么也睡不着叫，只得打开微信看刘艳还在不在，当刘艳来的时候，我二话不说分开她的大腿就狂肏猛插，而我的面前刘艳一下子变成了张玲玲，我更加兴奋的操着，那晚上我折腾了一宿。
第二天起来得时候，已是日上三竿，两腿有点发软，我看了下手机，未接电话都是老板的，我去，老子辛辛苦苦的还催我上班，我干脆请假算了。请完假随便应付了一下，泡了碗方便面，准备到处逛逛先，突然手机一响，来了条短信，一看我的心一下子活了起来，是张玲玲发过来的：王哥，今天有空吗？一起吃个午饭吧，有事和你说。
我赶紧回信：去哪里，有空！过来一下她也回信道：去天桥下面的三九餐馆吧。我赶紧回了个：ok.当我来到三九餐馆的时候，张玲玲早就坐在里面等我了，今天的她很明显的精心打扮过，穿着白色小花连衣裙，头发扎着，显得俏皮可爱，带着一副墨镜，我赶紧走了过去说道：“不好意思，还要你等我！”
张玲玲轻声说道：“没关系，我也才刚来，你点菜吧，吃什么随便点，我请客。”
我忙笑道：“哪里还要美女请客，我请吧，这么久没联系了，还是我请，下次你再请我吧。”
她犹豫了一下，还是默默的点头答应了。
我专门点了些补充精力的食物，满心的期盼，等下能有好事发生。
张玲玲几次欲言又止，我不由的问道：“怎么了，有事就说啊？”
她小心的说道：“王哥，能借些钱给我么？”
我故意为难道：“我昨天刚刚花了几千块，你要借多少了。”
她忙焦急的握住我的手说道：“不要多少，三千就行，我爸现在在住院，医院催的急，我手头上实在没钱了，王哥，这次我真的不知道靠谁了，给老板也打过电话，他直接要我陪个老板就给钱我，我是真的不想再去出卖自己的肉体了。”
我忙气愤道：“这老家伙把你当什么人了，等下吃了饭我就去银行给你取，下次有什么事打我电话吧。”
张玲玲笑道：“那感谢王哥了，我月底一发钱就给你啊。”
我劝道：“你那工作要不别干了吧，我有个同学开了个小公司，正在招文员要不你去那吧，我帮你联系。”
她犹豫道：“我是真心不想去公司上班了，那些个老板就想着占我便宜，上一次在公司也是如此，那个老板趁醉发酒疯，把我的衣服和袜子都扯烂掉了，后面还抽了我一耳光，还骂我贱人装纯。”说完她的眼泪开始掉了下来。
我忙说道：“这次你放心，我这同学是个女的，这种事情一定不会发生的。”说完我忙打我老同学李妍的电话，说起李妍，其实是我读大学时的恋人，那时候的我还很羞涩，除了牵牵她的手，接个吻，摸一下胸，就没做过什么出格的事情，不像现在花天酒地，大学毕业以后，李妍的父母出资帮她开了个公司，说小公司其实是我故意隐瞒张玲玲的，那个公司很大，员工都有好几百人，虽说我和李妍后面分手了，但是彼此关系倒是不错，李妍好几次都和我说过要我去她的公司，但男人的自尊让我撇不下面子，直到她结婚后，我们彼此联系才渐渐少了起来，不过几次她都抱怨和丈夫关系不好，叫我出去陪陪她，正好那时候李强出事，我也不想惹麻烦，都婉拒了她。
接到我电话的李妍显然很开心：“哥，怎么舍得给我电话？”
我笑道：“没办法，最近忙啊，你又不是不知道我这活难做。”
李妍有点幽怨的说道：“哥，你何必还在那公司干了，你看看你，现在每天晚上都喝的烂醉如泥，好多次打你电话都是在说醉话，干脆来帮我吧，我想你了！”
我心里咯噔一下，哎，现在的我早已经不是以前的我了，我有什么资格来爱你了？
我摇了摇头说道：“我现在老板对我很好，况且都在这上班几年了，真要换个地方也不习惯，对了，和你说个事，我一个朋友最近没事做，要不到你那上班算了？”
李妍哼道：“我就知道你打电话给我肯定有事，是男的还是女的啊，先说明你那些狐朋狗友就算了，你鬼混的那些女人也免谈。”
我尴尬道：“是个女的，人家怪可怜的，现在她爸还在医院住院，你要是不帮她，她都要落入火坑了，好妹妹，救人一命胜造七级浮屠嘛。”
李妍迟疑道：“是不是你小情人啊，看你这么帮她，肯定没安好心，算了，谁叫你是我哥，你要她明天拿简历来吧，我到时候在考虑考虑，对了，哥有空么，什么时候出来陪陪我吧，最近心烦死了，好想念以前我们一起的日子啊。”
我也想啊，但是你都有丈夫了，又是法院的，我哪里敢惹了？我赶紧说道：“那真是感谢了，我今天还有应酬啊，到时候我在打你电话吧，好么？”
李妍气愤的说道：“好吧，下次你还放我鸽子，你自己看着办。”
挂了电话，张玲玲充满希望的看着我。我笑着说道：“搞定，你明天拿着简历去她的公司吧。”
张玲玲说道：“王哥，真是感谢了，你真是个好人。今天还是我请客吧。”
我晕，我不是个好人，我只是个想上你的男人！我调笑道：“今天还是我请，我等着你上班后请我吃大餐吧，快吃，等下你不是还要去医院么。”
张玲玲红着脸说道：“哥，你真好，今晚上我请你吃饭吧，KTV那里我就不去了。”
我说道：“行，我等你的电话。”吃完饭后，我取了钱借给了她，看着她远去的身影，我的心里说不出的火热，看来这次，应该可以好好的操她了。
我一个人走在街上，坐在咖啡厅里，看着来来往往的美女，心里说不出的舒爽，不知为何，脑海里突然冒出了李妍的身影来，唉，一想到李妍，我就满是遗憾，那时候的自己也太傻了，要是当时就霸王硬上弓，生米煮成熟饭，现在的自己早就住豪宅开好车了，况且李妍人有长的好，想起李妍和我第一次的见面，那时候的自己就如同看到寒冬之中开着的白牡丹一样，她穿着毛边白羽绒服，蓝色牛仔裤，披着长发，好似天使走来，那是的她笑着和朋友聊天，而我傻傻的看着她走远，算了，过去的就让她过去吧。
当夜色来临，我看了看钟，居然八点了，看来张玲玲是放我鸽子了，长夜漫漫啊，要不干脆找刘艳那骚货泄泄火算了，于是我打开微信，刘艳居然不在线，不用说，肯定出去打炮去了，刘艳这骚货还真是闲不住。回到家里的时候，已经是九点了，我正打算泡面的时候，门铃响了，我疑惑的开了门，居然是张玲玲，只见她提着个袋子，羞涩的说道：“王哥，真不好意思，我爸刚刚动完手术，现在才来，你不会怪我放你鸽子吧。来这的路上买了些鸡翅和啤酒，就在家里请你了。”
我忙请她进来，故意说道：“坐坐坐，我晚上也没时间，刚刚陪客户吃饭回来。”说完我忙牵着她滑嫩的小手，坐到沙发上，心里不由奇怪，她怎么知道我住的地方。
她好奇的看了看，笑着说道：“王哥，你房间真干净，一点都不像单身男人的房间啊！”
这是当然，刘艳那骚货每次搞完总会帮我收拾房间，我也笑道：“我这人本来就爱干净，来，我找部电影给你看，我们边吃边看吧。”说完，我故意找了部芬兰的电影《纵情欲海》。随着电影剧情的开展，不断有赤裸裸的画面进入我们的眼睛，我悄悄的抱着张玲玲，她默不作声的喝着啤酒，但我感觉到她也有感觉了，我手不断的在她的身上游离，薄薄的连衣裙让我有着很好的手感，我慢慢的靠近她，嗅着她头发的清香，我对着她晶莹白嫩的耳朵轻轻说道：“玲，要不要参观一下我的房间。”说完我还吹了吹她的耳朵，只见她的耳朵早已经红成一片，那对兔子也起伏不平，我看着她那深深的乳沟，只觉得自己的鸡巴顶的裤子好难受。
她轻声说道：“王哥，不了，很晚了，我想回去了。”
在欲望的支配下，我大着胆子把她抱了起来，说道：“别怕，我会很温柔的。”
她啊了一声，然后默认似得抱着我的脖子，任我将她抱到床上，看着穿上美妙动人的她，我猴急的吻着她可口的樱桃小嘴，她开始还有点抗拒，渐渐的也伸出了丁香小舌不断寻着我的舌头，彼此交缠在一起，她的津液真是又干又甜，我的手用力的揉捏着她那双巨乳，一只手居然无法掌握，看着她满脸绯红的俏颜，我的手慢慢滑过她的胸和腰，来到她两腿之间，手指触到的是薄润湿滑，她的毛果然是又多又长，水也很多，她的白臀下面早就湿成一片。我的手指在她的花穴中速度抽插着，不时轻轻揉捏着她的花瓣。
我突然将她的双腿分开，入眼的是茂密的粉嫩花园，我看着她那潺潺流水，笑着说道：“玲，你下面可是水漫金山了。”
她害羞道：“王哥，别看了，下面丑。”
我说道：“不丑，我不止要看，还要吃了。”说完，我大嘴覆了上去，舌头舔弄着她的花穴，双手揉捏着她的巨乳，才刚弄不久，她白嫩的长腿紧紧的夹着我，不断娇喘着，突然她全身一弓，下面喷出了一股一股的淫水，闪躲不急的我脸上被喷的到处都是，真是个敏感的骚货啊。
我擦干净脸，淫笑道：“这么一下你就喷水了啊，那等下你还不爽死去。”
她满脸娇羞的道：“好哥哥，好老公，别折磨我了，你看我下面都这样了，你还不来慰问一下。”
我笑道：“好，哥哥我给你大鸡巴吃，你给我趴着，你这大屁股长的这么好，我得好好操一下。”
她娇媚的白了我一眼，顺从的趴着，翘着她那丰满白嫩的大屁股，我用力拍了一下，这真是极品啊，白白的屁股，茂密的长毛，只见她阴毛早就被淫水洗的个湿滑闪亮，我用手扣着她的花穴，大嘴亲吻着她如同嫩豆腐般滑嫩的屁股，心里说不出的激动，我的鸡巴更是硬的青筋暴露，高高耸立着，她的小手握着我的鸡巴，温柔的搓揉着，受不了的我，赶紧握着怒张的鸡巴插了进去，她的里面真是湿滑温暖，一进去就觉得紧紧的裹着我的鸡巴，我开始边拍打着她的大屁股，边用力的猛操起来，我边操边叫道：“骚货，爽不爽，哥哥的大鸡巴搞你爽不爽。”
她喘气道：“好爽，哥哥你都快操死我了，你的鸡巴真粗真大，刮的我下面痒死爽死了。”我更加起劲了，握着她的细腰，开始大开大合起来，搞的她下面水直流，她的大屁股也不断的往后耸着，渴望着。
看着淫荡的她，我全身压着她柔软的身子，把她全身压趴着，臀部向马达一样，猛烈的操着她的大屁股，搞得啪啪响，我双手伸到她胸前，握着她的巨乳用力揉着，真他妈的，又大又软，更难得的是不下垂，她的早已经被操的胡言乱语，不断浪叫着。
我喘气道：“骚货，你水可真多啊，我的腿都被你搞的滑不溜秋了。”
她喘不过起来：“好哥哥，轻点啊，我小穴都快被你操烂掉了。”
我用力操了几下，说道：“骚货，哥要操你屁眼，给不给。”
她娇声道：“好哥哥，随便你操吧，操死妹妹吧。”
我赶紧抽出鸡巴，只见鸡巴满是淫水，我笑道：“你个骚货，水真他妈的多，连润滑油都省了。”说完鸡巴对着她那娇嫩的屁眼插了进去，果然还是操屁眼爽啊，一插进去就感觉鸡巴被夹得紧紧的，张玲玲这骚货真是极品，全身敏感，插她的屁眼没多久就分泌出淫水来，只觉得里面重峦叠嶂，紧紧的咬着我的鸡巴，我撑起双手，鸡巴不断在她美丽的屁眼里进出，真是说不出的舒爽啊。
她不断浪叫着，大概是酒喝多了，今天操起来格外的勇猛，一点都没有射精的感觉，我狂插猛抽，一晚上把所有动作都搞了一遍，直到她大叫道：“哥，我真的不行了，我把你吹箫吹出来吧。”看到她实在累了，我只得偃旗息鼓，我不舍得抽出鸡巴，躺在床上，她忙握着我鸡巴，小嘴张的大大的将我的鸡巴吞了进去，看着她的俏脸，我站了起来俯视着她，心里说不出的得意，张玲玲这骚货吹箫真是厉害，又舔又吸的，白嫩的玉指不断在我的屁眼游动，渐渐的我感觉来了，我双手按着她的螓首猛烈的射了起来，将亿万子孙射入了她的口中，她毫不怕腥的全部吞入口中。
当我们搞完，已经凌晨四点多钟了，我抱着她柔软的身子慢慢的进入了梦乡？
我躺在床上，看着在我身上驰骋的张玲玲，心里说不出的舒爽，她那对巨乳不断晃动着，她的头发在空中飘荡，嘴里浪叫着，和张玲玲这骚货到现在已经搞了无数次了，自从那次上了她以后，我就很久都没联系过刘艳了，尽管刘艳无数次发微信鄙视我，但现在的我只迷恋和张玲玲一起的时光，每次做爱都极为享受，真没想到，外表清纯的她在床上是如此的放的开，无论什么姿势都全心全力的配合着我，彼此间灵肉交合，她像是一头烈马，疯狂的榨取着我，而我只能任她摆布并迷醉其中。
现在的张玲玲全身赤裸的骑在我身上，双手抚摸着我的胸膛，白臀前后摇动着，看着她那投入的神情，我忍不住的双手用力抓住她的巨乳，臀部向上高速的耸动起来，她的下面早就湿的把我腹部搞得全身淫水，我坐了起来，亲着她的红唇，双手捧着她柔软的丰臀，开始猛插起来。
我笑道：“骚货，你下面的嘴巴可真馋啊，咬的我这么紧。”
她娇喘道：“好哥哥，好老公，别折磨我了，快来操死我吧。”
我笑了笑，手指滑到她的屁眼，中指开始慢慢的挤了进去，只觉得一挤进去就被夹得死死的，她双手死死的抱着我的脖子，嘴巴亲咬着我的乳头，屁股前后摇晃的更加厉害，我忙咬紧牙根，任她动个不停，她那浓密的阴毛刮得我下面直发痒，她的淫水也早就湿润了我整个腹部，连床单都被浸湿了一大块。我突袭似得咬住她早已经翘的老高的乳头，牙齿轻轻的咬着，嘴巴不时把她白嫩的乳房含入口中。
张玲玲紧紧的抱着我的头，任我折磨着她那对白嫩的巨乳，突然她高昂着头，大声啊道，她的花穴死死的咬着我，开始抽搐起来，下面又急又快的吐出淫水出来，真是敏感的骚货，每次高潮水又多又急。我也忍不住的抱着她，彼此嘴巴交缠起来，屁股开始大力的向上耸动，突然觉得全身一紧，舒爽的开始射了起来，射完以后，我压在她柔软的身子上，慢慢的感触着她花穴的蠕动，真是极品骚货啊。
自从张玲玲在李妍公司上班后，就愈加变得淫荡了，我也曾打电话给过李妍，李妍不断埋怨我推荐一个不正经的女人来公司，说要不是看在我的面子上，早就开除她了。我忙帮张玲玲辩解，说她是个好女孩，不过着装方面确实比较时髦。
最近一段时间由于天天和张玲玲床上比武，以至于每次陪客户都挨骂，没办法，男人这么操劳，哪里还有什么精神去应付工作啊，老板也在开会期间点名批评过我好几次，可是每次一回到家，看着穿的性感妩媚的张玲玲时，鸡巴就马上敬礼鞠躬，好几次都是直接扯烂她的内裤直接上马，房间里的每个角落都搞了个遍，四处都留下了我们做爱的痕迹，知道有次李妍的到来，这样的情况才不得不终止了。
那天晚上，我正抱着张玲玲的大屁股边走边操，任张玲玲在我的身上上下晃动，每次鸡巴都快要滑了出来，她就熟练的屁股下沉一吞而没，这时门铃突然响起，在寂静的夜晚吓了我们一大跳，我赶紧穿好衣服，透过猫眼一看，居然是李妍，她长发披肩，上身穿着白色西装，下身穿着紧身长裤，把身材衬托的曼妙多姿，整个人显得成熟而又知性美，我忙向张玲玲说道：“是李妍。”
张玲玲啊的一声：“怎么李总来这里了，我还是赶紧躲起来吧，不然到了公司还不得骂死我啊。”说完，她随便套了件衣服，躲进了床边的衣柜里面。
我忙将撕烂的丝袜和内裤藏到床底下，急急忙忙的搞了下卫生，我一开门，李妍抱怨的说道：“你怎么回事啊，都按门铃这么久了才开门。是不是在里面干坏事啊。”
我尴尬的道：“没有没有，刚刚在里面玩电脑，没听到门铃声。”
李妍边进屋边皱眉说道：“是不是啊，你这房子怎么回事，怎么一股子味。”
我侧着身子用手按了按还高挺着的鸡巴说道：“这不好久没收拾了么，我一个单身汉，家里有点味道，实在正常啊。”
李妍白了我一眼，开始帮我收拾起房间来，她还是老样子，就看不得房间乱，那时候两个人在一起的时候，她也是如此，把小小的房间整理的干干净净的，看着李妍眉宇间淡淡的哀愁，我就知道，她肯定又跟她老公吵架了，为免她搜出床底下的东西，我忙说道：“李总，李老板，别折煞我了，你还是好好坐在沙发上休息吧，我来收拾，我来收拾吧。”
她嗔道：“你还和我客气什么啊。”
我可不是客气，而是有些东西你可不能看到啊，我忙挽着她的手将她拖到沙发那里，按住她的香肩坐到沙发上，我说道：“不是客气，实在是房间又乱又脏的，等下把你的手搞脏了我可不好意思啊。”
她无奈的白了我一眼，大概是太累了，她脱了鞋子，躺在沙发上轻声的说道：“那你先搞卫生吧，等下叫我。”刚说完，就闭上了眼睛躺着。
我忙悄悄的来到衣柜前，偷偷说道：“玲玲，你穿好衣服了么，趁着她睡着了，你还是先走吧。”
张玲玲忙穿着我的衬衫和裤子，双手提着床下的高跟鞋，像个小偷一样弯着腰悄悄的走向门前，我看着她翘着的大屁股，忍不住的轻轻拍了一下，她吓了一跳似得，白了我一眼，迅速的开门走下楼去。
我也松一口气，转身的时候吓了我一跳，只见李妍早就坐在沙发上，愤怒的看着我，指着我骂道：“我就知道你和她有鬼，但我没想到你居然还带她到家里乱搞。”
我无言以对，羞愧的看着她，她骂着骂着开始哭了起来，啜泣着说道：“你们男人真是没一个靠的住的，你是这样，他也是这样，当着我的面一个样，背着我的面又一个样，你说我做错了什么，你们都要这样对我。”
看着梨花带雨的李妍，我心里揪心极了，我忙蹲在她的面前安慰她道：“怎么了，他又在外面乱搞了么？”
她哭着说道：“我正想不通，那时候要是不喜欢我就别娶我啊，现在娶我了，碰都不碰我一下，这么多年了，我容易嘛我，每天要在公司干活做事，回到家里，还要受到婆婆的冷落嘲讽，我都不知道这样的日子什么时候是个头，哥你要了我吧，我可不想老了还是个处女。”
我惊讶的说道：“妍，这到底怎么回事啊，你老公不是很正常么？”
李妍歇斯底里叫道：“正常？确实正常，他天天不抽烟不喝酒，也不出去玩，回家就是看书看电视，但他他妈的是个gay，他他妈的出去就被男人操，而我，对他而言就是空气，就是不存在的东西，就是让他正常活着的挡箭牌。”
看着咬牙切齿的李妍，我的心里说不出的难受，那时候和她在一起的时候，是我这一生最美好的时光，我们总喜欢漫步在公园，谈论未来，谈论生活，我们手牵着手，在风景迷人的公园里慢慢走着，享受着世外桃源般的时光，而那时候的她是那么的天真和纯洁，每天总是那么的开朗自信，而如今她只是待在闺中无人采撷的失去光泽的玫瑰。
那天晚上，我拥着李妍温软清香的娇躯进入了梦乡，那天睡的格外香甜，不是因为李妍不漂亮不性感，而只是我的心中还是存在着那份来自最美好时光的憧憬，我不想去破坏这份心里最纯净的碎片，我只想把它一直放置在那里，当我迷失当我彷徨的时候能捧在手心，眼含热泪的去回忆着它。
第二天早上起来得时候，李妍早已走了，只留清香萦鼻，我看着偌大的空房间，心里说不出的失落，我不是个正人君子何苦故做正人君子了？
收到刘艳信息的时候，已经是中午十二点了，刘艳满是抱怨的说道：哥，这么久了，小妹我的下面都痒死了，快来慰问慰问我吧，我在明天酒店1306等你。
刘艳这骚货又发骚了，一想到刘艳那丰满的娇躯，心里也不由一热，昨天操张玲玲的时候就火没写出来，后面又抱了李妍一晚上，早上起来得时候鸡巴还翘的老高，是应该去爽一下，发泄一下了，我赶紧回信：马上到。
刚刚到酒店，刘艳就发语音娇媚的说我怎么还不来，我笑着说已经到门口了，还没走到1306就听见开门声了，只见刘艳穿着红色旗袍，匀称的腿上套着粉红色的丝袜，看起来迷人极了，显然今天刘艳打扮的非常精致，还专门化了浓妆，看起来就像个小妖精，樱桃小嘴擦着粉红闪亮的口红，显得那么诱人，我忙把门反锁住，我笑着把她抱着走向酒店里的大床，说道：“小骚货，今天怎么穿的这么风骚。下面是不是又湿透了。”
刘艳边死死的吻着我，小手伸入我的裤子搓揉着我的鸡巴，我用力把她扔到床上，将她的旗袍撸到腰际，头埋在她的胯下吸闻，好骚货，下面早就把那黑色丁字裤浸湿了，一大片痕迹，我双手撕开她的丝袜，将她的内裤拨到一边，舌头开始在她白嫩的大腿内侧舔弄，她啊的一声娇喘道：“好哥哥，别折磨我了，快来操死我吧。”
我不管她，自顾自的舔弄着她的大腿，就是不碰她那早已经湿得一塌糊涂的花穴，我的中指也开始轻揉着她那朵美丽的菊花，她的屁股不断的向前拱着，追寻着我的舌头，她平坦的细腰弓着，我看也差不多了，把裤子脱掉，露出了早就已经一树擎天的大鸡巴，笑道：“骚货，今天给哥用你那小脚帮我爽一下。”
她娇媚的白了我一眼，嗔道：“好哥哥，就你鬼名堂多。”说完她一双秀气的穿着丝袜的小脚伸到我鸡巴上，她一下子用脚掌搓揉我的鸡巴，一下子用脚趾轻轻的拨弄起我的鸡巴，看着她清纯的俏脸一副淫荡骚媚的表情，我的鸡巴更加肿胀起来，只可惜刘艳的双腿不够长，要是张玲玲那双长腿给我搞脚交，那就更爽了，刘艳很显然憋了很久了，才没弄多久，就不管不顾的把螓首埋在我胯下，捧着我的鸡巴开始又吸又舔起来，只见她的脸颊被我的鸡巴顶的鼓了起来，嘴巴因为忍受不了我的巨大早就口水都留了出来，我满是成就感的抚摸着她的头，刘艳把我的鸡巴吐了出来，鸡巴早就被她的口水涂的油滑光亮，刘艳赶紧坐在我大腿上，小手握住我的鸡巴就往她花穴口塞，我恶作剧似得屁股向后挪动了一下，让她的打算落空，她失望的看着我，我突然双手捧住她的屁股将她翻到在床，把她的大腿和身躯压重叠起来，鸡巴猛力一插全根没入，她啊的叫了声，双手紧紧的抱着我，任我大开大合的操着她。鸡巴一入她的花穴，只觉得里面湿滑温润，舒服极了，我双手撑在床上，屁股抬高鸡巴抽至花穴口然后猛力一落入底，刘艳这骚货没搞多久就被我搞的双手用力抓着床单，双眼迷离起来，下面也开始紧紧的裹咬着我，看来她的高潮又快到了，我忙停止抽插，鸡巴顶在最里面开始左右研磨起来，果然才没多久，刘艳就开始浪叫不停，细腰也拱的高高的屁股不断向上耸动，我更加用力的顶住不动，突然刘艳的全身抽搐起来，下面开始射出一股股淫液，把我的腹部全部都打湿掉了。
正在她失神的时候，我将她的双腿拉开成一字，又开始新一轮的狂肏，刘艳这骚货早就迷失的方向，只会不断浪叫起来，当我们搞完时，已经下午两点半了，我心满意足的抱着双腿发软的刘艳走出了酒店，刘艳走时还说明天继续，我笑着答应，不过心里却又想到张玲玲那骚货，要是什么时候能一起搞个双飞就更好了。
我刚刚回到单位，老板就把我叫到办公室臭骂了我一顿，我只能低头挨骂，真他妈的郁闷，不过最近这段时间也确实被张玲玲搞得神魂颠倒的，想起张玲玲，我又忍不住的发短信：今晚有时间么？下午上班时，她一直没回我信息，直到快下班了才收到信息：？，不要意思，今天李总要我整理资料，一直看着我，我不好回信息，晚上也要我加班，可能也没时间了。我彻底无语了，看来李妍是准备把张玲玲彻底盯死了，不会让我有机会得逞了。又是长夜漫漫，一个人该怎么度过了？
下班回到家里的时候，已经是七点多钟了，百无聊赖的在街上瞎逛了一个多小时，我正打算开门的时候，家里的门开了，只见李妍穿着围裙，手里拿着菜刀，我吓了一大跳，忙问道：“你怎么会有我家的钥匙？”
李妍舞了舞菜刀笑道：“昨天在你家的时候拿了把备用钥匙配的，快进来，菜马上炒好，让你尝尝我的手艺。”
我满脑子疑问号，实在不明白李妍到底打算做什么，我只能跟着她进屋，一进屋就闻道菜的芳香，早就饿着肚子的我，腹部不觉的发出咕咕的声音，李妍听到声音笑道：“怎么，现在肚子里的蛔虫就开始叫了啊。”
我尴尬的说道：“我这不是还没吃晚饭么？不过李总今天有什么开心事么，还专门跑过来帮我做饭菜。”
李妍妩媚的白了我一眼，说道：“怎么，有我这大美女来帮你做饭菜，你还不开心么？”
我忙说道：“那是那是，我既开心又受宠若惊啊。”
李妍说道：“不和你说了，你先坐着看看电视吧，我还在炒鱼了，等下菜都得糊掉了。”
看着在厨房里忙碌的李妍，我的心里充满了温暖，和这么多女的在一起做过爱的都没帮我做过一次饭，而李妍和我没发生过肉体关系的居然让我第一次觉得有家的感觉。晚上的菜很丰盛，有鸡有鱼，再加上小菜和西红柿蛋汤，桌子上摆着蜡烛和红酒，看着面前的可口佳肴，我突然有点想哭。
那天晚上我喝醉了，早上起来得时候头疼的半死，而李妍也早已不在，空留余香，我揉了揉头，昨天的事情早已经记不清楚了，只知道喝着喝着，彼此哭的稀里哗啦的，彼此诉说着这些年来各自的苦楚。我抬头看着窗外阴沉沉的天空，铅灰色的云朵欲压而下，我的心不知道飘飞到哪里去了，说不出的迷惘。
当天空飘着鹅毛般的大雪时，不知不觉已经是冬天了，我穿着风衣走在街上，心里无限感慨，今年过年不知道还能否如往年那般自在了，李妍现在都住在我家了，她和我说她已经决定跟她丈夫离婚，现在的我则是饱受折磨，每次都相拥着睡觉，但她就是不让我逾越最后那道坎，她都是抱歉的说要等到离婚那天在说，她不想做个坏女人，而我只能每天都憋的难受，她有时也会生涩的握着我的鸡巴轻轻的把我撸一下，没有真正操穴的我，心里说不出的郁闷。
最近张玲玲也很少联系我了，自从知道李妍住在我家后就不敢再过来了，刘艳那骚货倒是经常联系我，可惜我一直找不到借口，李妍现在完全就是把我当成情感寄托了，每天都准时打我电话要我回家吃饭，不知不觉的已经过去三个多月了，现在的我只感觉面前走过母猪都想上了，还好公司决定组织大家去海南旅游，我忙打电话给刘艳，刘艳欣喜的答应和我一起去，总算是能好好的泄下火了。李妍也打电话要我注意安全，玩的开心点，我心里不由的一暖。
海南确实是个好地方，天空万里无云，广阔的大海像是蓝宝石一般，沙滩上人山人海，帅哥靓女到处都是，一来到海南，公司里所有人就各自活动了，当刘艳到了的时候，正好是中午十二点钟，今天的她装着浅黄色的连衣裙，白色高跟鞋，清纯的看起来就像一个大学生一样，她一看到我就欣喜的抱着我亲个不停，我也紧紧的搂着她的腰，大手在她柔软的臀部上揉捏着，她娇媚的白了我一眼说道：“好老公，我肚子好饿啊，快找个地方吃饭先。”
我笑道：“没问题，你想着什么，我请客。”
她想了想说道：“你想带我吃什么啊。”
我用力抓了她臀部一把，调戏她道：“我想吃你这大屁股。”
她嗲声道：“好老公，我随便你吃，你想怎么吃就怎么吃。”
我忙笑道：“好，等下吃饱了，我把你全吃掉。”找了家海鲜餐厅，我点了几份生蚝，而刘艳捂嘴偷偷笑着，她点了几份大闸蟹，吃完以后，我们两个相拥着急不可耐的往酒店走去，一到房间我们就嘴巴纠缠在一起，我手伸到她的裙底在她的花穴上揉捏着，她的小手也早就伸到我的短裤里面抚摸着我早已经肿胀起来得鸡巴，刘艳这骚货居然穿着条丁字裤，我的手一伸进去，就触到的是湿滑薄润的花穴，她的淫水也流个不止。
我拍了下她的大屁股，说道：“骚货，快给我把屁股翘起来，今天哥好好的搞一下你的大屁股。”
刘艳顺从的走模特步似得走到床尾，双手撑在上面，把个大屁股翘的老高，穿着高跟鞋的白皙双腿显得修长笔挺，我忙裤子一脱跟了上去，把她的内裤拉到她的腿弯，裙子一掀开就是她又白又嫩的大屁股，像是一个桃子似得饱满多汁，我握住鸡巴，屁股一顶，一插到底，开始掐着她的细腰操了起来。
刘艳大声叫道：“好哥哥，轻点搞。你的大鸡巴都插到我肚子里去了。”
轻个毛啊，最近哥可是火大的很，我更加用力的顶着她的大屁股边操边拍打，只见她白皙的屁股开始被打出红印来，搞了一下只觉得不爽，我突然抱起她来，双手抱在她的腿弯，将她的双腿摆成M型，开始边走边操，还好刘艳不是很重，站着操也不是很吃力，不过操了几十下后还是有点累，我抱着她来到床边，把她扔到床上，然后拉开她的双腿成一字，开始蹲着猛操起来。
刘艳早就被操的双眼迷离，脸颊绯红，看着窗外迷人的风景和人来人往的街道，我突然心里一动，抱起刘艳就往窗边走去，来到阳台时，人声鼎沸，刘艳突然惊醒，忙紧紧抱着我小声说道：“好老公，外面人好多啊，等下别人看到了怎么办啊，还是进房吧。”
我屁股一顶，笑道：“骚货，这样搞起来不是更刺激么，你下面的嘴巴怎么夹得更紧了，你看看街上那么多人，你说有多少人盯着你看了？”
刘艳害羞的头低着，任我抱着她在阳台上抽插着她。我更加兴奋的狂顶着，在车鸣和人声鼎沸的状况下我猛烈的射了出来，而刘艳也昂着天鹅般的脖子大声浪叫，她的花穴口也喷射出一道有一道的淫水，在阳光照耀下发出耀眼的光芒，往下坠落。
搞完以后，我们彼此躺在床上，两个人相拥着，渐渐的进入了梦乡了。
起来得时候，已经是下午五点多钟了，我和刘艳相视一笑，我的手又伸到她胸上，慢慢的揉捏起她的柔软，她轻轻的拨开嗔道：“脏死了，身上好黏啊，我起床洗澡了。”
我笑道：“你下面更黏吧，流了那么多的淫水。”
“还不是你害的，硬是要射到里面去，下面都结成硬块了。”她嗔怪道。
我忙起来，抱着她说道：“走，一起去洗鸳鸯浴去。”来到卫生间，看着她慢慢脱掉衣服，把美好的身材显露在我的眼前，我的鸡巴又开始树立起来，我笑道：“你看，我的小兄弟又开始想你了，翘的老高开始流泪了。”
她白了我一眼，蹲下身在开始把我清理起鸡巴来，这骚货现在口交的水平越来越高了，用手把我鸡巴压在她娇嫩的脸上慢慢滑动，舌头从我的鸡巴根部舔到龟头，一只小手轻轻揉着我的睾丸，爱不释手的把玩着，我恶作剧的屁股一顶，鸡巴顶在她小嘴上，她小嘴忙张的大大的一口把我的鸡巴吞了进去，我开始双手按着她的头操起她的樱桃小嘴起来，看着我粗壮的鸡巴在她的红唇里进进出出，带出来一大片的口水，心里更加激动起来，我屁股耸动的更快了，把刘艳操的白眼都翻起来了，口水更是出个不停，她的小手忙推开我的大腿，背对着我翘着屁股吐了起来，看着她丰满的白臀，我可不管那么多，挺着鸡巴就往她的屁股用力顶了进去。
“好老公，慢点，真不知道怜香惜玉，我都差点卡死了。”她大声叫道。
“骚货，你下面可是水漫金山了，等下我慢点你可别又唧唧歪歪的要我快点。”我笑着说道，说完，鸡巴开始慢慢的抽插着。才没多久，刘艳就主动的耸动着她白嫩的大臀，双手扶在墙壁上开始浪叫起来。
“好老公，快点把，我下面痒死了。”她娇媚的叫道。
我笑道：“不是要我慢么，现在又要我快了啊。”说完，我掐住她的细腰，开始猛力插了起来，操了下几不爽，我身子覆在她身上，双手握住她的胸，把她顶在光滑冰凉的墙壁上，屁股开始用力的往上耸动起来。
“好老公，我真被你操死了。”刘艳浪叫道。
我更加用力的揉捏着她那对挺翘的胸，嘴巴咬住她的耳朵，开始最后一轮猛插，突然只觉得鸡巴被夹得好紧，淫水也开始喷在我的鸡巴上，我也忍不住的开始射了起来。一天连续搞，我也有点吃不消了，搞完以后洗了澡，就抱着满面春光的刘艳去外面找吃的了，还没走出酒店，我的手机响起，我一看，是李妍的。
我一接通，那边传来李妍温柔的声音：“哥，在干吗了？”
我向刘艳做了个嘘的动作，做贼心虚的说：“没干吗啊，等下单位同事聚会，正走在路上了。”
“哦，哥，早点回来了吧，我想你了，一个人在家无聊死了。”李妍有点哀怨的说道。
“行，明天就回来了，你在家看看电影吧，我电视柜那里有很多DVD，你可以看看啊。”我说。
“一个人看电影好无聊的，就想你抱着我看。”她撒娇道。
“呵呵，那好，我明天就回来吧，就怕老板骂我。”我忙说道。
“那……，对了，张玲玲好像也去海南出差了，你不会是和她一起吧。”她问道。
“没，我都好久没联系她了，现在就和同事一起了，你累了一天了，早点休息吧。”
“好吧，你在外面不准出去鬼混知道么，要是回来被我发现什么，小心我收拾你。那哥拜拜。”
“放心啦，老婆拜拜。”我挂了电话，刘艳在我身边早就捂着嘴偷偷笑着，我瞪了她一眼，走在街上，我的心里一直不能平静，一想到张玲玲也在，我的心就火热起来，想到她那双长腿，那对巨乳，已经疲惫的鸡巴居然又开始抬头起来，我随便的找了个地方，吃完东西以后就找了个借口支开刘艳，刘艳哀怨的看了我一眼，无奈的一个人离开。
看到刘艳一走，我忙打张玲玲的电话，结果很失望，电话一直在通话中，只能先回酒店在说，一天的疲惫到了床上眼睛就开始打架起来，什么时候睡着的也搞不清楚了。
电话铃声吵醒我的时候已经是晚上十一点多了，我一看是张玲玲，我忙接电话。
“哥，你总算舍得打我电话了啊，我刚刚在做SPA，手机没带身上哦。”张玲玲欣喜的说道。
我兴奋的问道：“玲玲，在哪了，听说你也在海南，过来玩么。”
张玲玲迟疑道：“你怎么知道我也在海南啊，今天没时间啊，明天还要和客户谈判了，要不我明天事情搞定了，再来找你。”
我忙说道：“这样啊，你在哪了，我来找你？”
张玲玲回道：“我在海南三亚这边，你呢？”
我高兴的说道：“我也在海南三亚啊，告诉我地址，我马上过来。”
张玲玲告诉了我地址，我急不可耐的出了酒店，乘坐的士往她那赶去，一想到张玲玲，心里的欲望就像野草一样疯狂的生长着。
来到酒店，张玲玲开门时正穿着黑色薄纱透明睡衣，那双巨乳将衣服挺的高高的，乳头在薄纱般的性感睡衣里若隐若现，一双白嫩修长的玉腿夹得紧紧的，看起来充满了诱惑，我一把将她抱起走向床边。
她啊了一声，羞声道：“哥，轻点啊，我旁边还住着同事了。”
我嘴巴啃咬着她白嫩的脖颈，喘气道：“好妹妹，我可是想死你。”
她也忙将丁香小舌递了过来，娇声说道：“我也想你了，想你的大鸡巴好好的操我，将我搞累搞疲。”
到了床边，我压在她柔软的身上，闻着她身上的香味，鸡巴更加充血的在她的大腿上乱顶，大手揉着她的巨乳，心里说不出的舒爽，她也紧紧抱着我，双手在我后背上抚摸着，我忙站起身来，把衣服脱掉，看着身下满脸绯红，春意荡然的张玲玲，鸡巴高高耸立着，我双手分开她的大腿，只见她的毛穴小嘴张着，粉红的小口吐着淫液，将花穴染的粉红光亮，我忙伸出舌头在她的花穴口上舔着，只觉得入口滑嫩可口，我一下子将舌头顶在她的阴蒂上，一下子嘴巴含咬着她的两瓣嫩肉。
“好哥哥，好老公，别折磨我了，下面都痒死了。”她大声叫道。
我笑道：“你下面水可真多，看我的嘴巴都被搞湿了。”说完，我继续舔弄着她的毛穴，双手抚摸着她白嫩的大腿。张玲玲屁股不断向前耸动着，我看了一下，只见她双手用力的揉捏着自己那对巨乳，又白又大的双乳在她修长秀气的手指里变化出各种模样。
我抱着她的腿将她的双腿压到头上，让她的毛穴完全的暴露在灯光中，我的手猛的扣起她的毛穴，手指进进出出只觉得里面早就温暖湿润，张玲玲更加大声的浪叫着，爱液也流个不停的把我的手都打湿掉了，看着她淫荡的表情，我站了起来，双腿下蹲，鸡巴用力一插，猛虎下山的姿势肏着她，把她肏的全身像是大海中飘摇的小舟一样。
“好老公，你可真会操啊，妹妹我被你搞死了。”张玲玲浪叫着。
我双手掐着她的双腿分开，耻骨顶着她的毛穴，插的更加用力，我笑道：“小骚货，叫你不想我，今天哥操烂你的骚穴。”
张玲玲腰顶了起来，屁股开始左右前后的磨动着，娇喘道：“老公，你把李妍操了吧，她防我就像防贼一样，不让我靠近你啊。”
听到这话，我默不作声的一味猛干起来，好久没操张玲玲了，肏起来还真是爽。蹲久了有点累，我刚拔出鸡巴，张玲玲可怜兮兮的看着我，我笑道：“我累了，你在上面让我好好享受下吧。”说完我躺在床上，张玲玲忙起身，抓着我鸡巴就往她穴里塞，一吞进去，她啊的一声，满脸的满足，我双手抓住她的巨乳，开始用力的揉捏起来，她身体后仰，双手放在我腿上撑着，细腰开始前后摇动起来。我双手看着坐在我身上完美身材的张玲玲，心里充满了自豪。在灯光下，汗水将她白皙的皮肤衬托的闪闪发光，我坐了起来，双手抓捏着她圆滚的大屁股，开始不断的抽插起来。穿着黑色薄纱的张玲玲紧紧的抱着我的头，那对巨乳差点让我憋不过气来，我大嘴用力将她滑嫩的乳肉含入嘴中，牙齿不时的恶作剧般的轻咬着她的乳头，她屁股上下吞吐的更快了，我们两个人的全身早就被汗水浸透了，彼此丝滑的互相操着。
我从她的巨乳中逃脱出来，看着面前满脸春意浪叫不停的张玲玲，我忍不住的吻住她的小嘴，舌头和她的舌头纠缠一起，吸吮着她口中的津液，我的手也在她全身抚摸揉捏，搞了不知道多久，她的毛穴突然紧紧的蠕动起来，我的鸡巴被夹得一阵爽意，我忙将她推倒在床，抱着她开始最后最猛的抽插，当我听到她高潮时大叫一声，我也忍不住的开始射了出来。
第二天起床时，已经中午了，太阳高高的挂着，我看着狼藉满布的床，心里说不出的得意，张玲玲还没回来，大概是事情还未谈妥，看来，我还真的把李妍给操了，不然以后想出去鬼混都不好搞？
回到家的时候，李妍亲自在机场接我，看着旁边艳羡的人群，我的心里说不出的骄傲，今天的李妍各位漂亮，穿着精干的黑色短西装胸脯高高的挺起，下面穿着黑色短裙，修长的双腿套着黑色丝袜，一副标准职业套装把身材衬托的格外娇娆，她一看到我欣喜的紧紧的抱着我，我能感觉到她的娇躯在颤抖，不知为何，心里突然有罪恶感，实在太对不起李妍了，她每天无时无刻不在想我，而我却在外面乱搞，真是很对不起她。
到家时我被家里的变化惊呆了，只见房间里收拾的整整齐齐，墙壁和家具都焕然一新，墙壁被刷成了温暖的米黄色，家具都换成了高档品牌，连电视机都换成了55寸，厨房里更是装修的高档奢华，我疑惑的看着李妍，李妍满脸忐忑的说道：“哥，不好意思没经过你同意就擅自把房间装修了一下。”
我苦笑的说道：“我一个打工族，房子变成这样，我都搞不清是该高兴还是不高兴了。”
“哥，也没花多少钱，只是我想将我们将来一起住的地方搞得舒服一点而已。”李妍看着我说道。
我还能说什么了，我激动的抱着她，闻着她身上的清香，心里充满了感动。
“哥，你要了我把，今天我和他离婚了，我想把我的一切都给你。”李妍充满期待的看着我。
我点头同意，抱着李妍来到卧室，只见卧室里面以前才一米八的床居然换成了两米的大床，看起来奢侈豪华，我将李妍轻轻的放在床上，全身压在她身上，我先吻着她娇嫩的红唇，手四处抚摸着她柔软的身子，对于李妍，我想慢慢品尝，我熟练的解开了她的衣服扣子，在她的西装下是一件白色的衬衫，看着她挺的高高的乳房，我手有点颤抖的解开了衬衫的扣子，映入眼前的是白皙丰挺的美乳，我鼻子凑了过去闻着她身上处女芳香，只觉得下面的鸡巴硬的难受，我解去她宝石蓝的胸罩，她的美乳挺拔高翘，她的皮肤是那种如通奶油的白，她翘立起来的乳头像是樱桃一样粉红诱人，我忍不住的含入口中，只觉得满嘴的芳香，像是吃着白软的豆腐一样，我舌头不断的在她的乳头上划着圈。她的小手抱着我的头，希望着我更加用力的折磨着她那一对诱人的小白兔。看着害羞的轻轻呻吟的俏脸，我开始把全身的衣服脱掉，当我的裤子一脱掉，愤怒的鸡巴早就挺的老高。
李妍看着我粗壮的鸡巴，害羞的说道：“哥，你那坏东西好凶啊。”
我站了起来挺着鸡巴展示在她的面前，笑着说道：“现在你觉得凶，等下你就希望它越凶越好了。”
她拍了下我的鸡巴，满脸娇羞和期待的看着我，我开始压着她柔软的身子，从她的额头慢慢的亲吻着她的全身，经过了她洁白的脖颈，来到她美丽的双乳，在吻着她平滑的小腹，最后来到她的小穴，我将她的美腿分开，她的小穴十分美丽，整齐的黑毛下面的小穴粉嫩多汁，我手分开她的花瓣看到的手指轻轻的插入她早已湿滑肉穴，一层薄薄的处女膜显示着她的纯洁，我握着鸡巴，鬼头在她湿润的小穴口滑动，让她流出更多的淫水。
“哥，你来吧，我不怕疼。”李妍看着我坚决的说道。
我看着她的小穴开始流出大量的淫水，也知道差不多了，鸡巴开始慢慢的挤了进去，龟头才刚刚进去，就见李妍蹙着眉头，显然有点疼，看着她难受的表情，我也知道长痛不如短痛，我屁股猛的一挺，整根没入了她的小穴，李妍啊的叫了一声，痛的眼泪都出来了，看着我们交合处的处女红，我怜惜的抱着她，亲吻着她的唇，下面不敢在动，直到李妍轻声说道：“哥，你动吧，我下面不疼了。”我抱着她，开始缓慢的抽插着，她的下面非常紧，裹的我鸡巴有点寸步难行，我手轻轻揉捏着她的美乳，渐渐的她开始舒服起来，她紧紧的抱着我，双腿夹着我的腰，希冀着我能更加深入，我充满干劲的开始操了起来，感受着她下面的紧润湿滑，我没搞多久就忍不住了，我忙吻着她含吮着她的丁香小舌，品尝着她甘甜的津液，火热滚烫的精液开始突突的射了出来。事后，我们彼此相拥着，体会着那种灵肉交融的感觉。
第二天我是被饭菜的香味吵醒的，看着李妍双腿仍不方便的忙着做饭菜，我心里想我何德何能能让如此佳人委身于我，我站了起来从后面抱着她，突然觉得家更有家的感觉了。
由于刚从海南回来，公司放大家两天假，李妍上班去了，家里又只剩我一个人了，我一个人百无聊赖的看着电视，时间在慢慢流逝，还好刘艳这时候发短信给我，昨天操李妍的时候因为她是第一次，说实话没尽兴，正好刘艳这个骚货送上门来，约好在酒店见面，回来还真有点不适应，天气十分寒冷，街上稀稀疏疏的走过几个人，我来到酒店时，刘艳早就脱了外衣，房间里开着空调，看着穿着白色毛线衣，下面只穿着白色内裤的刘艳，我笑着说道：“你怎么这么急。”
“好老公，你昨天怎么不理我了，我都发了一晚上的信息给你。”刘艳抱着我的手撒娇道。
我昨天正在给人开苞，哪里会理你这个骚货，当然不能这么和她说，我只能说：“昨天哪里有空，单位聚会，在KTV里面吵死掉了，手机一点声音都没听到。你个小骚货怎么在海南还没喂饱你么，一回来就有发骚了啊。”
“哪里啊，昨天回家烦死了，家里那个没用的东西不知发什么神经，一回来就吵着嚷着要搞我，搞就搞，才几下就射了，害的我是不上不下的。昨天他一睡着我就打你电话，下面都痒死了。”她满脸郁闷的说道。
“我看看你下面到底湿了没有。”我笑着边说边手扣着她的小穴，果然是淫水直流，我用力扣了几下，手指一下子沾满淫水。
“好老公，到床上去吧。”她颤抖的说道，说完拉着我往床边走去。
我跟着她走到床边，迅速的脱掉衣服，然后躺在床上，任自己粗壮的鸡巴翘立着，我努努嘴说道：“小骚货，先侍候好你的小老公先。”
她娇媚的白了我一眼，开始埋头在我胯下认真的舔弄起来，她丁香小舌伸了出来，像吃棒棒糖一样把我的鸡巴前后左右舔的湿湿的，一只小手握着我的子孙袋轻轻的揉搓着，一只小手握着我鸡巴摆正好舔，看着她淫荡的样子，我的鸡巴更加充血的肿胀起来，她舔的不过瘾，小嘴张得大大的把我的鸡巴全部吞了进去，脑袋开始上下伏动起来，我不是抬动屁股，开始操弄起她的小嘴来，刘艳就是耐操，怎么搞都没事，这骚货搞起来就是爽，看着她甩动的修复，小脸不是被我鸡巴顶的老高，口水也不断从嘴中流出，我忍不住的说道：“小骚货，别弄了，在弄，哥就要射了，快把你的大屁股翘起来，哥今天要好好的操一操你的大屁股。”
刘艳忙吐出我的鸡巴，乖顺的站在床边，双手扶着床，把个又白又大的屁股翘的老高，我一把将她的内裤扯到腿弯，站到她后面，鸡巴对着她的粉红色肉缝顶了进去，开始操起她的大屁股来，我掐着她的细腰，猛烈的一顿狂肏，搞得啪叽啪叽的直响，她小手死死的抓着床单，俏脸兴奋的通红，任我在背后操着，秀发发撒在床上，整个人被我操的前后晃动，我不时兴奋的拍打她的白臀，引起一阵臀浪，看着她大白屁股上粉嫩的屁眼，我鸡巴抽了出来开始对准她的屁眼，我掏了一把她满是淫水的小穴，把淫水涂到鸡巴上，开始准备搞她的屁眼。
“好老公，那里还很干啊，轻点啊。”她察觉出我要搞她的屁眼，喘着气轻声恳求道。
“骚货，你下面都这么多水了，还怕你屁眼水少啊，哥今天操死你这个骚货。”我说完，屁股猛顶鸡巴一插而进。
刘艳啊的叫了声，小手忙顶住我的大腿蹙着眉毛说道：“好老公，疼。”
看着她一副瘙痒，我抓着她的头发毫不留情的开始猛肏起来，鸡巴在她狭窄的肛道里面搞起来果然非常爽，夹得我十分紧，刘艳果然有受虐倾向，头发被我抓着屁眼被我猛肏，整个人还兴奋的声嘶力竭的浪叫着，站着搞了数十下有点累了，我拔出鸡巴，拍了下她的白臀说道：“小骚货，哥累了，该你好好侍候我了。”说完，我躺在床上，她忙坐在我的身上，小手握住我的鸡巴就往她小穴里面塞，一进去她就抱着我舌头往我嘴里送，大屁股上下抬动起来，我双手抓着她软绵绵的大屁股也配合的向上耸动着。刘艳就怕在上面，才没操多久，整个人就软了似得压在我身上，任我抱着她屁股操，妈的，哥这才享受多久她就偷懒了，我气愤的把手指也插入她的屁眼，鸡巴开始更加狂暴的操着她，手指也疯狂的来来回回在她的屁眼里抽插。
“哥，我不行了，要来了。”她大叫一声，死死的吻住我，全身开始颤抖起来，小穴吐出一股股淫水来，我鸡巴死死的顶着她的子宫，当她滚烫的淫水铺面而来，我也忍不住的紧紧的抱着她的娇躯，开始射了出来。
回到家的时候，时间还早，李妍还没回家，刘艳这骚货还真他妈的厉害，下午硬是要我肏了她三回才满意，害得我现在腿都有点软，我躺在真皮沙发上看着电视看着看着睡着了，当我起来得时候已经是晚上八点多钟了，桌子上摆着饭菜，李妍给我留了张纸条，上面写着：老公，晚上要开会，看你睡的那么香就没叫你起来了，桌子上菜热一下就可以了，爱你的老婆？。
看着桌上丰盛的菜肴，我随便热了下，吃完饭，还真有点累了，给李妍回了个我睡觉了的信息，躺在床上一下子就进入了梦乡。
第二天起床的时候，李妍仍然在厨房忙碌，我悄悄的起身抱着她，心里有种说不出的感动。
“起来了啊，懒鬼。快去洗刷，等下就可以吃了。”李妍说道。
“老婆，你对我真好，早上能吃到香喷喷的饭菜，我真是运气好，能讨个你这么好的老婆，要不今天我们去打证好么？”我真诚的说道。
“哥，你真的想好了吗？其实我们就这样一起我很满足了，我知道你在外面也有女人，但我就想一个人拥有你，没有哪个女人希望自己爱的人被他人分享，只要你什么时候和她们断了，什么时候我就嫁给你。”李妍满脸幽怨的说道。
“这……，我只是和她们玩玩而已，你是知道的，其实我这么多年没认真爱过一个人。”我轻声说道。
“哥，别说了，我只是个普通的女人而已，我已经受过一次伤了，不想再受一次伤害。”李妍说道。
吃饭的时候彼此静默着，我迅速的吃完，李妍收拾好桌子默默的提着包上班去了，我一个人坐在空空的房间里，不知道该做什么好，或许是我真的没想清楚，要我和张玲玲、刘艳她们断了，我心里还真有点不舍，算了，过一天是一天吧，不知道何时，自己怎么变成这样了，年少时的只要能找到真心爱的人一起过日子的理想呢？到现在在欲望的海洋里漂泊的找不到方向了，我什么时候变成这样了？
这一天，我一个人在家看着电视，李妍也没再过来，或许她是给我留着一个人想清楚的空间，我也不知道自己该怎么做了，我迷恋张玲玲那如同毒品一样的娇躯，迷恋刘艳那无微不至的温柔和任我操的愉悦，我现在站在十字路口，不知道该如何选择，但我也知道自己终究还是要有所抉择的？
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:49重新编辑 ]
　　