　　
鲍静红记忆中的最后一幕就是她应邀来到她老板响马哥在风怡酒店的套房，一进门后她就觉得眼前一黑，什么都不知道了。
等她渐渐恢复意识之时，映入她眼帘这床上的一幕令她大吃一惊：只见公司里最受自己宠爱的号称「销售一部之花」的王璐此刻正骑在响马哥的大鸡巴上，有节奏地一下一下地向下坐着，响马哥也正抓着她那雪白丰满的屁股，向上一下一下地顶着跨，享受着王璐那紧致的蜜穴。王璐的及腰黑色长发随着她上下运动而飘动着，伴随着娇嗔的呻吟声，更加衬托了她那迷离沉醉的表情。
鲍静红此刻回过神来，发现自己已经被扒光，绑在一张类似妇科检查的那种长椅上，双手分别被扣在扶手上，双脚也呈Ｍ型岔开分别扣在支架上，自己的私处暴露地一览无余。
鲍静红又扭头看去，之间右侧的长沙发上并排坐着公司里的几个美女同事，有李芝津、刘旖莉和范梦茹，她们都叉着双腿，之间鲍静红的秘书田云以及吴梅英和张雪竹都一丝不挂，双手被反绑在身后，分别跪在她们的两腿之间，在给她们口交。鲍静红发出一身沉闷的呻吟，这是响马哥觉察到鲍静红醒了过来，他坐起了身子，示意王璐从他身上下来，王璐会意，把鸡巴从流满蜜液的蜜穴中拔出，然后又塞到自己的嘴里开始吸吮。鲍静红刚想开口，响马哥就打断她说：「鲍经理，你终于醒啦，今天看到你最宠爱的王璐被我操，你是不是心痛如绞呢？我知道你宠爱王璐的一个重要原因是因为王璐以前跟你一样是个烈女，从来没被男人操过，不过呢，今天我就让你们俩彻底告别这个称号，我现在就让你仔细看看王璐是怎么享受被我操的。」说吧脸上露出一些的笑容，之后他起身将鲍静红的靠椅摇动至水平，使她能直接仰视天花板，然后命令王璐跪坐在鲍静红的头顶，使得鲍静红的视野里完全是王璐那粉嫩的屄。鲍静红看着王璐那粉嫩的阴唇和微微张开的阴道，下意识地伸出舌头想要去舔，不料一根粗大的鸡巴突然出现，径直插进了王璐那泛着晶莹微光的蜜穴，发出「噗嗤」一声，随机传来了王璐享受的快了的呻吟。
鲍静红眼睁睁看着自己最宠爱的女人此刻正在被响马哥的鸡巴凌辱着，心中既愤怒又委屈，而此刻自己又无能为力，想到此处眼角不由得流出泪来，这对于她这种女强人来说实属罕见。响马哥根本不理会鲍静红心里的感受，只顾自己享受，随着他的抽插愈加猛烈，王璐的阴道里的淫水也越来越多，不停地向外淌，时而滴在鲍静红的嘴唇上，鲍静红伸出舌头去舔，感觉味道比平常自己给王璐口交时喝的还要浓郁，果然王璐本质上还是个贱人，还是要男人去操才会真的舒服，平常应该都是为了讨好自己而装出自己只喜欢女人的，想到这里鲍静红心里又泛起一阵酸楚。
响马哥操了一会儿，推了一下王璐雪白的后背，王璐于是趴下身去，开始给鲍静红口交。虽然王璐的舌功还是那么一流，可是此刻的鲍静红却已然没了太大的兴奋的感觉，只是听着响马哥的呻吟，混着旁边沙发上女人们高潮迭起时发出的浪叫。
过了一会儿外面响起了敲门声，响马哥停止了抽插，吩咐王璐去开门。进来的是管理药材部的经历的曲缨以及她的朋友，当然也是响马哥邀请来的——商雅芝，商雅芝身高大概一米七，盘着头，显得十分精明干练，同时身上穿的黑色西装也衬托了她雪白细致的皮肤，浓眉大眼，举止大方的她非常吸引周围人的目光，此刻沙发上的三个女人也被她所吸引，虽然她们此刻都撅着屁股，享受着后面三个奴隶的舔肛服务。
响马哥走道房间中央，对众人说：「好了大家分别带着自己的女人回各自的房间享受去吧。」于是李芝津牵着田云，范梦茹牵着张雪竹，刘旖莉牵着吴梅英都回到了自己的房间。此刻屋里只剩下了响马哥等五人，曲缨取出带来的一支药剂，给鲍静红来了一针，鲍静红挣扎着却也无济于事，接着曲缨说道：「这是我们新研发的药剂，不一会儿她就会使不上力气，但是神智却一点不会减退，就可以任凭我们蹂躏了。」说罢咯咯地笑了起来。
随后响马哥给鲍静红松了绑，把她抬到了床上。接着曲缨和商雅芝分别脱光了衣服，露出了她们那巨大的鸡巴，没错商雅芝也是人妖，王璐惊讶地还没等缓过神来，就被两个人妖按倒了床上，一个把鸡巴插进她嘴里，一个插她的阴道。响马哥也把此刻丧失抵抗能力的鲍静红的两腿分开，开始品尝这个三十多岁所谓「烈女」的屄和屁眼。鲍静红虽然感觉异常强烈，可是无奈自己完全控制不了自己的身体，感觉这个药剂似乎是麻痹人控制身体活动神经的，只好由响马哥蹂躏自己。响马哥感觉自己把鲍静红的屄和屁眼舔的差不多了，就招呼正在操王璐的那两个人妖，于是响马哥躺在最下面，让鲍静红趴在自己身上，响马哥把自己的鸡巴插进鲍静红的屄，鲍静红的屄非常的紧，不愧是三十年没有被男人操的，响马哥抽插了几下感觉前所未有的舒服和满足。接着商雅芝挺着鸡巴靠了过来，她也把鸡巴顶在已经插有一根几把的鲍静红的阴道口，然后一点一点地挤了进去，这样鲍静红的阴道就同时插入了两根粗大的鸡巴，鲍静红的喉咙里发出了类似声嘶力竭的惨叫，此刻她感觉自己的阴道要被撕裂了，可是却也只能撅着屁股被操，泪水从她的眼角流了出来，可是这更加刺激了响马哥，他抽插的更加卖力了。但是对于鲍静红的噩梦并没有就这样结束，随着阴道的双重刺激越来越强烈，鲍静红突然感觉自己的屁眼被什么东西插入了，没错，这正是曲缨的大鸡巴，这样一来鲍静红就是被三根鸡巴同时操着，两根操她的阴道，一根操她的屁眼，她竭力张大嘴巴发出悲鸣来减缓她收到的苦楚，可是屁股处传来的阵阵电流还是让她接近崩溃了，自己——曾经的「烈女」，一个号称从没有被男人玩弄过，并且只玩弄其他女人的女人——鲍静红，此刻不仅是人生中第一次被鸡巴操，而且还是被男人和人妖同时操，还是被三个人一起操，她无论生理还是心里的承受能力都已经面临极限，此刻她大张着嘴，可是喊叫声却渐渐变成了咕噜咕噜的声音，口水也淌了出来，王璐见状，赶忙凑上前来跟鲍静红接吻，算是对鲍静红的最后一丝慰藉。
就这样五个人扭曲在一起，享受着鸡巴、阴道、肛门、口之间带来的性的快感。鲍静红只是跟王璐不停地舌吻来试图减轻自己生理和心理上的痛苦，也不知道过了多长时间，最后三个人分别射了精，大汗淋漓，横七竖八地躺在床上。鲍静红仍然保持着撅着屁股的姿势，此刻她已经没有什么知觉了，感觉自己就是一个刚刚被操完的母狗。王璐爬到鲍静红的屁股前，看着她被操的红肿的屁眼和翻开的阴道，正汩汩地向外流淌着精液，她帮鲍静红舔干净精液，又抚慰了一会儿她的阴道和屁眼，也昏沉沉地睡过去了。
响马哥渐渐被下体传来的阵阵温热舒适的感觉唤醒，他揉了揉惺忪的睡眼，发现此刻曲缨正趴在他的下体处啧啧有声地吸吮着自己的鸡巴，这也正是快感的来源。同时商雅芝也在一旁吸吮着自己的乳头。
响马哥环视了一下房间里面，发现鲍静红她们已经被带走了，此刻房间里只剩下他跟曲缨、商雅芝两个大奶子大屁股的人妖。响马哥右手抓住商雅芝的头，扭过来跟自己接吻，商雅芝也非常顺从，两个人的舌头相互交缠在一起，发出淫荡的滋滋声。曲缨发现响马哥醒来，也吸吮地更加卖力，亲了一会儿嘴之后，响马哥拍了一下商雅芝丰满高翘的屁股，示意让她也去给自己吸吮鸡巴，于是商雅芝也同曲缨一起，细心品尝起响马哥粗大坚挺的鸡巴来，曲缨商雅芝两个人妖你来我往，时而互相接吻，时而一同含住鸡巴，在响马哥的胯间不停地忙活着。响马哥一手握住一根鸡巴，给她俩撸着，她俩也同时发出了舒适的呻吟声。
突然响马哥兴起，又拍了商雅芝的屁股一把，示意她回过头来，然后命令她跪到响马哥的枕边，响马哥一手握住她高耸的鸡巴，伸头用嘴含住，开始吸吮起商雅芝的鸡巴，没错响马哥其实非常喜欢吸吮人妖的鸡巴，尤其是喜欢跟人妖做６９口交，以前她经常这样跟曲缨做，后来响马哥得知曲缨的好朋友商雅芝也是人妖，就打起了她的主意，今天也算是一箭双「屌」，如愿以偿。商雅芝开始有节奏的抽插其响马哥的嘴，紧闭着眼睛，双手揉搓着自己两个硕大的乳房，嘴里喃喃低语着，正沉醉在被口交的快感中。响马哥裹了一会儿商雅芝的鸡巴后，左手拍了拍曲缨的屁股，示意她也上来，这样响马哥一会儿往左吸吮曲缨的鸡巴，一会儿扭头去吸吮商雅芝的鸡巴，同时品尝两根鸡巴也让他产生了不可名状额快感。曲缨和商雅芝两个人在上面拥吻着，彼此品尝着对方的唾液，同时享受着下体传来的阵阵快感。享受了片刻，曲缨趴在响马哥身上，准备开始跟响马哥做她们惯例的「６９深喉口交」，曲缨跨在响马哥头上，把鸡巴插进响马哥的嘴，响马哥整根地吞入鸡巴，一直没入喉咙；同时曲缨也俯下身去，一直把响马哥的鸡巴插进自己喉咙处，然后两人开始互相抽送鸡巴，享受着深喉口交。一旁的商雅芝也没让自己闲着，她开始舔曲缨的屁眼，觉得屁眼已经够湿滑了，就开始操曲缨的屁眼。由于响马哥跟曲缨两个人都是深喉口交，所以很难把彼此的鸡巴从自己嘴里拔出来。只能本能地一直抽插下去，商雅芝也是越操越猛，操的曲缨不停地呻吟，响马哥隐约可以感受到曲缨的喉咙在颤抖，终于响马哥和曲缨达到了高潮，同时把精液射进了彼此的食道里，曲缨渐渐疲软的鸡巴滑出了响马哥的嘴，响马哥立刻把商雅芝的鸡巴从曲缨屁眼里拔出来，一口裹住，商雅芝也达到了高潮，一股股浓精也射进了响马哥的嘴里，曲缨也转过身来，三人互相舌吻着，品尝着彼此，空气中飘散着一股浓重的精液的味道。
　　