　　那一天是阿斯摩丢斯蓄积好魔力的时刻，我们有约定好，就在那一天展开行动。
由於会长吴白威变成了女生，恶魔为了方便我们辨识，就在她身上做了灵能标记。
灵能标记则是使用魔法在特定人身上标示，让魔法师之间方便确认目标，否则在没有照相机的时代，使用画像一类的物品，容易跟事实有出入。
这种标记只有施法者指定的人才看得到，旁人是不会发现有标记与无标记的差异性。
阿斯摩丢斯便在会长身上标好，然后命我带领癡汉会员埋伏於捷运站，准备将她拐走。
由於会长是就读圆山学园，本身则是住在石牌，就我所知她每天上下学，都是搭乘捷运从石牌站往圆山站，所以我们就选择石牌站作为狩猎场所，等待她的到来。
过没多久，一名美少女学生从电扶梯上来，吸引了我的注意力。
她有着乌黑亮丽的长发，可人的面容，讨人喜欢的棕色明眸；配上圆山学园的制服，变得更是楚楚可怜，让人十分怜爱。
再仔细盯着看，她竟有傲人的双峰、水蛇的纤腰、诱人的双腿，怎么会有这么极品的女孩子呢？
这时候我发现到她头上有微微发亮的红光，并不是很明显，不过仍可以看到这不自然的景象。
她并没有将发亮的物体戴在头上，那么为何会发出这红光呢？
灵能标记。
这词瞬间闪过我的脑袋，这样子说来，该名美少女就是变成女生后的会长啰？
恶魔的功力真的是相当好呀！竟然把他变成这么漂亮女生，这样子我可有得玩了。
我对癡汉会员们做出指示，告诉他们那名女学生就是本次的目标，众人看起来都相当性奋，毕竟这么可人的少女可不常见。
随即往新店方向的捷运来了，变成女生的会长上了捷运，我们其他人就跟在她后面，进入同一个车厢。
石牌站附近有石牌国中，所以会有许多国中生从这站下车，使得车上的乘客没这么多，所以癡汉们一开始只进行基本的触摸。
「雷安，这次是交给老子打头阵没错吧？」
旁边一名肥嘟嘟油滋滋的大叔跟我说话，他被我们称作贺叔，是一名经验老道的性犯罪者，本身对我们协会有不少贡献，自己经营着应召站（召妓站）、槟榔摊，有相当的「事业版图」。
至於有经营应召站的她，为何要参加本协会呢？乃是因为刺激的关系，贺叔说过，比起那些张开腿摆明是要钱给男人插的女人，不如清纯的学生妹才最讚。
「嗯…依照你对本协会的贡献，本次是由你打头阵。」「哼！等着看我表现吧！」
贺叔说完，将自己给埋入人墙，准备找时机出击。
目前我们癡汉一群人使用挤人战术（嗯，可能看起来会有些刻意，但是在这捷运上，才没人管这些。）
接着用手臂去碰会长的胸部，顺便开始组织人墙战术.
没经过几站，通勤的上班族跟学生纷纷上了捷运，使得车厢变得拥挤，我们便趁这机会，利用人墙将会长给推到最角落的位置。
接着贺叔将手掌贴到她的臀部上，上下游移享受她美好的臀型。
会长将头摆得低低的，看起来很害躁样子。
她一定没有想过，身为癡汉达人的她，竟然也会碰到这种事情，可真是「癡汉被癡汉袭击」。
虽然从我口中说出有点奇怪，不过这正是恶有恶报，侵犯女生的她，今天就要被我们侵犯了。
接着，贺叔又更加大胆，将整个手掌整个粘在她的屁股中，将中指往她的股沟陷下去，我可以看到会长的那边都被挤压的有些变形。
或许是忍受不住了，会长回头看了看到底是什么人在摸她，贺叔看到这无辜少女转头，便用淫邪的眼神看向她，大概是看到这噁心的笑容，会长皱了皱眉头，然后又低下头去不理会他，继续忍耐现状。
贺叔眼见这女的完全都不抵抗，便将手伸入裙底，直接抚摸她的臀部，然后又往她的大奶子摸过去。
看起来会长就要做出什么反应时，贺叔更将手伸入她制服领子，直接抓住她的乳房，恣意的玩弄搓揉。
「啊！」
惹人怜爱的叫声，一副不可置信的模样。会长白威啊！现在你可不是在作梦，是真的被癡汉袭击了。
第一次被色大叔摸的感觉怎模样，有没有相当刺激？
贺叔的动作相当猴急，没有遵照会长的「癡汉美学」，肯定让她很恼怒。现在贺叔已经用整只手抓揉她的胸部，并凑到会长耳边不知道说了什么，只见白威脸红通通的。
「什……什么淫荡……我……我只是忘了穿。」看起来相当难堪的会长，对他回应出了这样的辩解，难道会长忘记穿内裤？应该不可能吧！
「那么，为何一个女学生，穿这么性感的黑色内裤？」大概是想到有癡汉人墙，贺叔这次不再耳语，用周围人能听到的声音说话。
这时的会长语塞了，如果我没猜错，贺叔是发现会长没穿胸罩，所以就耳语挑逗她。
既然她说忘记穿，贺叔就去抚摸她的内裤，进而发现是黑色的性感内裤，由此来诘问，没想到这名胖大叔脑袋还不差。
看到会长语塞，贺叔的右手伸入她内裤里面，接触会长的小妹妹。
裙子里面的手不安分的动了几下，然后从裙子探出头，将其亮在会长眼前。
贺叔的手指晶莹剔透的，沾上了什么液体.
「你看，小淫娃，你下面都湿了。」
贺叔持续的对她使用语言攻击。
「骗人……」
口中喃喃自语的会长，真的是楚楚可怜，无法接受现在的事实。她没有想到，竟然受到陌生人挑逗就变湿了。
真不愧是会长啊！在捷运上让无数的女人高潮，变成女生后，再捷运上也特别容易性奋呢！
「这……这……」
好像要说出什么，可是却有口难言的样子。
「是不是这样抓，你很舒服啊？」贺叔一边抓捏着她的奶子，一边对咱可怜的会长说话。
「才……才没有！」
一听到她迅速反驳，贺叔不屑的说：「是吗？」接着忽然将她整个制服连同毛衣掀了起来，并挂在会长丰满的双乳上，事情演变到此，我发现在场旁观的癡汉们，下面都要爆炸了。
「咦…………？呀啊！」
一开始还没反应过来，意识到自己羞耻样子，发出了叫声，不过贺叔并没有理会她，还把裙子也整个掀起，露出整个诱惑人的屁股。
这时候的会长终於发现不对劲，慌张的往周遭观望，结果看到我们的会员都用都用淫笑的表情看着她，这时候她才有恍然大悟的表情。
你早就成为我们癡汉协会的猎物了，万万没想到身为会长的自己会遭受如此对待吧？周围许多会员都是你训练出的癡汉，幸好恶魔抹去大众的记忆，所以会员并不知道那就是会长吴白威变身而成的女生，不过她自己不知道这一点就是了。
「你们……可知道我是谁吗？」
会长用严厉的口气对众人说话。
「是谁啊？我知道你是谁，是小淫娃吧？」
听到她的口气，贺叔有些不满，然后用勃起的下半身顶着白薇的臀部，双手用力搓揉她的乳头，使她发出呻吟。
「唔…我是癡汉协会的会长……啊～～我……啊……别这样……」胖大叔持续搓揉她乳头，使她都没办法好好说话。
她蓄积了力气，才勉强吐出：「我……我是会长吴白威啊！嗯啊～～」听到这冲击性发言，我发现会员们都露出困惑的表情，毕竟吴白威是癡汉协会会长这件事情，是不对外公开的，本身我们就是一种「秘密组织」，一般的女学生怎么会知道秘密组织的首领呢？
为了处理现状，是我该站出来时刻，我从人群中踏出，接近了会长. 当她看到我之后，露出了求救的表情，就像路边看到被抛弃的小狗，用爱怜的大眼睛望着你，祈求你带回家一样。
「雷安……快救救我！我是吴白威啊！」
她的呼吸相当急促，大概是担心再这样下去，可能会受到更惨的待遇吧！可惜我不是来拯救你，而是来加害你的。
谁教你要跟我作对呢？我可是有钱人家的大少爷。
「吴白薇？你叫这个名字啊？」
会长的名字叫吴白威，第三个字音乃注音一声，我故意用二声来发那个字的音，而成「薇」（标准国语音同微小的「微」）。
会长听到自己的名字，发音被念得有些差异，赶紧再次说明：「是吴白威！
不是吴白薇，我的名字，东吴的吴，白色的白，威力的威。癡汉协会的会长，就是我啊！」
我当然知道她的名字哪一个，不过要是发生什么事情，使大家把变成女生的她跟真实身份连结上就惨了，所以我故意露出惊讶的表情：「你是怎么知道『癡汉协会』的存在？还有，你的名字真男性化。」「因为我就是创始人，同时也是现任会长『吴白威』呀！」眼前的少女感到很无奈，我发现她眼甚至渗出了一些泪水，急得快流出眼泪了。
而我为了施加压力，所以故作轻松貌，对她耸耸肩：「不过你有点认知错误了。癡汉协会是我创立的，会长是我雷安，我记得会员也没有叫『吴白威』这个人。」
「骗人！」
会长回应的非常大声，拿出自己的钱包，找重要的东西，我猜她大概是打算找一些能证明自己的身份文件，万一她拿出自己的身分证，那我可麻烦了，就在我想要如何阻止她的时候，我发现她站姿变得有些不稳。
「不见了……」
白薇眼神变得有些空虚，显得很没有自信。
「什么不见了？」
「我的会员卡……我……真的是会长『吴白威』！」会员卡…是指我们癡汉协会的会员卡吧！毕竟我们秘密组织一被公开，可是官司吃不完兜着走，所以有给每个会员制作晶片会员卡，在必要时后辨识身分，要上我们的癡汉协会论坛，也必须购买电脑的晶片读卡机，再使用自己会员卡登陆论坛。
「什么『吴白威』！我根本没听过！」
贺叔听到这边，非常不耐烦，然后一把抓住白薇的头往他那边转去，他流着腥臭口水的嘴掩上她的香唇。
唉！看在我这旁观者，还真是感觉鲜花被插在牛粪上，美少女的初吻就这么被夺走了，或许我应该事先跟贺叔商量好，本次让我打头阵才对，毕竟她可不是一般的女生，而是传说中的癡汉达人。
「唔呜～～」
她的眼泪终於不争气的流下了，看起来非常痛苦，完全无法承受，接着身体慢慢软了下来，想被内心受到的打击很大吧！
不过贺叔还是皱了皱眉头，虽然身体软下，可是我从她脸部表情可以观察出，她亚齿是紧闭着，所以无法尽情的跟她舌吻。
反正都被吻了，我决定帮贺叔到底，我向其他会员们打了暗号，便有一名汉用手指插入白薇的下体，她眼睛睁大大的，有点受到惊吓，贺叔的舌头也就得以伸入，尽情的吸取美少女的津液。
舌头搅动一阵之后，贺叔终於离开她的脸，不过双手还是紧抓白薇，可以看出两人舌尖连出了一条丝线，真的是很淫靡的画面。
「真是的！贺叔，我跟这位叫做『吴白威』的少女，话还没说完呢！你怎么就先强迫她跟你舌吻？」
我拍了拍贺叔的肩膀，他则用略显生气的表情看着我：
「不是说好了今天让老子打头阵，会长你怎么又突然插手？」哦？他叫我会长，看来恶魔阿斯摩丢斯做得非常彻底，连众人的记忆中，我都变成了会长，那么吴白薇的立场，情何以堪？
「毕竟这位美少女说出了『癡汉协会』这四个字，我可不能让协会的存在令外人知道。」
我用很微妙的表情盯着吴白薇，想起她曾对我的教训。
＊
「雷安，如果我们协会的存在被外人知道，该怎么半呢？」会长对我提出问题.
「唔！恐怕是用我家的财力，收买这名外人吧？」毕竟我是有钱人家的大少爷，本身协会的运作，我也贡献不少。
「蠢蛋！你以为我们协会钱这么多？不要以为是多金大少爷，凡事就用钱来解决. 」
我无言的看着会长的训斥，明明才是一名高中生，就对我这成年人这么凶…不过碍於立场，我也不好说什么.
「我告诉你！如果有非会员男性知道我们协会的存在，就要想办法让他成为我们的共犯，或是偷拍他跟其他女人相好的照片。如果是女性的话，要先将她给插爆，然后拍下沾满精液的淫照！」
＊
我对众人宣布：「如果不堵住她的口，那就糟糕了！而且我还要拷问她，是从哪边得知协会讯息的。」
我现在的表情看起来可能相当可怕，不过这也是没办法的事情，毕竟我现在才是真正的「会长」。
「不……你们……该不会是认真的吧？」
白薇彷彿被水弄湿，站在吹冷风的户外，全身都在颤抖中，或许我们脑中，是在想同一件事情。
我最后拍了拍我的肩膀，给予她最后一击：「小淫娃，当然是认真的。」接着我拿出了一块布，上面涂满了她自己制作的迷药，我毫不犹豫的盖上了她的鼻子跟嘴巴。
「呜～～」
白薇发出呻吟，接着眼睛变得迷濛，最终昏了过去。
接下来开始繁複的调教白薇过程，真是很愉快的时光。
首先白薇被我们带到了我的宅邸，其中有一处神秘的大房间，以方便施行我们的调教。
一开始她不断的抵抗，一直声明自己是吴白威，自己才是真正的癡汉协会会长，不过没有任何人相信。
在大家的逼迫之下，贺叔成功的插入白薇，夺走她珍贵的处女，这让我相当后悔，不过也罢！既然我成了会长，以后玩弄她的机会，也是非常多的，不差这一个处女，再说处女干起来也不见得最舒服。
说起舒服，我是非常重视的，我之所以会加入并资助癡汉协会，就是寻求人生最高的快感，无疑的，最高的快感就是「性」。
说起来我是有一些扭曲，不过这也是我父母造成的。
她被强制破处的过程，当然有被我们拍下，这是以后要慢慢回味的内容，我们强逼她，如果不选择人主动服务口交，就要被协会饲养的爱犬「小黑」干，没想她在舔阿标仔的肉棒时，竟然张牙咬了下去，只好另外派人紧张把他送往医院。
至於白薇则趁混乱往门口冲出去，幸好沈月仁早有预料，安排了打手在门边，顺势就把她给打晕了。
愤怒的癡汉们，强迫白薇帮众人口交，并给予适当的殴打，免得再做出不必要的抵抗，当然！我们有注意殴打的力道，不至於留下什么伤…毕竟这样的美少女留下伤疤，可是暴殄天物。
不过也够让她记取教训，不敢乱来。
强逼他接受众人口爆后，为了施行真正的惩罚，月仁还建议了精液汤，在热水中射入众人的精液，以小黑作为要胁，让她全部喝下去。
一想到她体内充满癡汉们的精液，我就要性奋的爆炸了。
我让她吃下我所调配的春药，并让众人好好的调戏玩弄她，把她弄到潮吹后，我更用嘴贴在她阴部，享受她喷出的液体，无知的白薇还以为那是尿哩！
最后还是屈服的白薇，只好哀求我的肉棒，让我非常舒爽的插入。
白薇毫无羞耻心的的乱叫：「通通射进来吧！母猪薇要你的精液！」还真的是让现场气氛吵到最高点了。
在我精液射入她体内时，她还很浪荡的高潮。
接下来的日子，我得好好计画，要如何施行调教，尽快将她变成一只性奴隶，好跟恶魔交差，让我完完全全变成真正的癡汉会长.
【完】
　　