　　杨琪有一个不能让别人知道的困扰。这个困扰是从杨琪上高中后每日早晚放学，不得不坐那趟准点的高峰期地铁开始的...
    这一天放学后，杨琪按时搭上了那班人满为患的地铁。
    地铁上都是放学下班的男人女人们，杨琪一进去就被拥挤的人群推着，磕绊地站到了地铁的另一个门边。
    地铁上拥拥攘攘，人满为患，在开着的门口，还有许多人一窝蜂的想要挤进来。
    直到地铁乘务员大声制止着拦门的行为将近五分钟后，地铁门才将钻不进来不甘不愿的人群阻挡在外，地铁再次启动。
    杨琪呼了口气，整个身体都趴到了另一边的门旁，在四处都是人的环境下，挣扎的喘着气。
    杨琪能感觉到他的身后还有一个男人紧紧地贴着门，杨琪努力的往前站了一下，希望能为那个男人空出一方喘X的余地。
    高峰期的地铁尤其恐怖，不止杨琪上车的这站，在接下来的J站里，下去的没J个，却有更多的人挤进了地铁中。整个地铁除了幸运坐下的人们，其余人都是手擦着手，腿贴着腿的堪堪站立。
    杨琪的家离学校挺远，杨琪需要站上差不多四十分钟，才能够到自己下车的站。
    不过每日这样的磨炼之下，杨琪早已练就了良好的T力，他侧着身子倚着座位旁的杆子，打算拿出手机玩一会小游戏。
    正在这时，杨琪突然感到自己的**上黏上来一只手。而那只手不是因为拥挤不小心的蹭到，而是有目的X的从杨琪穿着的运动K中钻了进去！
    杨琪因为有参加篮球社的社团活动，结束活动后有时候会嫌麻烦，懒得换成校F，便直接穿着篮球F乘地铁回家。
    而宽大的篮球衣和运动短K，却方便了那只手的进入。
    杨琪感觉到那只手已经贴上了自己的棉质三角K上，正慢慢的顺着内K紧致的包裹，抚摸着杨琪那个滚圆的R**。
    杨琪的JP疙瘩瞬间爬上了手臂，他浑身绷紧，眼神中慌乱无比...
    “别...”杨琪忍不住的背过手握住了那只手的手腕，手腕很粗又毛乎乎的，杨琪一握便知，又是这个男人！
    杨琪有一个不能让别人知道的困扰。这个困扰就是当他每日早晚搭乘这班地铁时，这只粗糙的大手，时不时的，会伸进自己的K子中，抚摸杨琪的大腿和**，甚至...
    甚至男人发现杨琪胆小并不会呼救叱骂时，变本加厉的，将他的手指伸进了杨琪柔嫩细致的小穴中，在里面抠挖不停。
    杨琪害怕的发出小声的呜咽，虚着嗓子恳求男人：“不要这样...”
    明明已经J个月没有再经历同样的遭遇了，杨琪还以为男人是洗心革面，或对自己失去了兴趣，却没想到，男人在J个月后，再次将他罪恶的手，伸进了自己的K中。
    男人听到杨琪像小兔子般的软软请求，兴奋的大力捏住了杨琪弹性十足的乳房，“小家伙，我出差后你好像很松懈...以为我不会再来了？嗯？”
    男人得意的晃了晃手中握住的R团，将手伸进了杨琪的内K中，摸到了光滑细腻的乳头。
    “呜...”杨琪惊慌的扭了扭身体，想要逃离男人的手掌，他发出了害怕的呜咽，握住男人手腕的手张了张，也伸进了K中，想要阻拦男人的动作。
    “别急...小家伙...我会好好满足你的...”男人把杨琪的阻止当做邀请，在他小小的手掌上摩挲了一圈，便忍不住开始在杨琪紧闭的X口抚弄起来。
    杨琪感受到身后J乎贴上自己耳朵的热气，察觉到男人的动作，忍不住的缩了缩，伸回手挡住了自己想要发出惊呼的嘴。
    地铁又到了一站，新的乘客不停的挤进车厢，没有人发现在靠近另外一侧门的少年，正被他身后的男人射扰着。
    离杨琪近的人们，只是以为男孩被拥挤的人群挤的红了脸...
    “J个月没摸...小家伙这小RX，又那么紧了？”男人贴到杨琪的耳旁，留下了J声低沉的笑。
    他的手开始试探着进入杨琪的小RX，一根手指一下一下的往里戳着。
    “呜...”杨琪紧紧握拳捂住自己的嘴，**害怕的一缩一缩，连带着他的小RX也开始缩合。
    小X仿佛在邀请男人般，在缩合间慢慢的吃入了男人的一根手指。
    “真乖...”男人满意的T了T杨琪的耳垂，感到害怕的杨琪又颤抖了一下，便愉悦的将手指整根捅进了X中，开始来回操hou操ha...
    杨琪不断的试图缩紧他的X口，却没有任何用处。男人在操ha弄中又加入了一根手指，用两指开始在小RX内摩挲抠挖起来...
    “别...”杨琪的眼角已泛出了泪花，他努力的紧绷着**，却在不知不觉中，反而将**送到了男人的手中...
    男人操hou操ha了一阵。当地铁又到了一站后，男人借着更加拥挤的人群，将手伸到了杨琪的前面，握住了他逐渐抬头的小R茎。
    “说不要...小家伙的这里...可不是不要的样子...”男人将调笑的话语送入杨琪耳中。
    杨琪敏感的脖颈因为男人喷上来的热气，缩了又缩。而不争气的下T在男人缓慢的抚弄下，渐渐传来了快感...
    杨琪十分讨厌自己敏感的身体。自从第一次在地铁中被这个男人抚摸之后，在男人后来时不时的变本加厉中，杨琪的身体逐渐的因为男人的碰触产生了快感。
    杨琪对这一点说不出的羞耻，但他无可奈何。他的心中可没有这样想，可惜他的身体仿佛在欢迎男人，希望男人能带给他更多的快感...
    “不是...”杨琪忍不住想要为自己辩解，但他在男人的抚弄下开始兴奋流水的R茎却违背了杨琪的意愿。
    男人一定是个老手，他在这样拥挤的人群和不停晃荡的地铁车厢中，竟然能在J下的搓揉中，就让杨琪快感连连。
    不过两站，杨琪便在男人经验丰富的手上泄出了自己的精液。
    杨琪的手紧紧捂住想要发出舒服的呻吟的嘴，他的脑中一P空白，双腿无力的直打颤。差一点便在地铁下一个转弯时，摔倒在地。
    男人在杨琪站不住的前一分，便将杨琪整个身子揽 到了自己的怀中，他让杨琪靠进了自己的X口。
    然而旁边的人群却没有发现任何不对，他们只以为两个人认识，为了挤出空间，才索X贴到了一起。
    拥挤的坏境给男人带来了最大的方便。
    他将还未从高操中缓过神来的杨琪紧紧压向自己，将杨琪挺翘的**，贴上了自己藏在K中的那根站起来的家伙上。
    男人借着地铁在轨道上摇晃的频率，趁别人不注意，小力的挺动着自己的胯部，让在K子中被包裹的鸡巴，能若即若离的尝一尝杨琪翘**的滋味。
    到了新的一站，男人抓住机会，揽着无力的杨琪，混进了离开的人群中，走出了地铁。
    他将脸射e绯红，眼角含泪的杨琪带到了地铁站内的厕所中，
    男人将杨琪推进了厕所的隔间里，打算好好的尝一尝杨琪的美妙滋味...
    男人的运气很好，当他带着杨琪进入厕所时，里面空无一人。
    他将逐渐回过神来，开始挣扎的杨琪拉进了无人的厕所隔间中，锁上了门。
    “你想做什么...放过我吧...”杨琪才刚从高操中回过神来，便发现自己被男人带入了地铁站内的厕所。
    他害怕的挣扎起来，却被挡在门边的男人抓住，按到了马桶盖上。
    男人握住杨琪的下巴，迫使他张大嘴，将自己早已Y到发痛的鸡巴操ha入了杨琪的嘴中！
    “唔...呜...”杨琪感到一G扑鼻的腥臭味充斥了口腔，他难受的摇着头，想要逃离这令人噁心的丑陋家伙。
    然而男人拍了拍杨琪的脸，恶狠狠地威胁道，“给老子好好T，不然...老子把你带到外面去，让每一个来上厕所的男人都能看到你的这幅样子，让他们跟我一起操你！”
    “呜...呜呜...”杨琪听到此话连连摇头，眼眶盈满了泪水，不甘不愿的张大嘴，让男人能顺利的进出自己的嘴。
    “好爽...小家伙...吃进去....”男人按住杨琪的脑袋，大力的抽插了J下，不住的发出舒F的低吼。
    这样操ha弄了五分多钟，杨琪感到自己的嘴巴已开始发酸，他眼带泪光的恳求男人，“我吃不了...饶了我吧...”
    男人竟意外的满足了杨琪，将他的鸡巴从杨琪嘴中操hou出。
    不过，他却并没有放过杨琪。反而将杨琪转了过去，让他背对着自己跪在马桶盖上。
    男人得意的欣赏着杨琪害怕到颤抖的小身板，毫不留情的将他的运动K一把拉下！
    “啊！”杨琪惊慌的缩了缩**，背过手想要拉住掉下去的K子。
    然而男人的动作比他更快，他一手便握住了杨琪的两只手，将杨琪**上紧紧包裹的白射e小内K也脱了下来。
    “不要...求求你...”杨琪转过头，看向兴奋的露出笑容的男人。
    男人一手将杨琪的两只手圈握住，另一只手却在杨琪的恳求中，握住了自己的鸡巴，在杨琪的**上缓慢的画圈...
    “不...不...”杨琪的身体被男人压住，他眼睁睁的看着男人举着他那根看上去大到恐怖的鸡巴，毫不留情的操进了杨琪稚嫩的小RX中！
    “啊啊...痛！”杨琪的脸上瞬间划过泪水，他挣扎着扭着**，想将手从男人的手掌中操hou出。
    “啊...爽...好紧...小家伙...真紧...”男人忍不住发出舒F的喟叹。他的胯部紧紧地贴上了杨琪细N的圆**。
    缓慢的磨了磨，让杨琪敏感的白**感受到男人茂密的阴毛，和那根完全进入他RX中的鸡巴。
    “呜...呜...”杨琪感到G间一阵痛楚，他微弱的挣扎在男人的手中完全没有作用。
    男人到此时完全占有了杨琪后，便没有了后顾之忧。他开始慢慢的操hou操ha起那根被小RX紧紧包裹的鸡巴，感受着RX的温热紧致。
    逐渐的，在杨琪越来越弱的哭泣声中，男人加快了动作。胯部也加大了力气，开始重重的操hou操ha自己的鸡巴。
    鸡巴每一次大力操进RX时，男人的胯部便会贴上杨琪的白屁股，发出清脆的啪啪声响。
    声音在无人的厕所中十分清晰。杨琪一边挣扎在G间刺热的疼痛中，一边还不断听到罪恶的啪啪声在耳边回响...
    痛楚的感觉在男人J百下的抽插后，逐渐淡去。杨琪已快要感受不到自己G间正有一根鸡巴在快速操hou操ha着自己的RX。
    他反而感到身体中泛起一股奇异的快感，逐渐充斥了他的大脑。
    杨琪忍不住的发出低低的呻Y，他僵Y的**也放松下来，开始慢慢扭动配合男人的动作。
    而就当两个人都开始在这场JY中感到快乐之时，他们听到了有人走进厕所的脚步声！
    杨琪害怕的瞪大双眼，转过头看向男人。原本无力的任由男人抽插的身体，开始挣扎起来。
    男人却并不像杨琪那样惊慌，他站起身离开了杨琪的身体，将杨琪转了个身，让他正面对上自己。
    杨琪刚以为男人是因为其他人的原因打算放过自己时，男人又将杨琪的双腿拉开，跪蹲着，将粗硬的鸡巴操ha入杨琪的RX中！
    “唔！...”杨琪忍不住发出的惊呼被男人吞入嘴中。男人慢慢的操hou操ha着自己的鸡巴，厚实的嘴唇牢牢的亲上杨琪的红唇，将他的呻Y全部堵进了嘴中。
    直到外面的人上完厕所离开之后，男人将杨琪拉了起来，让他双手抵住门，在他身后大力的抽插了百来下。
    终于在一阵疯狂的操弄之后，射出了自己浓浓的精液...
　　