　　刚结束跟姊妹淘的聚会，瑜颖正要走出lounge bar，看到高中时的男友端贰。
身材依旧伟岸，穿着西装更显英挺，但像是醉了，一个人步履蹒跚。
「要不要过去？」虽然喝了点酒，瑜颖还能分析利弊得失：
他发线没变，身材样貌没变，身旁没有别人。
我打扮尚可，巧遇旧爱还够应付，
最重要是很久没做爱，明天周六不用上班。
当年他尺寸惊人，绝对能充饥。
「你怎麽在这？」她扶住端贰，抬头问着。
「心情不好，来喝两杯。好巧喔，竟然遇到你。」言语还算清楚，也还看的出我是谁，很好，今晚有着落了。瑜颖松了口气。
「你还跟家人住那边吗？我送你回家。」
两人走出门外，她一边问他，一边打量端贰手上有没婚戒。
「早就搬出去了，现在住新店。我先开车送你回家，我还ok。」牡羊座的他还是死要面子，瑜颖瞪他一眼，招手拦了计程车。
信义区到新店有段距离，两人分手后也有十五年的距离，瑜颖此时全都需要先问清楚。
「你结婚了吗？要不要叫你老婆下来接你？」
「早就离了，认识到离婚不到一年。你咧？」端贰叹了口气。
「结婚两年了啊，不过下次他从昆山回来，就会办离婚。
他那边的怀孕了，急着要嫁他。」反倒是瑜颖无所谓的回答。
「趁早解脱也好」端贰主动抱住她，就像当年他们在拥挤的公车上，他总会把她护在怀里。
聊聊近况，两人酒意已经醒了一半，他住在山上的别墅社区，下车后外面温度很低，他搂紧瑜颖，进了家门。
端贰倒杯热茶给她，「你休息一下，我冲个澡再送你回家」。
「我没有要回家啊！」瑜颖心想不妙，赶快躺在沙发上装睡。
「睡着啦？」「恩～让我睡一下」端贰把她抱到房间床上，盖好被，也躺了进去，抱着她把头埋在发间。
「你在干嘛？」瑜颖忍不住询问。
「闻你啊，以前你头发没这麽长，也不擦香水。」他开始吮吻瑜颖的耳垂。
「不要亲了啦，你怎麽还记得是这里？」她不停的在端贰怀里扭动。
「不只这里喔，你这里也很敏感。」他把手伸进瑜颖衬衫，在小腹上划圈。
他亲往她的双唇，久违的深吻，双方接吻技巧都已纯熟，不似当年生涩。
「你完了你！」瑜颖不甘示弱的，钻进被里，开始吞含硕长的阳具。
他们像是回到往日时光。
那年都还是高中生，学生会主席又兼了一堆杂事的端贰，只有在晚上补完习十点多以后，才有空跟她约会。
在暗巷或是公园隐密处，必须踮脚才能跟他接吻的瑜颖，接着会拉下端贰的卡其制服，将光滑粗壮的它含进嘴里，甚至是整根插入喉底，直到射精，她才咽下所 有，站起身，跟他牵着手搭公车回家。
「你还是好会含，我之后没在女人嘴里射过」他拨开她长发，仔细看她吞吐舔弄一会后，换了姿势，他趴在瑜颖身上，头埋在她腿间亲吻。
「怎麽这麽粉红啊？你很少做喔？」他边玩弄着多年不见的小穴，一边问着瑜颖。
原将眼前整根吞进嘴里的她，不舍的吐出，回答端贰：「能跟谁做啊？
你的肉棒还是好好吃，射在我嘴里好不好？」
「当然好，你含的我早就想射了」端贰开始挺腰，往瑜颖嘴里深插，而她更是抓着他，将精液全数吸吮乾净。
「都是因为你这麽大，害我都瞧不起小的」瑜颖瘫在他身旁，撒娇埋怨。
这话充分满足了端贰的男性虚荣心，他开心的抱起瑜颖到浴室泡澡。
「我们以前好像没有一起泡澡过，对不对？」她躺在他胸口，回想着初恋记忆。
「没有啊，在我房间做过几次吧，没有泡澡，好像都趁爸妈不在速战速决。」那也是他的初恋，他对做完爱后的整床淫靡气味还记忆犹新。
「我们也没有在浴室做过吧？」他正要插入，突然想到，「等一下，我去拿套子」「我有在吃药，我们好像也没有不带套做过？」趴在洗手台的瑜颖回头说完， 端贰忘我的开始抽插，像是要弥补这十几年的空白。
而瑜颖不停的高潮，不停的夹缩着，「还是被你干最爽，爱死你的大肉棒了」。
「我要射在你里面罗」端贰扣在她腰间的双手才终于松开，她还是习惯性的把阳具彻底亲吮舔净，才要将身上黏稠洗去。
「等等。」端贰要她靠坐在台上，张开腿让他清楚看着自己的精液从瑜颖的体内流出，「你变好色喔你」瑜颖不仅照做，还用双手掰开私处，让初恋情人看个仔 细。
「你不累啊？」躺在床上，瑜颖低头问还继续在她身上玩赏的端贰。
「跟你在床上怎麽会累？」他把她抱在身上转个方向，一样是他们从高中就最爱的69姿势，让她俯趴着他。
端贰还记得她喜欢轻啮阴蒂，细品啜食完小穴，往更为敏感的瓣间舔弄，问她：「有人玩过你这里吗？」正在含吞精囊的她被突如其来的动作吓到，几乎要咬伤 端贰。
「没有啦，你不怕我又在上面留下咬痕吗？这样吓我」瑜颖靠在他大腿上，想到以前虎牙曾刮伤端贰的阳具顶端。
不知怎地，端贰听到她还有处女地未曾开发，兴致勃勃的，舌尖钻入其间。
而双手抠弄前穴直到出现潮吹。
「我都不知道你会潮吹耶！」端贰兴奋极了，将手指带着湿润戳入后洞。
「要被你玩坏了啦！」「哦～～不要玩那里，好奇怪，不要玩了啦！」瑜颖虽然一直求恳，但淫液却是更加泛滥，让端贰能够插入更多手指。
「小穴好想要喔！不要一直玩后面啦！」
瑜颖像是服食春药一样的骚浪，扭动着臀部。
「求我干你！」这是端贰从来没有对她说过的话，瑜颖反应不过来，他就往她的臀部拍打，啪！啪！的声响，让瑜颖更陷入情慾里头。
「求求你干我，大肉棒哥哥，快点干我！」
但是端贰插入的不仅是肉棒，左手往前揉着阴蒂，另将右手两只手指伸进瑜颖深粉红色的后庭。
没多久，敏感的瑜颖就高潮了。
他趁她还在喘息之际，将16公分的粗大鸡巴顺着湿滑蜜液，插入从未有人造访的小洞里。
「啊！痛啦！」「哦～～太大了啦～～」她开始迷茫的呻吟。
「爽不爽？」端贰一边插送，一边顾及小穴抠揉着，「说啊！被我干屁眼爽不爽？你前后都是我开苞的，你只能被我干，知道吗？」端贰在淫乱气氛中，不断讲 出平时不可能说出口的语句。
在整根阴茎完全进入后，端贰让她坐在他身上，架开她双腿，面对着镜子。
「你老公知道你这麽淫荡吗？穴都被我干到松了。」瑜颖恍惚中，看到镜里自己的小穴因为端贰前几次的玩弄而整个翻开，粉红色的穴口大张，而背后的端贰正 使力往床垫坐下，再往上弹起，往更深处插去。
「救命啊～～」瑜颖张口呼救，没一下子，又高潮了，而紧夹的反应，也让端贰瞬时射精在里头。
「瑜颖宝贝，不要生气，对不起啦！」回复理性的端贰，马上抱着她进浴室冲洗。
但她也没体力指责，让他清洗乾净后就睡着了。
「恩～～你起来啦？」端贰被瑜颖口中的温热含醒。
「我从高中就想要每天早上是这样叫你起床的，以为自己会嫁给初恋情人」她讲完起身开始穿衣的举动，让原本以为又有一场激战的端贰很诧异。
「你不多睡一会？要走啦？等等，我送你」他还在找衣服，她却踮着脚尖，抓住他双肩，亲了他一下。
那是当年他送她回家，在巷口说再见的仪式。
「你电话多少？」
「这样就够了。」
「你还在气我？当年我不是故意伤害你，我太年轻。」「那时候我太爱你，来不及生气。」
「谢谢你爱我。」
　　