　　我是小洺，21岁，在军中服役，我和另一个很要好的学长裕翔是同一批放轮休出去的，他住高雄，我住桃园，收假的前一天，我就先回到高雄找裕翔学长，在他家住一天，再一起收假回营。过了一晚，收假当天的早上，我先出门下楼去买个早餐。
买到一半，就看学长背了包包，看到我就跟我说，队长找他有事，要他提早收假回营，下次再补他一天假，裕翔学长很受队长重用，我就跟学长说没关系，晚上我自己收假回营就行，让他别担心，赶快回去找队长报到要紧。我买完早餐，就回到楼上学长的家里了，裕翔学长家里还住着她女朋友晓玲，才高中毕业，但身材很好，胸部也很大。
我回到楼上，正要回客房时，看到了裕翔学长房间的门没关上，我走近一看，惊艳了，裕翔学长的女朋友晓玲穿着性感的蕾丝网纱睡衣，网纱睡衣内可以清楚看到胸部透露着乳头，学长房间里有酒味，可以想是学长与晓玲做爱助兴时喝的。
我看晓玲应该是睡着的，我蹑手蹑脚的偷偷进了学长房间，走近床边更仔细的看着晓玲，网纱下面穿着的也是一件网纱内裤，可以隐约看到内裤内茂密的阴毛，我的下体已搭起帐篷，肉棒翘得受不了，晓玲的胸部随着睡着的呼吸起起伏伏，我靠得近近看得好仔细，连我的呼吸都要被她起伏的胸部给控制了，还能闻到晓玲呼吸时呼出的浓浓酒气。
我正看着晓玲的胸部出神时，晓玲的眼睛稍微眯开来了，我吓了一跳，正想着不知该怎么办时，就听到晓玲喊着『阿翔！你起来了唷！怎么没有抱我？快点抱我啊！』。
我吓到，还是在原地不敢乱动，晓玲一边扭动自己的身躯，一边用手抚着自己的网纱睡衣，又喊『快上来啦！干嘛还穿着衣服？』。
我猜她不晓得裕翔学长接到队长电话先收假回营了，然后可能是喝多了，把我误认为是裕翔学长了，我才要稍做解释，说着『晓玲，我…』。
结果晓玲就拉了我的手，把我硬拉上床，还拿着我的手抱着她的胸部，我瞬间感受到晓玲那奶子的触感，当兵两三年，母猪都能赛貂蝉了，更何况是晓玲这样一个美女。我躺在晓玲的旁边，一手还正抚摸着她的奶子，正在想不知道该怎么办时，晓玲转身面向着我，说了一句『阿翔！我要…』。
然后晓玲的嘴就主动的吻上了我，然后她的手还不停的在我的身上游移，甚至要脱掉我的衣服裤子，我享受着晓玲的手在我身上游移，双手终于拿出一点勇气去拥抱她的身躯，便开始与晓玲喇舌起来。
而晓玲的动作更是大胆，她伸手到我的裤子里，直接抓住了我早已勃起的硬梆梆的肉棒，轻轻的套弄着，接着我不晓得晓玲她是不是真的喝醉把我当成裕翔学长认不出我来了，她把我的上衣脱掉，又趴到我下方，把我的裤子连同四角裤一并给脱掉，我全裸了，还弹出了我那硬挺挺的肉棒。
我已全裸的躺在裕翔学长房间的床上，趴在我面前的是裕翔学长的女友晓玲，而且穿得那样若隐若现的性感，刚还与她舌吻过，她的满嘴酒气也让我稍微失去了理智，任凭晓玲要对我做什么，她伏在我下体，抓着我的肉棒，就往她的嘴里含去。
我知道都到这个地步了，叫我怎么能克制得住，我稍起身坐起来，晓玲趴在我的跨下为我口交着，我开始放肆大胆的往她的身体抚，往她的背摸着，往她的奶子抓去，顺势把晓玲的网纱睡衣撩起，跟着脱掉她的睡衣，我看到晓玲裸了上半身，我的肉棒硬得不得了，抓了她的头，让她更使劲前后的用嘴套弄我的肉棒起来。
大概是被晓玲用嘴服务得太爽，不晓得为什么，我像失去理智般了，居然敢脱口说出『晓玲！我要干你！』。
我才说出口，有些后悔，怕晓玲认出是我的声音，谁知道晓玲她回我『嗯！阿翔！快插我！我也好想你赶快进来！』。
晓玲果然已经醉到把我当成了是裕翔学长了，既然是这样的话，那我真的就不客气了，我决定要放手做了，我让晓玲背对我，我脱掉她的网纱内裤，她的内裤已经完全湿透了，不需要我再前戏，也是怕晓玲认出我，所以我才让晓玲趴着，我从背后进入，我也能安心些，我挺起我的肉棒，看着晓玲已经翘得高高的屁股，我对准她的小穴，终于让我插入了晓玲的身体。
我抓着晓玲的腰臀，每一下都狠狠的插入晓玲的小穴，因为我实在不晓得原来干别人的女友是这么爽的事，而且还是一个高中刚毕业的正妹，我猛烈的抽插着，而晓玲开始淫叫，淫叫中还不停得要我干得大力些『嗯…喔…阿翔…嗯…好爽…再大力点…阿翔…用力的干我…』。
晓玲真的以为我是她男友裕翔学长了，我回应着她『晓玲…爽不爽…我要强奸你…我要干死你…你被我干得爽不爽啊…』。
晓玲她没听出是我的声音，淫叫般的回应我『阿翔…我好爽…嗯…快干死我…我就是想被你强奸…』，听到晓玲这样回应，我更是兴奋的干着她，奸淫着她。
我想晓玲既然已经意识不清到把我误当成是裕翔学长了，那我也不怎么需要害怕，我把晓玲转过身来，以正面的姿势再次插入晓玲的小穴，我稍趴下来压着晓玲，双手不停的抓揉晓玲的大奶子，这一次更是我主动的把舌头伸到她嘴里，与她开始喇舌，下半身也不忘前后的抽插着晓玲。
没想到我真的在跟晓玲做爱了，中间我还说几句淫秽的话刺激晓玲『晓玲…你真淫荡…像个小淫娃…我要干死你这个小淫娃…我要就这样一直强奸着你…』。
最后一句我还慢慢的说得很清楚，晓玲回应着我『嗯…我是淫娃…我很淫荡…嗯…快干我…我要你强奸我…』，她的回应让我求之不得。
我稍起身，抓着晓玲的双腿往她的肩上压，然后让我的肉棒能够每一下都狠狠的插到晓玲的小穴深处，随着弹簧床上下的律动，还有我每一下抽插撞击的啪啪声，以及晓玲那淫荡的叫床声，她叫着『啊…嗯…好深…喔…嗯…好大力…好爽…快…干死我吧…我快爽死了…』。
都听到了，是晓玲自己要我大力干她的，我当然不客气的大力抽插，然后接着听到晓玲叫着『啊…嗯…阿翔…我快了…快要到了…啊…快…快了…』我想晓玲是快要高潮了吧，而我自己也快射了，我就问她『晓玲…我也快射了…我要全部射到你里面唷…』，其实也不是问她，根本是在宣告。
接着我知道我自己已经快要射精了，但晓玲还没高潮，我稍忍着不射，继续猛烈的抽插，跟着晓玲一声『啊…啊…啊…』的喘淫声。
她的整个身体抖动抽慉着，也感觉到晓玲的小穴一阵阵的紧缩，我就在这时候，一次把我热烫烫的精液全部射到了晓玲的身体内，晓玲象是感受到我热烫烫的精液般又呻吟了一声『啊…啊…嗯…』。
我把她的腿压着她的肩的动作没有变，让我的肉棒仍是挺挺的插着她的小穴，轻轻的再抽动几下，让我的精液完完全全的都射在晓玲的体内，我还问她『晓玲…爽不爽…我全射到你里面了…』。
只听她回应着『爽…好爽…都射进来吧…』。
一阵休息过后，我才稍微的清醒过来，惊觉底下插着的是裕翔学长的女友晓玲，我赶快起身，抽出我的肉棒，看到晓玲的小穴口开始缓缓的流出我的精液，我担心流得整张床都是，赶紧拿了枕头垫在晓玲的屁股下，让精液别这么快的流出来，其实内心深处却有另一个邪恶的声音说着，就让晓玲怀孕吧。
说不定怀了我的孩子，裕翔学长却都还不知道呢，但那也只是想想，我赶紧拿了卫生纸擦干净晓玲的小穴，晓玲整个人软瘫没力的躺在床上动也不动，我擦干净，而在小穴里头擦不到的，我也就不管了，邪恶的想着反正说不定真的就怀上我的孩子也不错啊。
看着晓玲应该是累瘫到睡着了，我赶快把她的内裤与睡衣都穿回去，盖上被子，清理了一下床上，然后走出房间，反锁房门，不让晓玲发现我有进去过，而且还奸淫了她。
我在客厅看着电视，一直到中午我都吃过饭了，晓玲才从房间出来，出来的时候还穿了短裤，套了件罩衫，问我裕翔学长呢，我骗她说刚刚中午裕翔学长被队长打电话提早召回营去了，我晚上再自己回营收假就好了。
她听了不疑有他，就往浴室走去了，我想她应该没有发现吧，而且她大概也会以为早上跟她做爱的人是裕翔学长吧，反正我打死不认就好了，房门都锁着，也没证据吧，只是不晓得像今天这样的情形，还能不能有下一次呢？
　　