　　江湖中传说在冰山有一个水晶棺材，内有一个美丽的女尸。棺材有一种神秘力量，能够使尸体永久不变，使活人青春美丽，长命百岁，武功进步……
多年来，无数江湖中人为要得到这个「冰山之宝」，四处奔波，斗个你死我活……
在一间客店中，szivan，deepsleep和amy在吃饭……
「美女呀！」，szivan望着四位PLMM向着deepsleep说。
「不要这么大声，她们是艳女门的门人。」，deepsleep说，「她们在这里
干什么？」
szivan打发amy出去买东西，「amy，去买一只烧鸡回来，好样我们上路有
食物。」
「冰恋人吃烧鸡？吃冰鲜鸡才对！」，amy不满意地一边走一边说。
「为什么要我的女朋友离开？」
「amy是江湖女子，也许她也想得到冰山之宝。」
「你连她也不相信，你也不要信我。」
「不同的！你和我是通吃派，她不是。」
「你想讲什么？」
「这里离冰山不远，也许艳女门的门人是来打探冰山之宝的」，szivan严肃
地说。
突然冰女派的四大护法-冰雪，冰霞，冰露，冰霜-和四位PLMM打起来。客
店的客人在混乱逃走。当然这四位艳女门的美女不及四冰女的功夫，一个一个的倒下，成为四个艳尸。
「好！打得好！」szivan看着死去的四位PLMM，心想可以把她们搬进自己的
客房冰恋一番，非常兴奋。「看来我要通知king来让她们加入艳尸派！」
「可惜！可惜！这么年轻便死了。」deepsleep抚摩着其中一个PLMM，伤感
地说。
「我回来了。发生什么事？」amy手拿烧鸡跑进客店。amy还在看看发生了
什么事时，冰雪便向她打一掌。
「看我的冰掌，去死吧！」
amy用手中的烧鸡挡了这一下，烧鸡变了冰鲜鸡！
「好掌！打不中呀！」
amy的武功不下于冰雪。
冰雪惊奇地望着amy，「你是谁？竟能挡我的冰掌！」
「我师傅是……」，amy在戏言。
deepsleep看得非常紧张，恐怕amy会出事。szivan冷冷地说，「不要出手，
这和通吃派无关。看amy的武功也不差！」
amy一不留神，被冰霞在背后打了一掌。冰霞竟被弹开，但deepsleep看出
amy伤了。amy脸上充满痛苦的表情，左手按着胸前，倒在离deepsleep不远的
地方，amy还向deepsleep望了一眼，右手伸向deepsleep，最后伏在地上。冰
霞还踢amy的身体，把她被翻过来，脸向天。冰霞见amy口吐鲜血，便得意地说，
「好一个艳尸！送给你。」她用amy的长发把她揪起抛到deepsleep那里。冰女
派的四大护法便离开了。
「amy，不要死！」
「deepsleep哥，我不行了。我很冷……」
「deepsleep，amy快要死了，你去葬花谷把她安葬吧！我留在这里享用这
四个PLMM.」szivan一边说一边把PLMM搬进自己的客房。
被冰掌打伤的人会感觉寒冷，在短时间内便会冷死。由于amy的内功比这四位艳女门的美女好，所以还能活着。若要把被冰掌打伤的人救活，必须使这人温暖，并要把这人体内的寒气逼出。不然，连最好武功的人也不能活多过三天。
deepsleep抱起amy回到自己的客房，把她放在床上，紧紧地抱着她，给她
一个热吻。amy在感受着deepsleep给她的温暖，安祥地睡着。
突然deepsleep脑中闪出一个想法「冰山之宝……」deepsleep自言自语，
「我可以用我的内功为amy续命，只要找到冰山之宝，让她躺进去，她必醒过来。
若她不醒过来，让她永远躺在这个水晶棺材里，也可以永远留着她的美丽。」
--------------------------------------------------------------------------------
（2）
正当deepsleep屏息凝神准备运功之时，szivan突然闯了进来，「对了……
我想起来了，葬花谷的主人葬花君不但葬花更擅护花，我们不如把amy送去那里，
说不定他有办法救活amy，这要比找什么虚无缥缈的冰山之宝要实际的多呀！我想好了，听闻葬花君喜爱美尸，那四具艳尸正好作见面礼呀。」
「会不会又是个江湖骗子，难保他到时候不会说什么解寒冰之毒要靠纯阳之体，然后乘机占我家amy便宜……哼，他若是敢那样，我便拔剑杀了他！」deepsleep
显然方寸已乱。
「不试试就一点希望也没有呀，走，我们这就出发，先要雇一辆车装那四具女尸，便宜了葬花君那小子……啧啧……」
谁也不会想到在这一片穷山恶水中会有如此清幽美丽的所在，青山碧水，芳草依依，最引人注目还是那一簇簇盛放的鲜花，流芳异彩，，，绚丽夺目……
「好美……」怀抱着amy的deepsleep长出了一口气，由衷的叹道。
「是呀，久闻葬花谷四季如春，繁花似锦，今日得见，果然名不虚传呀……啧啧，」拉车的szivan擦了擦头上的汗，一脸的欣欣然。
「是那位朋友驾临我葬花谷，张华君未曾远迎，还请恕罪！」正当两人唏嘘感慨时，一阵清朗的声音突然自谷中响起，回声未绝，两人便见得一白色光影攸然而至，再一眨眼，一个白衣如雪的青年已面带微笑，站在两人跟前……
「哇，好帅，比花泽类还帅呀！」一直躺在deepsleep怀里奄奄一息的amy
突然叫出声来。
「amy，你应该昏迷不醒才对呀，怎么……」deepsleep显然被amy吓了一
跳。
「是呀……D哥，我也奇怪，，，呀……我又晕了」amy还真不含糊，刚说
完就马上晕过去了。
「两位大叔……」张华君潇洒的一甩头，张口说道。
「哼，大叔？我们看上去有那么老吗？」deepsleep显然对刚才amy的举动
耿耿于怀，对面前这个小白脸没什么好感。
「呵呵……是在下鄙人我的错，先自我介绍一下，在下鄙人我叫张华君，张华君的张，张华君的华，张华君的君，蒙江湖朋友抬爱，送在下鄙人我一个别称，葬花君，葬花君的葬，葬花君的花……」
"葬花君的君！罗嗦！"deepsleep和szivan异口同声的接道。
"呵呵……不错，两位大……哥真是聪明无比，无比聪明，在下鄙人对两位的景仰犹如滔滔长江之水，绵绵不绝，还如滚滚黄河之水，汹涌不断，更如……"
"闭嘴！你怎么比传说中的唐三藏还罗嗦！我们找你来是救人的，快救我的amy"
"这位大哥，你所说说的amy想必就是你怀中这位美丽无比，无比美丽的姐
姐她了，至于我为什么会这么肯定呢？原因有三，第一，看两位大哥如此健康，不象是受了伤，第二，这位姐姐面色苍白，嘴唇发紫，想必是受了重伤，第三，看大哥的神情想必不是同性恋，而这里只有一个女人……啊，大哥，你为什么面色由青变红，由红变紫，莫非你也受伤了吗？"
"我，我是被你气的，快说，，，你有没有办法救她！"
"呵呵，这位大哥想必听说过我葬花君虽好葬花更擅护花吧，，，呵呵和，呵呵和，呵呵和呵呵和……"
"你傻笑什么，自恋狂！快说！怎么救！"deepsleep快发疯了。
"莫急莫急，办法是有的，你们且看！"张华君飞快的向空中一抓，然后手中便出现了一朵火红的玫瑰花，然后，他又一抓，再抓，，又再一抓，再又一抓……（这时看傻了的szivan向deepsleep低声说，怎么看怎么象江湖上卖艺的…
…）他每一抓都会抓出一朵火红的玫瑰，瞬间就集成了一大束玫瑰花……
"两位，这可不是一般的玫瑰花……而是在下鄙人我葬花谷独有的火玫瑰，专解冰寒之毒"这时deepsleep迫不及待的便要去抢，却被张华君飞快的躲开了
……
"你想要吗，你想要你就说嘛，虽然你很有诚意的看着我，可你也要告诉我你想要呀，你想要我会给你的，你想要我不会不给你的，总不能你想要我不给你，你不想要我却偏要给你，大家讲道理对不对，，你真的想要吗，你不会是真的想要吧……哎呀！"忍无可忍的deepsleep挥出了愤怒的一拳，张华君应声而倒…
…打的好，szvian在一旁大叫……
"两位原谅在下鄙人我吧，因为太长时间没看到活人了，所以话说的稍微一点点多了些。"此时由于火玫瑰确有神效，amy已经悠悠转醒，二世为人，自然
是和她的D哥抱头相拥，不在话下。这时szvian突然想起了那四具女尸，便将这
见面礼呈给了葬花君，无奈女尸们早已腐臭，发出难闻的气味，，葬花君掩鼻而退，喃喃道：馨香已逝，花已非花，，，只好充做花肥了……说罢一声长叹。szvian
见机道：若想永葆芳华，须得冰山之宝，不如加入我们的寻宝行列吧。葬花君自忖长年在这葬花谷，虽悠闲却极寂寞，此去不但可解寂寞之苦，而且若能寻得冰山之宝岂不快哉。便欣然同意。从此夺宝奇兵中便多了葬花君一人，以至增色不少。：]
--------------------------------------------------------------------------------
（3）
江湖风云，自不比葬花谷的温煦闲在。
deepsleep见漫天大雾，阴气森盛，料定进入奈何川地界。这奈何川是冰山
融水汇集形成的高原湖泽，寒气逼人。加上周围山势环抱，这里也难见阳光。来到这里犹如井底之蛙，只有抬头看天的份儿。可是，要进冰山，不走奈何川就要绕道火焰山，更是九死一生。
葬花是物华风流之人，欲掐几朵路边野花向AMY敬献殷勤；却发现花花草草如生双足，贴地游移。这样的奇景，葬花也是敬畏三分，哪敢亵渎。另外三位少侠更是不曾见过。四人一番感慨。AMY自是少女情怀，即兴吟咏：
风催葬花璎珞飞，奈何冰湖又春深……（AMY不但英文诗写的好，古文也通的哦）
葬花刚待吹捧，湖水中突的翻涌起来，竟钻出一个人来。更让人惊奇的是他竟然扛着一具玲珑剔透的棺材。
「AMY啊，你来接应我啊，」那人竟然这样招呼。不能不让DEEPSLEEP警觉，
侧目看着AMY.
「看着人家干什么，我不认识他呀。」女侠一脸的无辜。
「玩什么呀，都装什么陌生啊，切~」
「D哥啊，不会吧。」SZIVAN耳语。
「什么不会？你也认识他？」DEEPSLEEP更加迷惑。
「不是拉，你看他扛的那个，」SZIVAN越激动就越不能顺畅的表达，「就让
我们这样得到了，也太容易了吧。」SZIVAN兴奋的尿急「D哥，动手吧。」
「干什么啊？」DEEPSLEEP一向宽厚，可是一旦过分就叫做呆头。
「抢啊！冰山之宝哇~」SZIVAN可真急了，因为这样的话毕竟不能大声说。
「喂！你们嘀咕什么呢？这东西比它在水里重也，很辛苦的。喔，你扛一会，」来人翻身把冰棺卸肩给了SZIVAN.
SZIVAN没有思想准备，怀抱冰棺被压在地上。自语：「我就知道这么容易得
到的肯定不是什么好兆头。我这样的大侠以后怎么混吗。」
「哎，这个这个长的漂漂亮亮的就是谁啊？AMY这是你的新相好啊？」来人也木的可以，竟觉察不到DEEPSLEEP的敌意，「D哥啊，你蛮大度的哦。」
最后这话着实让DEEPSLEEP暗自吃惊，「连我也认识，这小子谁啊？」但脸
色不便显色，DEEPSLEEP毕竟是老江湖了，怪事也是经历过不少的。
SZIVAN已起身凑了过来，「我说，你跟他们很熟么？对我客气一点总可以吧。」
「客气一下，各位好~，SZIVAN，就是你事多。」
「啊。啊，啊？我也认识？」SZIVAN苦笑。
「咿，是有点奇怪啊。我刚要从水里出来，就听见AMY叫我。可你们又装不认识我。你看看，你们的衣服穿的希奇古怪，长袍大袖的，拍古装片啊？」
「你说什么我听不懂，不过你的衣服很新潮哦。」AMY还是一派单纯。「我刚才叫你了吗？你这个人怎么随随便便跟人家女孩子陶瓷，是不是太轻浮了。我可是~」
「拜托，我很累了。不要闹了，我铜雀已经被你们害死掉了。」
「你叫铜雀？小麻雀的雀吗？」AMY反应快，没办法，小姑娘问题就是多。
正在一干人饶舌的当口，一阵煞气逼近。林莽间荡出呼号，细听，是一彪开路的先锋。当头一骑快马，甩开队伍，已经来到眼前。马上坐的是一银盔亮甲的女将，虽然标志，但眉宇透着杀伐之意。虚眼打量DEEPSLEEP等人。见是如此傲
慢的女子，AMY不觉依偎在DEEPSLEEP怀里。
哪知这水里冒出的铜雀却嚯的跳起来，一道寒光直刺马上的女将。没有来而不往的道理，这就叮叮当当打上了。葬花怜香惜玉，生怕PLMM吃亏。SZIVAN倒是
乐开了，没想到新来的这叫铜雀的还挺实惠，莫不是他还知道我SZIVAN的偏好，
要送具美尸当见面礼。
说话这一番恶斗吸引了大家的注意，早有大队人马赶到。从锦缎罗帐的轿车里嗖的飞出一个身行，掠过招展的旗幡正对铜雀的后心。
两个打一个，不是江湖规矩，何况是背后下手。DEEPSLEEP讲的就是义气，
疾步赶上，接住这迅猛的招式。震的两臂酸麻，来着也不沾光，连连倒退。可也就在这接招的圈内亮波一闪，振聋发聩。那铜雀和女将同时纵身跃离危险的中心，可怜那战马已为血肉齑粉。
尘埃落定，两阵对垒。来者人多势众，旌旗烈烈，山呼：「奸尸教主，一统江湖！」
阵前的正式奸尸教教主坚思仁。那女先锋是他的义妹QJNQQJNQ.
SZIVAN知道DEEPSLEEP耗损不少内力，于是上前维护。「别紧张，别紧张。
误会，误会。教主一向可好。在下南北通吃SZIVAN便是。」
奸尸教主自有威仪，连白眼都没翻。SZIVAN暗恨无趣。（谁叫你弄个低级打
手，也不带几个低低级打手或低低级跟班，落得如此寒酸。）
「什么误会，就是这两个狗男女背后下毒手，把我铜雀打落湖中……」
SZIVAN急忙制止，「帮帮忙，不要乱讲。人家人多哎。」
「D个啊，那QJNQQJNQ耳后暗藏编号的，被我识破。」铜雀争辩。
「贼子，休得胡说。胆敢羞辱本姑娘的名声。」QJNQQJNQ娇嗔一声又欲上前，
被坚思仁扯住。坚思仁通过SZIVAN的名号判断，刚才能接自己一招的定是通吃派
的DEEPSLEEP.旁边的女侠恐怕就是AMY.这一对可不好惹。何况那个秀气的年轻人
还不曾显示，深浅难料。
DEEPSLEEP拍了拍铜雀的肩头，「对不起，兄弟。你说的我也没听懂。既然
事情由兄台而起，请教尊姓大名，也好给大家个交代。」
「D哥，不会你们耳后都有编码吧。」铜雀确实想哭了。
「哎，什么编码。兄台尊重些。」
「本来玩的好好的，都是这个铜雀来搅局。」SZIVAN抱怨。
「SZIVAN，一句话说两遍啊」铜雀抗议着。
看到这边局面，坚思仁反倒疑心更重，不意看到QJNQQJNQ倒提的宝刀。「妹
妹的宝刀。」
众人一看，这口刀冷艳耀眼。难道是传说中关公的冷艳锯。再细看，宽厚的刀面上有几处穿孔，刀刃也有翻卷。QJNQQJNQ心疼的差点吐血。
所有的人都用异样的眼神看着铜雀，说准确点，是视线盯着那无刃的锥刺。能折损宝刀的又是怎样的兵器啊！
到此，铜雀也略有所悟，上前试探答话。「这位是坚思仁兄吧。」
「这是我们教主。」小喽罗们叫嚣着。
「哦，在下铜雀春深。」
「这种鬼名字。」SZIVAN咕哝着。
「哈哈，哈哈」一阵俊朗的笑声出自一直沉默的葬花。「都是AMY调皮，做什么葬花诗，却叫到大侠的名讳。哈哈，哈哈。有意思。」
「可是我并不知道，」AMY脸红，「又笑话人家。可是，你怎么认识我们大家呀？」
「女侠说的正是，」铜雀接话。「看来是真的误会。」
「只许你误会，不兴我误会。」SZIVAN又不满意。
「请问QJNQQJNQ妹妹可是一直使这宝刀么？」
「谁是你妹妹，姑奶奶这口刀是家传至宝，今天被你毁了。拿命来。」
「让他把话说完再死不迟。」坚思仁发话。
「我明白拉。说来话长，跟诸位没有什么必然的关系。不过，我真的认识各位前辈的子孙哎！」铜雀释然。但见各路豪杰全部晕倒，狼狈之相此间不表。
「D哥啊，哦，不对，D前辈。我错走时空了。你们对我来说确是古人。」铜雀自己也晕乎乎的，「请教今昔是何年？」铜雀觉得应该拽两句古文。
「」（此空DEEPSLEEP来填，你说哪年就哪年）
铜雀感叹：「被坚思仁和QJNQQJNQ打入湖底，一晃却回到从前。」
「胡说，」QJNQQJNQ驳斥「姑奶奶从没见过你，怎么害你。」
「姑奶奶？老老老姑奶奶，您呢。我是七百年后的人。」铜雀开始觉得自己胡说八道了。
「那你是说，七百年后，我们大家都认识？我跟D哥还是……」剩下的AMY不好意思说了。
「是啊，是啊。你跟D哥，哦，对不起D前辈，我是说我那时候我的D哥，
我们都很羡慕的。」这个我们自然也包括奸尸教的。使坚思仁很是不快。
「靠，这个比葬花还罗嗦。」SZIVAN忿忿。
「你们也说靠-啊。原来我们古时候就这样粗口啊。哦。我还得说明一下，坚兄。我说的是我的那个坚兄，他很继承你的遗志的。嘿嘿。其实我们很好的，害我的不是他本人，是冒充的。说多了你们也不懂。就是耳朵后面有编码的坏人害的我。」铜雀终于把话说完了。
「那，」DEEPSLEEP开口「既然我们的后人都情同手足，我们就不要再有什
么门派之争了。」
「是啊，是啊。QJNQQJNQ姐姐来了，我就有伴了。」AMY就是配合默契。话
说仁者无敌，坚思仁见这一对侠侣温厚，自己也不想掀起江湖风浪，也就邀大家一同到他的行辕歇息。
「坏拉，」SZIVAN惊呼「冰山之宝呢？」
--------------------------------------------------------------------------------
（4）
SZIVAN一声惊呼，惹得众人将其团团围住。
「冰山之宝哪儿去了？是不是你想独吞？说！」QJNQQJNQ抢先发难，锋利的
刀尖直指SZIVAN的鼻梁。
「我哪儿有！」SZIVAN一脸的无辜：「这么大的东西，就是想藏也没地方掖
啊！」
就在众人吵吵嚷嚷之际，一条人影飘然而至。
「诸位不要吵了，冰山之宝只是回到了它原本所在的地方而已。」
「你是何人？！」吃惊的众人纷纷回头，刚才被团团包围的SZIVAN反倒被晾
在一边。
来者是个二十多岁的年青人，穿着和铜雀春深相近的服装。
deepsleep上前一步，施礼后正欲开言，不想对方倒抢先答话了：
「D兄不要客气，小弟还礼了。」
「你认识我？」deepsleep惊讶的望着对方。
「岂止是D兄，在场的诸位我都认识。」这句话更让众人摸不到头脑了。
「铜雀大哥，这个人是不是你的朋友啊？」好奇的AMY忍不住向铜雀春深低声
问道。
铜雀春深仔细的打量了来人一番后，疑惑的摇摇头：「应该是没见过这么一号。」
短暂的沉默过后，还是deepsleep先上前开口：「恕吾等眼浊，请问阁下尊
号是……」
「我是林克。」来人倒也爽快。
「哦……不认识！」众人一起摇头。
「一回生、二回熟，以后大家就是朋友了。」来人到是满不在乎。
deepsleep上前拱手：「林兄，听你所言，似乎对冰山之宝颇为熟悉，请指
点
一二……」
「D兄过谦了。」来人连忙还礼，「其实那冰山之宝并非此时之物，而是……」
突然一声长哨响起，打断了二人的对话。
众人急忙抬头观看，只见数十名身着奇装异服的女子，手持兵刃将众人围在
中央。从服饰兵器上观察，这些女子应当是威震南疆的「五毒教」门人。领头的
一名亭亭玉立的少女，正是五毒教蛊毒使蓝彩衣。
蓝彩衣快步上前，面对林克冷冷说道：「你这狂徒，快快说出冰山之宝的秘密，本教可饶你不死。」
「靠，老子是被吓大的。」林克冷冷一笑，「想杀我，先问过我的兄……」
回头一看，众人早已退出三丈以外。
「我们不认识他！」众人异口同声。
「这我可管不着！」蓝彩衣面如寒霜：「凡是知道了冰山之宝秘密的人，都得死！」她后退几步，把手一招：「姐妹们，放毒蛊！」
五毒教众们从怀中掏出一节竹筒，拧开筒盖后将筒口对准了众人。
「完了！」SZIVAN双腿一软跪倒在地上，AMY则害怕的扎入deepsleep怀中。
「没用的！」林克朗声长笑：「你们这些粗心的丫头！三天前我就在你们的
蛊笼里灌满了米酒，现在那些蛊儿应该都变成酒虫了吧！」
不知所措的五毒教众一个个呆立在当地。
「大家上啊！」刚才还抖如筛康的SZIVAN突然来了精神，手持利刃第一个冲
上前。
可怜那五毒教诸女虽精于使毒，武功却是稀松平常，哪里是如狼似虎的冰侠
们的对手。顷刻间便纷纷倒地毙命，变成了一具具艳尸。
蓝彩衣见状大惊，返身欲逃。突然眼前一花，有人挡住了她的去路。来者不是别人，正是林克。
「好妹妹，刚才的威风哪去了？只怕你来时容易去时难啊，哈哈！」林克满脸奸笑的望着她，语气和动作中都包含有那么一点点下流。
「狂徒，看刀！」蓝彩衣自知难以脱逃，心一横，抡起手中弯刀就朝林克的
脑瓜顶上招呼。可是她刚刚抬起手臂，就觉得弧光一闪，紧接着肋下一麻，便眼前一黑，失去了知觉。
林克俯下身，把昏迷中的蓝彩衣扛在肩头，冲着寻宝诸人一招手：「多谢诸位！青山不改，绿水长流，咱们后会有期！」话音未落，人已跑出几十丈外。
「真是个怪人！」QJNQQJNQ望着林克远去的背影，轻轻的摇了摇头。
「好不容易找到了‘冰山之宝’，结果线索又断了，该怎么办呢？」铜雀春深抬头朝deepsleep问道。没有准备的deepsleep呆立了半天，什么也没说出来。
「我看今天天色已晚，大家不如就在这里打尖休息。来日方长嘛。」站在一旁的坚思仁插了一句。
「坚兄此意大妙！」蔫在一旁的张华君突然来了精神：「此地山青水秀，月朗星稀，又有冰美人相伴，真乃风雅之地。」
「这么多的冰MM，应该怎么处理呢？」SZIVAN俯视着已经变成艳尸的五毒教
诸女，小声的嘟囔着。
--------------------------------------------------------------------------------
（5）
此时，一旁的葬花君可是早已经一头扎入艳尸堆中搜寻了起来……
「葬花，你丫怎么这么不知道客气呀？？老D还没出声呢，你就忍不住了？？」
SZIVAN边说边偷偷瞄了AMY几眼。
「呵呵……我要照顾AMY，你们处理吧！」DEEPSLEEP侧身给SZIVAN使了几
个眼色。
「收到！了解！」SZIVAN猴急的提了提裤子，擦了把口水，就和葬花抢起女
尸来了。
「如不介意，尸体可以放到我的车上，晚间客栈仔细查看如何？？」人高马大的奸尸教主坚思仁假装热心的问道。
「是呀，我也来帮你们！」铜雀春深疾步跑来，挽起袖子帮着扒起了女尸的衣服。
话说这「五毒教」源自南疆，教众一律二十左右的貌美女子，身段颇似波斯人种臀圆乳白。
「哎，好可怜的小尤物呀！」葬花摸着一紫衣女尸的嫩腿感慨了一番。
「是呀，今晚让我等好好的超度她们吧！」坚思仁摸着女尸的巨乳附和道。
「前面十里有间客栈，今晚我们就去哪里投宿吧！」QJINQMM提议道。
「OK，LET‘SGO！」铜雀春深发出了一段莫名其妙的声音。
一盏茶的工夫，这十来个光溜溜的「五毒教」的女尸就被众冰侠挪到了马车之上……一行人直奔「有间客栈」而去。
…………
…………
…………「有间客栈」…………
「小二，沏杯茶！」SZIVAN第一个冲进客栈，其余人亦忙着正在外面卸车。
「来了……客官请用茶！！」嘣……嘣……嘣……小二在台面熟练地摆上了七个破口大杯。
「我说沏杯茶……！！」SZIVAN不解地看了看小二。
「是七杯茶呀！！」店小二更是摸不着头脑地傻望着SZIVAN.
「靠！我说的是沏一杯娃哈哈绿色龙井茶。」
「抱歉，立刻换上！」小二正欲转身，SZIVAN使用移尸大法，一把扯住小二
的腰带；
「冰……的！」SZIVAN撕心裂肺地嚷了句。
「罗……嗦！」只见小二面带羞色的碎步跑向厨房。
…………
…………
「今晚你可要早些休息，我看你的身子越来越差了。」
「你对我真好，D哥！」AMY含情默默地望着DEEPSLEEP，依偎着他的肩头
走进客栈。
身后的坚思仁、葬花君、铜雀春深和qjnqqjnq也已卸好了女尸，围坐了下来。
「今日众冰侠相聚于此，实乃我等的缘分，来……咱们先痛饮几杯！小二……上好酒！」奸尸仁又在充当起了老大。
「是呀，大家为了我……而去寻找‘冰山之宝’，我心里…咳…咳……心里好感激……」AMY的脸色更显得苍白了些，
「你就不要多说话了，来……先喝口水吧！」DEEPSLEEP像照顾孩子一样，
小心翼翼的拿起破口大杯。
「我说，D哥！你也别太……#！￥##.！%……，兄弟们还要吃饭的呢！」
葬花君有些受不了如此的温存场面。
「我看，干脆我等先去‘超度’五毒教的妖女，让他们俩爱怎么肉麻就怎么肉麻吧！」铜雀春深有点按奈不住了。
「好……！！」几乎大家是异口同声的说出，当然除了DEEPSLEEP和AMY.
一时间只见五条身影一闪而出，奔向二楼天字号房间而去。
…………
…………
「大家都是自己人，也无须客气了，就自行挑选喜欢的女尸，各自超度吧！」坚思仁每每在这个时候总爱摆他教主的架子，大家也懒得多说，自顾自地扑向了那堆女尸。
「明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今昔…………旦愿人长久，千里共婵娟！！」葬花君怀抱一标致窈窕女尸，抬头望着窗外的半轮明月，充分享受着艳尸带给他的满足感。
那头客房右面的角落，两个年纪不过二十的五毒教女尸浑身湿露地依靠在床沿。原来一傍SZIVAN的口水早已如黄河之水连绵不绝的流了下来……
「小心肝，不是我不怜香惜玉，今天你们能遇到我，也算是缘分到了，就让我通吃派的来给你们超度吧！」
SZIVAN边说边拿出了那把威震武林的「夺命刨尸剪」，熟练的……慢慢的…
…刨开了其中一名美艳女尸的肚皮……
哗……这一地花花绿绿的内脏，让SZIVAN血液急速膨胀，随时有爆血管的可
能哟！！
再看床上正奸尸得兴起的奸尸教主，看到被刨腹的女尸，更加快了抽插的速度，和SZIVAN的心跳来了个此起彼伏，遥相呼应。（待续）
附言：各位同好，实在抱歉拖了这么些日子才写了此片段，下面还有一个悬念未写完，希望能有朋友帮我接下去。我最近真的很忙，看来是没空再接下集了，请有意接龙的同好给我留言，我告诉你下集里的一个悬念，保证精彩呀！！嘻嘻……（不好，我的口水好象又要流下来了。）
--------------------------------------------------------------------------------
（6）
风动树摇。江湖上的响动早传进京师。朝廷尚且稳重，可是百姓间流传的故事版本却是一天一个样。也有些许蟊贼借着酒胆犯下摧花劫色的案子。街面上就又多了谈资，市侩羡慕着，神往着采花侠盗的生活。女孩子们慌张、兴奋起来，互相打笑、赌咒，总之也是碰到贼人云云。
这两天，花市南口多了两个打把势的少女，聚集了不少看客。两个姑娘颇有姿色，功夫好，表演也不同一般套路。姑娘家不练粗莽的大力开碑，削砖断木。练的是凌云飞叉和绵身软剑。这凌云飞叉不是唱戏的大出手，把器械抛到天上再接住，这样的糙活京城人是瞧不上眼的。只见那年岁少长的姑娘将一柄钢叉立在地面，自己凌空一跃趴伏在钢叉上；明晃晃的叉尖正顶在脐下。场面上是一片喝彩。另一位姑娘解下腰中软剑抛给姐姐，那钢叉上的女郎又将长剑入口，徐徐插入腹内，软剑配柔肠。看的傻老爷们拔不动腿。
此时，看客中几个泼皮，趁年幼的少女讨赏的当上前调戏。为首的无赖耍一把刃长面阔的切西瓜刀，嬉皮笑脸的说：「这个姐姐也耍一个，吞吞我这刀可好？」有人生事，叉尖上的姑娘飞身落地，不待抽出口含的软剑就被瓜刀逼住腿间。「姐姐莫慌，让老子切开你着小嫩瓜怎的？」刀尖撩起短裙就加上了力道。少女当众被刀抵着下身羞愤难当，口里又含着利刃，不便运气。当时「噗」的一声，大瓜刀直穿少女小腹，鲜血崩流。当街杀人，这可炸锅喽。几个苦力瞪着眼珠子盯着红潮翻涌的地方，杀美女可比杀猪好看。也巧啦，赶上九门提督弹压地面，正撞上这血案。在场人等一并拿了，连带路边卖烧饼的一共二百三十七口统统收监。两个卖艺的女子带回衙门救治、审问。
先说这九门提督，官不大，可皇城的治安全归他管。说的大一点，皇上能不能睡安生觉也是他的责任。今个出了这么大的一桩当街杀人的案子，就是皇上不问责，也太栽治安官员的面子。都夜里丑时了，提督衙门仍然灯火通明，后院受刑的人犯是鬼哭狼嚎。案情明了，也无须多审，可是光天化日行凶，更有人以此为乐，鼓噪怂恿。这还了得。所以被捉的这二百多人是个个难逃活罪。那持刀的小子则特别照顾，下了地牢的单号，正头朝下碳烧脚心。九门提督也没官架子，拿着个钢锉亲自给这歹徒打磨肋条骨呢。哎呀，那惨叫鬼也吓的乍了毛。还真说着了，着提督叫活阎王死撞便是。
这一通招呼下来，衙门里除了办差的快没活人了。这时，来了一个体面的先生，穿着朴素，见了提督也不拘礼。若问这等气派是什么人物，号称华佗后人断肠郎中FLY.这FLY与死撞拉扯耳语一番，就相挟进了内院。转过月牙花墙，两人
闪进花园里假山的密洞。
京官就是京官，府中假山多藏机巧。进得洞中密室，啊，真是另一番景象，虽不堂皇，但各种用什，无一不全。两人又进了一道门，来到更为宽阔的一层，室中有圆形的水池，四壁点燃着忽忽作响的松明子。就在靠里的床上躺着一个人，体态玲珑，恰是今天受伤的那个姑娘。姑娘气息奄奄，看来断肠郎中也救不了她了。
「FLY兄，没救了？」死撞问。
「正是，血虽止住，但气息散尽。」FLY似是话没说完。
「这不正合我意。」死撞有一丝兴奋。
「哎，可怜红颜薄命。」FLY感叹。
「你怎么变得婆婆妈妈，你我兄弟不就好这……」
「嘘~」FLY急忙制止死撞，「她那妹子怎么办呢？」
死撞看了一眼绑在另一张床上的少女，「哼，那就怪她福浅啦。」
床上的少女手脚受制，却感到危险来临。大骂：「狗官，快放了本姑娘。要不有你好看。」
「口气还不小，」FLY说「你知道这是什么地方吗？」
「哼，你们快救我姐姐。算你们识相，否则我家郡主定索你们狗命。」
「哦，你们是~」
「我家主人是QJNQ郡主，你们怕了吧。」小姑娘胆子壮起来。
「呀！」死撞一掌劈碎身边的石凳。
原来死撞一心恋着QJNQQJNQ，当初特意去表示爱慕，结果碰了个大钉子。自
此性情大变，不但酷刑折磨人犯，尤其痛恨女人。在他看来，今天的事端就是这两个女子挑起的。
死的美女是最好的。死撞越来越坚信这一点。
「哎，傻丫头。想救你都不成了，非要提什么QJNQ郡主。」FLY摇摇头。
「喔~~」小姑娘一声惊呼。死撞的一只铁手已经在她腹中了。
听到妹妹惨叫，那受伤的姑娘挣扎起来，血又从小腹涌出。
「让我来照顾你吧。」FLY笑着探过身来。
FLY看到姑娘小腹的伤口就兴奋。把姑娘轻轻放好，认真的欣赏着这个美女。
这女郎虽然比不上DEEPSLEEP的AMY聪颖，但一身弹性的肌肤很是诱人。FLY忍
不住除去姑娘的一袭兰色劲装，啊，她竟然没有中原姑娘的兜肚，而是用白绢缠绕在尖耸的胸部。白色的短裤被血浸透贴在姑娘平坦的小腹上，只是在那女孩的羞处微微隆起。FLY轻抚着姑娘凝脂的肌肤，姑娘发出淡淡的喘息。姑娘翘起的朱唇撩拨着FLY，他的手指摸索着探入姑娘的伤口。一丝清泪划过苍白的香腮。FLY吻住女郎美丽的眼睛，轻声说：「你太棒了。我相信这世上一定有冰山之宝。」
姑娘的香唇颤抖着，什么也没说出来，一大口鲜血溢出，FLY不失时机的舔食着发自美女体内的美味，索性把头埋到美人的腹间，那浓烈的血腥催人奋进。FLY褪了自己的衣衫，又剥了女郎最后的底裤。消魂啊，FLY伏倒在香躯之上。从细细的脖颈一路吻下来，FLY的舌头停留在圆圆的肚脐，多少遐想啊。这就是钢叉锋利的尖顶着的地方吗？这么柔嫩，竟然没有硬茧之类的硬功痕迹，她是怎么做到的啊。FLY想着，就取了那柄表演的钢叉在姑娘的肚子上比划着。疼痛中的少女嘴角漾起笑意，这呆子。FLY又用舌尖玩弄起女郎伤口处翻起的嫩肉。尝尝她的小肠吧，FLY突然感到自己的冲动。他一挺身挤进两条玉腿之间，轻咬着一对饱满的乳房，FLY舒展着肌肉。由于FLY的动作剧烈，姑娘伤口再次喷涌出大量
的鲜血，少女迷离的目光渐渐失去光华。香尸一具，FLY更加起劲，把所有的精力都发泄在这白皙的胴体里。
那边的死撞已纠缠在血肉模糊里，不形容也罢。
事情就有个一三四六。死撞和FLY爽过就回到前堂，说那几个泼皮熬不过大刑都呜呼啦。另有密报，那行凶的无赖是镇守闽东的别州王平远将军石砚的公子。想是害怕别州王的严厉，这小祸害装扮成普通市井小儿来逛京城，闯了祸，又丢了命。
这下可把死撞吓了个大跟头。别州王的独苗在自己的衙门里被扒皮抽筋了。怎么交代啊！这里急着，偏偏圣旨来了。核心意思就是皇上也觉得那两个女子稀罕、宝贝，要招她们进宫献艺。哼哼，别管是献艺还是陪床，死撞一通苦笑。那姐妹现在已经化成FLY的麝香美女补肾膏了。完了，完了。
突然一个人影从梁上跳下，几刀将传旨的宦官砍翻，拉了死撞就跑。直到策马出城十里，死撞才缓过神来，「FLY兄啊，你吭煞我也！」
「哎，象死撞兄这样的大英雄怎么怕这些是非。还不如我这个卖药的书生。」FLY笑道。
「可是刚才兄台的身手……」死撞疑惑。
「哈哈，哈哈。跟铜雀同好久了，自然也会装装他的样子。让狗皇帝找他要帐去吧~~~~~~」
「架~~~~」两人向大漠奔去。
--------------------------------------------------------------------------------
（7）
szivan，坚思仁、葬花君、铜雀春深和qjnqqjnq在天字号房间内「赏」艳尸。
葬花君和铜雀春深把冰妹妹摆出不同的姿势，欣赏着她们的美态，已沉醉于尸海当中。qjnqqjnq埋怨为什么不留下一个活的让她一刀一刀的……
楼下的deepsleep也按奈不住自己的欲望，竟然找了个借口上楼来和大家一
起爽。
「Amy，你知道么，我是版主，也该和同好一起爽，否则，他们会不高兴。你留在这里吃饭吧！」
「我明白的，你去吧，我在这里等你。」
deepsleep吻了Amy便离开。Amy有点儿不舍得，但无奈的孤独地吃饭。
还记得那个小二吗？其实他是个女的，她是艳女门的门人。记得艳女门吗？这个美女如云的门派，是背叛冰女派的「冰的心」开办的，也是冲着「冰山之宝」而来。她在Amy的饭菜里下了迷药，这间「有间客栈」原来是一间黑店。
「小二，我……」Amy昏迷了。
「要我假扮你，真是委屈，我比你美得多。要不是为了冰山之宝。嘿！」艳女瞄了Amy一眼。最后她贴上人皮面具假扮Amy.
她换上了Amy的衣服，又给Amy换上一套丫鬟衣裙，然后把Amy搬到森林中。
「生死有命，看你的命运了。」事后她回到客栈等deepsleep.
「deepsleep哥，爽不爽呀？」
「你的身子好了许多。」
「都是你照顾周到吧！」
「我替你运功疗伤好吗？」
「不用了，你休息吧！明天我们还要赶路。」
「Amy，让我亲一亲好吗？你装死比那些冰妹妹美得多！我爱看你的艳尸造型！」
「你亲完冰妹妹还不够爽吗？」
「你永远是我的最爱！」
假Amy合着眼睛，deepsleep便把她摆成自己喜欢的姿势。deepsleep把假
Amy摆来摆去，有点儿觉得不对劲。
deepsleep心里想，「为何没有这种感觉？难道这个不是Amy！看来也要试
试看。」
「Amy，今天那么失水准？」
「没有什么。我只是有点倦。」假Amy有点不知所措。
deepsleep不用进一步试探已经可以肯定这个不是Amy，但他不敢轻举妄动，
恐怕Amy会被害。
「Amy，明天我在城中有些事要办，你和他们先上路，我会赶上来。」
正如deepsleep所料，假Amy回答说，「我会照顾自己，不用担心。」
deepsleep心里想，「Amy必然不会这样说，她必和我一起办事。」他焦急
要救Amy便赶快地离开。
葬花君的火玫瑰并不能完全医好Amy，每隔几天deepsleep便要为Amy运功
疗伤。如果几天内找不到Amy，她便不可能活下去！
森林中，面色苍白，嘴唇发紫的Amy仰卧在野花丛中，依然昏迷不醒。冰女派的掌门冰艳和她的四大护法-冰雪，冰霞，冰露，冰霜-正在追击艳女门的门人亦来到森林中。
「冰霞，这个是我们交手的妹妹？为何她还没有变成一具冰尸？」，冰雪疑惑的说。
「掌门，这个便是挡了冰雪的冰掌又震开了冰霞的女子，她被冰霞的冰掌打中到现在还没有死去！」
「Amy！」，冰女派的掌门冰艳一看便惊讶地叫出Amy的名字。
「掌门，你认识她？」，四大护法惊讶地说。
「说来话长，几年前先掌门和徒弟冰艳看见一大户人家的小姐和几个丫鬟在路上被那些所谓名门正派的门人劫财又劫色。最后竟然杀人灭口。Amy是当中最年轻的丫鬟，也是唯一没有遇害的人，就是被先掌门救了。不知为何，先掌门竟把Amy当作女儿般看待，将毕生的武功传授给她。Amy聪敏过人，几天便尽得本
派的内功心法。本来，先掌门想带她回来教她冰掌，想不到那可恶的武当派青竹道长和一队所谓名门正派的人赶到要杀人灭口，先掌门为保护我们惨被青竹道长用暗器所杀，Amy和我且战且走。最后，Amy也被打下悬崖，那些所谓的正人君
子见Amy年轻貌美也追向悬崖下，也许他们想侵犯她。但正是这样我才能逃脱，我以为Amy已经死了……」
「几年来，武林中发生了一些怪事，当日袭击我们的那些所谓名门正派的门人，一个个的被杀，他们有的死在妓院，有的死在赌坊，有些和尚在吃狗肉的时候被杀！青竹道长死时还在奸尸！有人说行凶的是个独行白衣女子。」
「掌门，那么……我们……」冰雪和冰霞有点儿后悔。
「你们快点为Amy运功疗伤，我们要快快把她带回冰山（冰山，就是冰女派的地方）。」
假Amy，szivan，坚思仁、葬花君、铜雀春深和qjnqqjnq一起上路，也朝着
冰山进发。deepsleep找不到Amy，只好赶上来和大家一起上路，希望在假Amy
那里找到Amy的消息。
--------------------------------------------------------------------------------
（8）
不知道什么时候江湖上很多门派聚集了许多的美艳弟子。什么美女门，艳女门，冰女门的，突然见就都冒出来，可见女人创造流行。这么多女人打打杀杀，有多深的怨恨呢？无非就是比个你丑我俊，有哪个美女不想青春永住呢？于是传说中的冰山之宝就成了争抢的目标。但是，江湖究竟有很多好色的臭男人，他们乐于看着女人们闹的七荤八素，也可以趁机大献殷勤。同时也流传着很多美色的传说。
男人们津津乐道的品评着他们的梦中情人，排名第一的是冰莲仙子，她是冰山之宝的守护者，武功超俗，她的容貌使见过他的男人想疯了，因为得不到她就放弃做男人去练习葵花宝典。所以从这个意义说，没有一个男人知道冰莲仙子到底有多美。江湖第二美女是南蛮王的宝贝女儿勐岱，据说她一身健美的肌肉轻盈的穿梭于林间、枝头，再凶猛的野兽也服从她的指挥，多么美的鸟儿见了她也颔首低头。她的身手不详，只知道曾经袭击她的贵阳七骚客都喂了勐岱的狮子。总之，男人们神往着充满野性光彩的异族女子。最让人垂涎的就是三大美女中的AMY，因为她会在不意间出现在你的面前。不管是歹徒还是英雄都盼望着与她的邂逅，当然武林中最恨的也就是南北通吃的DEEPSLEEP，那些个所谓的正派更是咒骂他
是妖邪。其实所指还不都是为了他独享AMY.接下来什么素女啊，烈女啊，就是萝卜青菜各有所爱了。
当然，就有死撞这样的笨蛋，偏偏喜欢QJNQQJNQ这样的妖女，就那奸尸教的
名头怎么也不能算是趟好买卖。话说死撞和FLY在京城遭遇QJNQ的手下，不仅勾
起死撞旧情，再加上FLY杀了宦官，反了朝廷，二人逃到大漠。
看看日头偏西，荒凉之地无处歇息。死撞和FLY催马快行，总巴望着天黑前找个落脚的地方。转过一道山梁，呀！纵然身怀绝技，仍然被这骇人的一幕给惊呆了。只见十三匹狼在争抢着几具尸体。为什么十三匹狼看的真真的，而几具尸却数不清？因为一地的残肢断手很难拼凑整齐。
畜生究竟比不得人，那座下的马匹惊嘶起来，引得狼群步步逼近。就近几头白毛的母狼把FLY为在当心，可怖的狼嚎又唤来七匹雌性野兽。因为被FLY拉扯
出城，死撞并没带武器，纵然英雄，也难徒手搏斗。而FLY挥舞着的也就是郎中的开膛刀，切两个太监还行，宰狼就嫌弱了。急得FLY大呼休矣。
「哈哈~哈哈~~」听到笑声，狼群寻声聚拢过去。坡上坐着的竟是铜雀春深。
「妈的，死铜雀。见老子落难，你笑什么？」FLY大呼小叫。
「哈哈，FLY兄。留你做女婿啊。」铜雀拍着蹲在他腿边母狼的腮，「我的这些姑娘哪个配不上你啊？」这话让那些雌兽啾啾的撒起娇来。
「哎！都被你们两个害死啊！」死撞一肚子怨气。
「哦，死撞兄受惊了。那FLY怎的害了兄长啊？」铜雀款款走来，身后跟着那匹白毛头狼。
「你别过来，」FLY很激动「死撞兄，你不要让他过来。」
「怕什么，做什么亏心事啦？去玩吧。」群狼听了铜雀的话撒着欢儿的散了。
「你的狼？」死撞问。
「见笑了，我闺女。」铜雀望着远去的影子。
「那地上的死鬼是？」FLY好奇的问。
「哦，朝廷鹰犬，正好当我闺女的玩意儿。」铜雀答的无心，突然转念「啊，死撞兄，得罪了。我信口胡说惯了。放着大官不做，怎么到这来啦，我的死大人。」
「噫~他XX的晦气。这回真差点死掉。……」死撞到此才想起从马上下来，前因后果细细说了一遍。
「哈哈，我的这些精灵最通人性，可又比人多个先知先觉。FLY，怎么刚才孩儿们怎么单将你围了，原来你背后害我铜雀啊。」
「哎，都是为了救死撞兄吗。」FLY脸上实在挂不住。
「笑谈，笑谈。几个狗阉人，你宰我宰不都一样吗。只是可惜你们没把他几具尸首搬来给这女儿们戏耍一下。这里偏远，她们还没玩过趋势的男人哩。」铜雀很认真。FLY更不摸深浅，只说：「铜雀越活越年轻也。」
「不要瞎扯！铜雀，我听说QJNQQJNQ去冰山了，他们一干人都在找冰山之宝。」
死撞直说，「不如，我们兄弟一起去吧。」
「是啊，听说AMY也……」FLY接过话头。
「哈哈，两位怀春啦。」铜雀长出了一口气「我已经厌倦啦，在这里自在啊。」
「啊，铜雀兄。不勉强了。」FLY紧跟，大概担心一大群狼跟着，不好推脱。
当夜，三人在荒漠露天了畅谈武林奇闻，周围闪烁的有星星和幽绿的眼睛。
天亮的时候，死撞被FLY叫醒。不见了铜雀和狼群。两人感叹当年在京城三人痛饮杏花没酒，不想今日在这不毛之地竟是不辞而别。
两人收拾赶路，才发现死撞的马鞍上挂了一口宝刀。想是铜雀给他们防身的。
「死撞兄，这离冰山还远。我们快走吧。」FLY催促。
忽见一队俏丽的身影策马弛来，所向也是冰山。
「有伴了，架~」死撞一鞭甩在FLY的马屁股上。
欲知他们是否追寻宝的各路豪杰，请看下回。
--------------------------------------------------------------------------------
（9）
当死撞和fly还走在茫茫大漠之中，找寻冰山之宝的时候，deepsleep他们
也来到了冰山附近。这里的气候因为海拔变高的缘故一下子变冷了，大家不由得下意识地裹紧了已经很单薄的衣衫。
「怎么这里这么冷啊！」szivan冻得发抖：「早知道这样我们在刚才那个镇
子上就买两件皮袄了……」
「还不是因为你嫌皮衣贵！」铜雀看来不是很冷，「你们岭南地方四季如春，这里可很不相同！」
「是啊，要不是这样的话冰女派怎么会选这里做大本营呢？」葬花君说道，「冰山之宝在这里才放得下，要不然烂掉了，就只有做花肥的份儿了。」
「这却不然！」坚思仁似乎知道得更多：「冰山之宝是千年冰封的宝贝，无论在哪里都不会坏。她们之所以选这里做总坛，是因为不想别人侵袭而已！」
「啊！坚兄言之有理！」葬花君好象想起了什么，急忙说道：「我记得古书上有云，三国年间，江东的孙坚，也就是孙权的老爸，从一口井里捞出一具女尸，经久不坏，从她的身上还找到了汉朝传国玉玺，就是用和氏璧雕琢而成的。这么看来，冰山之宝的女尸身上想必也有什么宝藏！」
「是啊。不过要想到冰女派总坛也不是很容易的事情。」szivan说道，「江
湖各路人马都想得到她，有的是为了宝藏，有的只是为色所诱。所以冰女派在这一路上防守甚密。她们要是知道我，想用冰山之宝救amy的话，未必会答应。而且，……」
没等ivan说完，突然众人背后一股寒气袭来。一个黑影窜到大家跟前，白光一闪，amy拔剑格挡，铮的一声，火花四溅。大家才看清来客的面目：这是人全身黑衣，左手持一柄镔铁宝刀，重约几十斤；右臂自手腕以下齐刷刷地断开，安着爪子一样的铁钩。
「铁钩船长？」deepsleep惊奇地看着对方，「你怎么从西班牙跑这儿来啦？」
「鄙人是来自西方不错，可没有什么牙那么远。」那人的声音和眼神一样冷漠，「你已经不认得我了吗？」
「你，你是西域怪人aconly2000！」铜雀脸上现出惊异神色：「你一向在天
山以西出没，怎么来到了中原之地？」
「你们到了昆仑山，已经离天山不远了，这里当然是我的势力范围。」aconly2000
冷笑一声，「而且，你们这么多人，穿那么少衣服，一看就知道是外地来的。」
「什么？碰到地头蛇了？」qjnqqjnq拔出匕首，「你想劫道吗？」
「劫道不敢，只是想见识一下武林里名声赫赫的冰恋侠侣的厉害。」aconly2000
说着，拔刀朝amy袭去。她急忙出剑挡住。
「奇怪啊，我听说武林第一美女amy中了内伤，可你的身体好象没有伤啊？」
aconly2000用怪异的目光看着她。「而且你的招式好象来自艳女门。」大家都大
吃一惊，除了deepsleep之外。
假amy见自己的身份被道破，一言不发，纵身就跑。aconly2000右臂一抬，
铁钩飞也似地探了出去，抓住了她的身体肩膀，链子一收，把她拉了回来。
aconly2000一把撕掉她脸上的伪装，正想问她几句，只见她已然被伤及筋脉，
鲜血直流，何况她是奸细，宁死也不会透露内情，于是反转左掌，用内力封住她的穴道，把她按在地下。
「不愧是西域第一高手，想不到番邦之人中，也有这样好的身手。」铜雀不禁赞叹。
「你怎么知道他是西域人？」葬花君惊奇地问道。
「看名字就知道嘛，那么多番文。」铜雀不以为然地说。
「不对啊，像szivan，deepsleep和amy他们不也是用英文当名字的啊。」
「我说的不是他名字里的英文，而是西域文字！」铜雀一本正经地说道：「2000不是阿拉伯数字吗？」
「哎，咱们这又不是正统武侠小说，用英文或者数字做名字没有什么奇怪的。」aconly2000无奈地说，「我是哪的人其实并不重要，重要的是我现在已经受冰女
派委托，在此等候各位。」
「什么？冰女派雇了你？」szivan有点不相信，「怎么会这样？」
「原因很简单，」aconly2000抬起断了的右手，「多年前我的手臂被人所伤，
是她们救了我性命。她们还告诉我，有一天会有人还我这只手的。那个人，就是……你！」他说着指向deepsleep.
「你说什么？」deepsleep一脸茫然。「我什么时候欠你一只手啊？」
「看来你把‘海边女尸’的事情忘了个一干二净。」aconly2000发怒道，「
自从上一档戏之后我那只手就一直放在你那儿，你不知道还给我啊！」
「得，都那么久了，忘了个干净。」deepsleep恍然大悟，「谁让你消失那
么长时间的。演完这出我就给你安上。」接着他又向屏幕外的观众说道：「谁不知道这段事情，请回顾一下原先的接龙故事《海边女尸》完全版。」
「我们言归正传。」aconly2000对众人说道：「amy已经在总坛等你们了。
我来这里是受amy的嘱托，先收拾了这个奸细。」他提起假amy，「走，咱们把
她带回去审问。」
「amy怎么样了？」deepsleep关切地问道。
「她已经好多了。怎么走吧。」aconly2000指着远处的山峦。
就这样，一行人等准备踏上前往冰山的路程。
「等着，」aconly2000往口袋里一摸，「我看看去冰山的地图。」
「什么？你没去过吗？」szivan大起疑心。
「不是，冰山地点和路径一直是不传之秘。她们每个月都会更换出山的地图。」aconly2000说道，「这也是冰山之宝这些年来不被偷走的原因所在。」
这时，一只鸽子从远处飞来，落在aconly2000肩上。aconly2000从鸽子腿上
解下纸条，上面写道：「情况紧急，火速赶回。这是新的地图。」
时不容缓，大家迅速赶往冰山深处。
--------------------------------------------------------------------------------
（10）
话说死撞和fly穿越了一片沙漠，继续向冰山进发。行不几日，二人到了陕西地界。是年秦陇一带大旱，庄稼几乎颗粒无收，干裂的大地在似火骄阳的炙烤下，冒出干热的烟气，实际上是极细微的尘土颗粒，钻入人的鼻孔，榨走所剩无多的水分。日头渐渐西沉，两人走了一天，已经口干舌燥，肚中也饥饿难当。
「撞兄，我看今天咱们找个地方打尖吧，明天再赶路。」fly显得十分疲惫，
拿出盛水的皮袋喝了两口，递给死撞。
「好啊，天快黑了，找个地方过夜。」死撞接水喝了一口，四下打量这萧索的镇子：「今年是怎么了，陕西甘肃一带旱成这样，这街上连个人影都难见到。」
「那是什么？！」fly朝不远处一指，只见几个人围着一棵枯树，正在干什么。两人放眼望去想看个究竟，可眼前的景象却大大出乎他们的预料。
树上吊着一个蓬头垢面的人，看不清楚面目。他的肚皮自胸部以下被人用刀豁开，胸脯上的肌肉不知去向，一根根肋条暴露在外，如同被屠宰的牲畜；他的内脏也被挖走，肠子散落在地面上，七零八落地，散发出血腥气和臭味，还有几只苍蝇来回盘旋；一柄尖刀插在他大腿上，攥着刀子的手一动，大腿登时被豁成两爿，带血的鲜肉「刷」的一声现了出来。那拿刀的人把大腿和小腿上的肉俱刮净了，只剩下一只脚，连着残筋断骨，血液不断从大腿根部顺着腿骨流下来。
围着的一群人立即拥上去，撕扯割下的人肉。每人抢到一块，有的人当时就迫不及待地把肉放进嘴里撕咬，有的则把肉架起来，在一把人骨头生起的火堆上烤起来。
「天哪，太惊人了！」fly看着这群分吃人肉的家伙，不禁脱口说道，「想不到这里也有人肉美食家啊！」
「说什么啊，你没看见他们一个个面黄肌瘦吗？」死撞显出严峻的神色，「今年这里恐怕又遭饥荒了。我听说这里的人，没有粮食的时候，抢树皮草根为食，树皮剥光，草根挖绝之后，就吃白观音土，结果腹胀下坠而死。现在死的人太多，开始人吃人了。」
「吃人的事情，哪里不都有的吗？」fly看了死撞一眼，似乎不以为然。
「这真是作孽啊！」死撞叹了口气道：「天气炎热，死尸往往在宰割之前就已经腐烂。腐尸里的毒素会把瘟疫传给吃了人肉的人。不吃人肉会饿死，吃了也会死于瘟疫。总之灾荒之年，老百姓无处生存，真不知道是天灾还是人祸。」
fly见远处的饥民朝这里看来，眼露凶光，似乎想拿他们当饭，手里的兵刃握的紧了几分。两人觉得此地不宜久留，急忙朝前赶路。
走了将近一个时辰，镇子里的人家都没有灯光，显然都已经人去屋空。零星的白骨散落在地上，在黑夜里闪着磷光，更加悚人。正行走时，前方似乎有火光闪动，远远地还有哭声传来。二人紧走几步，看见一个老妇人守着一口锅，正在烹煮什么东西。她一边用树枝挑动柴火，一边擦拭眼泪。老人低沉的哭泣声令两人不禁心酸。这锅里煮的是什么，他们心里已经有数了。
老妇好象完全没有注意到他们，兀自在那里自言自语地念叨着：「孙儿啊，他们昨天吃了你，我今天把他们的儿子煮来祭你，你在九泉之下，也可以瞑目了啊！吃你的人，我已经用毒药加在你的肉里，把他们杀了；他们的儿子也给我勒死了。可惜你不能尝到婆婆给你熬的肉汤，可怜啊！……婆婆在这汤里也下了毒，今儿个晚上，就来陪你！……」这话语里夹杂着苍老的呜咽，听得两人毛骨悚然，赶紧快走了几步，离开这里。
「真是想不到，江湖豪杰对冰山之宝你争我夺的时候，这里却是如此一片惨像。」fly惊魂未定，朝死撞看去。死撞对这样的事情好象已经见怪不怪，但也是一副沉痛的表情。
「是的。现在宦官当权，朝廷昏暗，各地灾荒连年，狗皇帝整天只听‘九千岁’一人欺瞒，却不知道这里已经是饿殍遍野。」死撞看着远方没有尽头的路，乌云遮了天上的月亮，稀疏的星光洒在荒原上。
--------------------------------------------------------------------------------
（11）
连绵起伏的雪山相互叠映，皑皑白雪之下覆盖着千年坚冰。朔风凛冽，寒气刺骨。冰雪微粒聚成的白雾漫天飞舞，确是人迹罕至之地。
但在山峦之中，却是另外一番景象。只见树绿草青，鸟啼虫鸣。融化的雪水汇成小溪，
从拱桥下缓缓流过。河两岸绿草萋萋，各种不知名的野花竞相怒放，令人有置身江南水乡之感。
峭壁之旁，几座阁楼倚山而建。青砖碧瓦，赤柱白墙，若隐若现于云雾之中。宛若人间仙境。以常人之心度之，必是文人骚客煮茶烫酒、吟风颂月之地。
可由有谁知道，这里竟是让江湖诸侠客闻风丧胆而又朝思暮想的冰雪宫宫主，冰莲仙子的居所呢。
宽阔的大厅里灯火通明，冰雪宫门人分立两侧。一白衣少年位于堂中，拜伏于地。厅堂的正座上，端坐着一名年轻女子。只见她躯体修长，肤若凝脂，目若朗星，唇若涂丹，薄如蝉翼的纱衣随风摇摆。整个人如冰雕雪塑般晶莹剔透。正是令无数英雄心醉神迷的天下第一美女冰莲仙子韩若冰。
冰莲仙子静静的凝视着匍匐在地的少年，樱唇轻启：「林左使不必多礼，请起身吧。」
白衣人道了声谢后站起身来，正是与寻宝诸侠有过一面之缘的林克。
「林左使一路辛苦。」韩若冰紧紧盯住站起身来的林克，秀美的双目中透出一股寒意：「本座托付给你的事，不知道完成的怎么样了。」
林克将双手抱在胸前，冲着冰莲仙子深施一礼：「启秉宫主：关于冰山之宝的谣言，属下已经散播出去了。江湖人物正为那几具赝品打得不可开交呢！」
「干得不错！」韩若冰轻轻的点了点头，脸上露出满意的笑容：「如今天下大乱，民心不稳，正是本派拓展实力的大好机会。林左使首战告捷，劳苦功高，应当奖励啊。」
「属下不敢，一切都是托宫主的洪福。」
冰莲仙子轻笑一声，脸色重新变得庄重：「林左使，我有要事与你商量，请随我来。」
她站起身，迈着轻盈的步履向厅外走去。林克诚惶诚恐的跟在她身后。
两个人穿过曲折的回廊，来到一间厢房里。
　　