　　白色的细肩带?砂耐凶盼馇喾冀磕郯拙坏募》簦钜吧钗艘豢谄教跸赶傅募绱氏碌接癖凵希街淮执竽暌沟年关朴晌馇喾佳┌着绫侨淼呐绫羌纾ソサ厣烊肓宋馇喾忌砩系男)砂侦妒终魄崆岬馗ψ盼馇喾级迥昀创竽暌刮幢缓鹤优龉谋ヂ啡椤盎『么竽暌梗∪梦椅薹盐兆。萌崮郏『糜械浴毖钜耙幌虻乜湓拮拧??幼牛钜扒崆岬亟侄蜗蛲伙馇喾忌砩系陌咨)砂训搅诵÷稀耸保馇喾佳┌追犭椤(咚拾寥说慕啡椋?乎是用弹跳的方法涌如今杨野的面前…… 杨野慢慢地将吴青芳性感完美的娇躯俯卧在床上，这时冷艳女大夫吴青芳腻滑嫩白的背部肌肤尽收在杨野的眼底。杨野用手拨开吴青芳散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着吴青芳滑腻雪白的背部一伙吻舔下去，淡淡的体喷鼻钻进了杨野的鼻子，绕揭捉野尽情享受着吴青芳喷鼻肌玉肤的处女幽喷鼻。 杨野敏捷脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整小我爬上了吴青芳的处女娇躯，两小我弧肤相贴，杨野认为有点儿口舌干燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了全部大年夜脑。他的手慢慢向上移动，再度停在吴青?咚恃┌椎乃中兀兆×宋馇喾寄岩钥刂频囊凰ヂ啡椋钜巴耆炕岬秸葡陆啡榈募馔Ρヂ约暗κ底恪?杨野用脸颊磨沉着吴青芳细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，杨野一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了吴青芳优柔椒乳上令汉子垂涎的小冉辈同杨野一向地吞咽着口水，造成喉结高低移动，喉头也发出“荷”的声音，胯下自鞍睫大年夜肉棒更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向吴青芳的臀肉中心。 女大夫吴青芳的完美无瑕的娇躯半裸着被杨野抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着杨野的神经中枢，他高兴的感触感染着手掌之下吴青芳优柔娇艳的处女娇躯，一遍又一遍的舔舐着吴青芳的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不肯一锱手。 又是一阵车谋光的爱抚舔舐后，吴青芳雪白半裸的娇躯上因为沾满了杨野的唾 液 而发出了动人的光泽，面对此情此景，杨野再也按捺不住，将吴青芳的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙“唰”的一声被扯到了大年夜腿上，吴青芳身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着吴青芳最河伯秘处…… 杨野抬起一只吴青芳那“增一分太肥；减一分则太瘦”完美无瑕的雪白玉腿放在本身的肩膀上，轻柔爱抚着吴青芳的大年夜腿内侧……此时勉强保护着美男大夫吴青芳宝贵处女私密的内裤，早在杨野高人一等的爱抚调情之下湿了一片。 杨野用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，逐渐地吴青芳露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在杨野的尽力之下，终於揭去了处女最神秘的面纱……跟着全身的衣物大年夜大年夜腿被褪到脚踝然后脱掉落，女大夫吴青芳生平第一次，一丝不挂的娇躯完全地裸露在汉子的面前……杨野将吴青芳嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩盖着，下体的神秘嫩穴露出了诱人的一角。 杨野将吴青芳的衣物拿在手里，接着把本身的内裤也脱了，顺手将它们一伙扔到了地板上。卧室里的一对男女，如今都变成了赤裸裸的，似乎缘木着下一幕的交媾即将开端。 躺在床上贵体横陈的吴青芳依然晕厥沉睡着，不知道本身的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔算作泄欲的玩物而尽情地践踏***。 杨野掩盖不住他?实挠穑馇喾嫉乃牛冻隽撕谏粤窒碌拇ε垩ǎ钜奥亟咏采铣嗦愕拿姥薮ε侦杜康搅宋馇喾嫉慕壳希挥辛艘挛锏淖璋欢酝耆嗦愕哪信廖薷艉业亟籼谝换铩?杨野一边含着吴青芳鲜嫩粉红的乳头“滋！滋！”的吸吮着，一边抚摩搓揉着吴青芳挺拔高耸的雪白椒乳；杨野的另一只手则伸到了吴青芳身下，抚摩着吴青芳浑圆柔嫩的臀肉和雪白细长的大年夜腿，巨大年夜的肉棒已经按捺不住地磨沉着吴青芳微微隆起的阴部和柔嫩乌黑的阴毛。 杨野沿着吴青芳温软喷鼻嫩的酥胸、腻滑的?挂换镆幌虻厍孜恰⑻蝮孪氯ィ钡轿馇喾嘉氯蠼棵赖乃恪Ｑ钜芭跗鹆宋馇喾枷嗣煨∏傻挠褡悖вǖ慕胖汉诳谥兴蔽Ｈ缓笏盐馇喾嫉囊凰裢燃艿搅吮旧砑绨蛏希昧成系暮コ磷潘竽暌雇饶诓嘟磕郯拙坏募》簟?杨野低下头细心的注目吴青芳的处女嫩穴︰柔嫩而乌黑的阴毛下两片饱满娇嫩的阴唇紧紧封闭着，娇嫩的黏膜出现可爱的粉红色。吴青芳的阴毛不算餐密，杨野随便马虎找到了吴青芳的 阴蒂 ，然后一下一下的揉捏起来，同时杨野也开端不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的阴唇。 敏感区域受到杨野如许的触摸，吴青芳的娇躯很快就有了变更，粉红的阴唇逐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，阴道里也慢慢潮湿，流出了透明的爱液。杨野索性将头埋在吴青芳白净细长的大年夜腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着吴青芳娇怯的嫩穴。 ?艚粜弑盏哪垩ㄔ谘钜案呷艘坏鹊挠寄苤拢舜竽暌刮大年夜泄剽傩舳合挛馇喾冀壳拥拇ε垩ㄔ僖驳值膊蛔。醯揽谥侦督ソサ卮蚩耍钜办妒枪蜃鹄矗丫棠土肆季玫木薮竽暌谷獍舳宰剂宋馇喾即ε囊醯揽冢け妇鹑∨蠓蛭馇喾计缴凶钪匾拇ε瓴佟?硬挺的巨大年夜肉棒因高兴而一下下的颤抖着，似乎毒蛇吐信的样子，杨野将巨大年夜肉棒上的龟头切近吴青芳娇嫩的阴唇以及小巧诱人的阴蒂上磨埠笏好一阵子，不等吴青芳的嫩穴做好预备就迫在眉睫的直插了进去。 粗大年夜的龟头刚刚才入嫩穴的开口，杨野已经感到到下体一阵的冲动，吴青芳的处女嫩穴暖和而狭小，显然大年夜未接收过异性的开垦垦植。 不雅然巨大年夜肉棒的进步很快就碰到了阻力，想到本身即将占领吴青芳的桶资之身，杨野异常地高鼓起来，他用双手扳住吴青芳雪白滑腻的大年夜腿，将吴青芳的下身往下压，然后挺起肉棒向前激烈地一用力，强行撑开了吴青芳柔嫩羞红的处女嫩穴。 只认为一下冲破后忽然掉的感到，巨大年夜肉棒进步的阻力忽然消掉，杨野知道本身已经打破了吴青芳的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体搀杂着淫液大年夜肉棒与嫩穴之间渗了出来。 这片处女地切实其实第一次被汉子的肉棒插入，吴青芳的嫩穴里固然已经潮湿，但依然显得十分的紧缩，全力抵抗着杨野的巨大年夜肉棒侵入，是以巨大年夜肉棒进步的速度并不太快。 杨野进入了吴青芳的体内后，感触感染到在处女阴道的温虐谕紧缩的肉棒几乎就把持不住了，杨野急速忍住不泄，一鼓作气的将巨大年夜肉棒直插到底，然后开端用力的抽插起来，一边抽插一边用龟筒傩磨挤压阴道壁的黏膜，吴青芳鲜红色的嫩穴在磨擦之下贱出了更多的淫液。 ?叛钜澳俏耷榈募费购陀薪诼傻母叩统椴澹馇喾嫉囊醯乐侦恫坏貌环牌说挚梗朔暧觉悟霸嚼丛郊ち业某椴澹竽暌沽可龅囊夯煜叛钜扒啃薪胧贝εぞ隽蚜鞒龅南恃竽暌挂醯滥诹鞒觯匙糯竽暌雇雀柯氐蔚搅舜采希看窝钜暗木薮竽暌谷獍舫椴宓氖笨蹋馇喾级家卮竽暌剐∏赏Π蔚谋亲臃⒊隹喑摹班牛∴牛鄙簟?吴青芳的娇躯被全部折叠起来，两条大年夜腿被压到了腹部，双脚勾住了杨野的双肩，本来丰腴雪白的一双椒乳在杨野用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。吴青芳娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场暴风暴雨般的肆虐待残，嫩穴阴道口邻近在杨野巨大年夜肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。 杨野的动作越来越激烈滑他自负只有强而有力的***凌辱才能真正驯服占领美丽冷艳的女大夫吴青芳，於是乎杨蛮横续的变换着体位，持续而激烈的在吴青芳的娇躯上驰骋残虐，巨大年夜的肉棒如同钢棍一样撞击着吴青芳柔嫩的子宫口，一会儿就破裂摧毁了这最后的一道樊篱，美男大夫平生中最神圣的阴道终於被打通了。 沉睡中吴青芳处女的娇躯被一向地践踏***着，女性本能的矜持和抵抗在掉去了意识的支撑后，很快地便完全消掉了，美丽的性感娇躯在杨野身材之下婉转承欢，任由杨野搂在怀里尽情的泄欲摧残。 不知道过了多久，也不知道抽插了若干次，杨野终於到了本身的 高潮 。在又一阵狂野的翻腾后，杨野双手紧紧地抓握着吴青?咚誓郯椎慕啡椋獍舳プ×宋馇喾嫉淖庸冢缓笠还沙闳鹊呐鞲咚偕浣宋馇喾嫉淖庸冢げ偷陌咨禾迕艚菡季萘宋馇喾甲庸拿恳桓鼋锹洌缓蠼ソサ牧鞒鎏逋狻?杨野疲惫的搂着吴青芳的娇躯歇息了一会，才大年夜吴青芳的娇躯上跨过走进了浴室。 此时的吴青芳赤裸的娇躯上，在乌黑后丽的头发和白净娇嫩的肌肤上布满了被激烈***后的汗水，形成了一粒粒渺?вǖ乃椋⑾缘梦馇喾嫉男愿醒蕖?吴青芳不知道本身昏睡了多久，反合法她清醒的时刻，天色已晚了。 吴青?芯醯揭徽笳蟮牧挂猓彼箍怂郏砀叩退坪醣徊鹕⒘怂频模宦凼峭贰⑸聿恼昭闹纪吹牟坏昧耍绿寤鹄彼崧榈拇掏锤懈氢傩拇础５彼馐兜奖旧沓嗌砺短宓奶稍谖允业拇采希倏吹较绿搴痛竽暌雇雀苛讲啵笤幼畔屎煅康奈奂：捅旧戆拙坏纳砩虾旌斓闹赣∈保馇喾济靼椎奖旧硪驯蝗思槲哿恕Ｉ材羌洌鸷藿患樱挥傻那嵘奁鹄础?吴青芳蜷曲着一丝不挂的娇躯上，不由自立地颤抖起来，忍着身心的苦楚，吴青芳艰苦的扶着床沿想要站起来，然则双腿一落地倒是认为苦楚悲伤无力的跌坐在地上，吴青芳只好忍耐着娇躯的苦楚，一步一步的爬向浴室。 这时，杨野已经高兴的洗了一个热水澡，一边用?沓磷攀芰艿耐贩ⅲ槐咄磐庾呷ァＡ叫∥以谠∈业拿趴诓黄诙觯馇喾济娑哉露崛ケ旧碚瓴俚亩衲В崴镄孤┳偶饶┗锖抻趾ε碌纳袂椋窒乱馐兜鼗ぷ”旧淼纳砬暗乃中赜胂绿宓哪垩ǎソサ叵蚝笈廊ァ?杨野看到吴青芳跋扈跋扈可怜赤裸的样子，不由得心旌神摇，体内的欲火再度熊熊燃起，随即俯下身去，一把将吴青芳的娇躯抱住。 吴青芳羞怒之下，伸手一个耳光打了以前，可是却被杨野一把抓住了她的手段，顺势将吴青芳一双雪嫩皓臂扭到逝世后，接着杨野淫笑着在吴青芳白嫩羞红的喷鼻腮上亲吻了一下说︰“吴大芬滑你已经是我的女人了，更是你那块处女膜的得主，你怎么可以或许对本身的老公那么凶呢？嘿！嘿！”“你……这个低劣无耻的下三滥！”吴青芳恨恨的吐了一口唾液在杨野的脸上。 杨野用手将脸上的唾液抹掉落，面露微笑地放人口中品嚐，并且在吴青芳不住的流泪痛估中，一把抱起了她赤裸的娇躯，走进了浴室内，随即拿出手铐将吴青芳的双手铐住。 在杨野巨大年夜肉棒的***践踏后，吴青芳实袈溱太衰弱了，她已无法再对杨野作出对抗了。 卧室里狭小的浴室内灯光倒是异常地通后，蒸气漫溢，吴青芳娇艳雪白的赤裸娇躯被杨野紧紧搂在怀中，两人站在莲蓬头下，暖和的水流由上而下，水流顺着吴青芳美丽赤裸的娇躯曲线潺潺流下，洗净了吴青芳每一寸凝撕细瘵的喷鼻肌玉肤，然而却洗刷不掉落烙印在吴青芳身上的耻辱。 杨野一手环绕着吴青芳尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉爱抚着吴青芳柔嫩且弹性实足的一双椒乳，一手按在她的阴部上梳理着她的阴毛，杨野将手指伸到吴青芳两腿之间撩拨着，两脚紧紧夹着她的一双雪白 美腿 ，杨野巨大年夜肉棒又再一次伎痒的挺拔着。 “唔……嗯……”吴青芳泪如雨下、咬紧牙关扭动着赤裸娇躯，作着最后的抵抗。 杨野托起吴青芳雪白弹翘的臀肉，将巨大年夜肉棒对准了吴青芳仍然红肿的嫩穴一插到底，然后再次抽送起来。 吴青芳无力地伏在?妆谏希纸艚舻淖プ旁(妆冢舯盏乃鞒隽叫星謇幔Ы粞拦啬卦馐茏叛钜熬薮竽暌谷獍粲忠淮蔚?**。 ?醇饲榇司埃羌し⒘搜钜拔耷畹男杂考涌炝怂俣龋竦丶?**着美男大夫吴青芳的性感娇躯……忽然遭受巨大年夜肉棒狂抽猛插的吴青芳，发出了急促的娇喘以及有如抽泣一般苦楚的哀怨哭声：“呜……呜……”而杨野望着吴青芳雪白迷人的背部曲线，膳绫擎布满了不知是汗照样蒸气所凝集成的小水珠，可阆去一片晶莹剔透，口干舌燥的杨野即刻伸出舌头将之舔入嘴内，双唇在滑嫩的肌肤上吮吸着。 没料到这(下的吮吸，令吴青芳猖狂的摇摆雪白弹翘的臀肉，樱唇也发出了激烈的苦楚呻吟声……终於，吴青芳在一阵又一阵的肉欲快感与阴道扯破的苦楚之下，体力不支而昏逝世以前，而杨野也在吴青芳昏以前之后变本加厉的持续猖狂的抽插***，最后将精液在吴青芳的子宫内爆射而出。 杨野在射完精后，深深地吐出一口长气，将巨大年夜肉棒大年夜吴青芳的嫩穴里渐渐抽出，整支肉棒沾满了两人激烈交媾后的渗出物以及鲜血，杨野撬开吴青芳娇羞的樱桃小嘴，将肉棒放了进去，往返抽插了(次，才将吴青芳软玉温喷鼻的柔媚娇躯拥入怀中，将?追怕氯鹊乃菰谠(字校漳啃⊥换帷?直到听见怀一一声嘤咛“嗯……”，杨野醒了过来，赶紧抱起怀里赤裸裸的丽人，也不将身上的水擦干，匆忙将吴青芳的娇躯抱到床上躺好，打开卧室中的小冰箱，又再掏出了一支打针┗镫管，将之插入吴青芳美丽的静脉中，只见针筒里的药剂慢慢地流入吴青芳的体内。 吴青芳秀眉微蹙，不一会便沉沉地昏睡以前。 杨野起身将吴青芳随身之物，包含全身衣物、皮包?吒鹊龋话鸦鹁∈栈伲幼拍贸隽舜糖嗟亩韵螅氐搅舜采希馇喾既崛粑薰堑难┌捉壳斯矗耸蔽馇喾颊∥遗吭诖采希钜安挥傻迷诿滥写蠓蛭馇喾佳┌椎痰耐稳馍希∏榈馗θ嗄螅阕惆淹媪丝缭桨敫鲋油罚钡窖┌椎耐稳馍戏浩鹨豢榭榈脑魏觳虐招荨??幼叛钜澳闷鹆舜糖嗟亩韵螅卦诿滥写蠓蛭馇喾嫉哪垩刖昭ㄖ洌咏┌状竽暌雇饶诓嗟拇λ躺鲜綮端呐瞬拍苡涤械挠〖恰?冷艳无双的女大夫吴青芳，切切想不到本身掀揭捉绝美的娇躯，竟然会和婉地跪趴在这个夺走本身美夜的汉子床上，默默接收着杨野这个淫魔，加诸在她身为女儿家最私密之处，永不磨灭的烙印——“杨野专用”四个明显的刺字。 “嘿！大年夜功完成。”杨野心知足足地看着本身的佳构说道。 “杨野专用”四个字虽小，然则刺在吴青芳雪白娇嫩的喷鼻肌玉肤上，却也是异常地能干，杨野观赏了好一会儿，这才站起身来，拿出了一条鲜红色的薄纱，将吴青芳性感白嫩的赤裸娇躯，层层地包覆起来，接着将她那柔若无骨的娇躯横抱起来，奉上本身的箱型车上，动员车子，连夜亲自将吴青芳送往本身位於深山的豪宅里。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 箱型车快速的在公伙上行驶着，经由了车谋光的行驶，总算到了位於深山的豪宅前，电动铁闸门“呀～～呀～～”的打开，箱型车一会儿就窜了进去。 杨野将箱型车一向开进了车库里，然后将铁闸门和车库门关好，这才回到车大将裹着红色薄纱，吴青芳性感白嫩的赤裸娇躯抱了下来。 车库旁有一个小门，杨野大年夜那儿进去，走下石阶来到了有着一流畅风、照明设备的地下室滑杨野按下长达十(个数字的暗码，打开了似乎银行金库的大年夜门，杨野持续按了三次暗码，过了三道银行金库的大年夜门。 琅绫擎一共有十三间房间，杨野抱着沉沉昏睡的软玉温喷鼻吴青芳，走进了个一一间房间，顺手打开房间里的电源总开关，刹那间柔和的光线急速照后了房间里的每一个角落。 这是一间约十五坪大年夜的房间，琅绫擎的摆设很简单却很特别︰八部高周详开麦拉连着大年夜屏幕电视，一张大年夜弹簧床，床上的被褥、喷鼻枕以及床单，与女孩子的闺房无异，只不过床的四周雕栏上都连着一条条长长的黑色皮带扣，四周墙上皆是落地大年夜镜子，而房间的天花板上布满了明日钩，每一条明日钩均可由一控器控制高低高度。 杨野精细女大夫吴青芳的娇躯放到了床上，解开了手铐，拿出绳索将赤裸裸地吴青芳一双玉臂拉到背后，将她那皓腕紧紧绑缚好，?嘤嗟纳魅频剿中厍埃簧弦幌陆馇喾寄郯椎Φ囊欢杂杖私啡榘蠼簦桓ご劢馇喾嫉淖蠼沤捧卓酆谩?当完成了这一切之后，杨野细心地打量起他的猎物来︰细长均匀的身材、清秀脱俗的娇靥、白净温润的肌肤、细长优美的手指、如云如瀑的秀发，这熟悉的一切都激起他高亢的兽欲。 於是杨野伸出了双手，向着婀娜娇美的吴青芳娇躯伸去。杨野的手开端爱抚搓摸着吴青芳掀揭捉柔滑的赤裸娇躯，并沿着吴青芳诱人的性感曲线，肆意的游走起来。 安眠药的感化还没过，美丽的女大夫吴青芳仍然陷於晕厥之中，她那绵软滑腻的赤裸娇躯，娇媚地躺在喷鼻喷喷的弹簧床上，有如待宰的羔羊般，任凭杨野宰割。 杨野轻轻抬起吴青芳细长嫩滑的右脚，俯身亲吻起吴青芳的足趾来。 吴青芳如凝般的优美玉足，在灯光的┗镎射之下，显得晶莹而温润，细心的呵坏墓她一双雪足肌肤细嫩柔滑，十个小巧的脚趾头，个个线条秀美动人，一片片的趾甲上，涂上了粉红色的趾甲油。 杨野紧握着吴青芳的脚踝，用嘴唇和舌头舔舐着她的脚趾?诺骱徒疟常赵谑种械乃坪跏俏氯蟮拿烙瘢钊税皇褪郑钜爸蝗衔嘞伙寂绫翘鹈溃?乎让人神魂欲醉。 杨野双手慢慢的向上抚摩，滑过了吴青芳有如冰雕玉么般的小腿、膝盖、大年夜腿，杨野的确被这具绝美无双的赤裸娇躯迷住了，细长均匀棘手感暖和柔嫩，肌肤雪白得晶莹剔透，柔和的光泽使房间里披发着娇媚动人的女人喷鼻，用“吹弹可破”四字来形容一点儿也不过份。 杨野盯着吴青芳完全裸露的一双美腿，他的双眼将近喷出欲火了。米健轻柔爱抚着吴青芳莹白的手臂、浑圆的肩头，将本身的头靠在她柔嫩挺拔的椒乳上，咀嚼着那种有如花朵般的鸫竽暌刽体喷鼻。 “啊……”吴青芳的一声娇吟，将依然沉醉在体喷鼻中的杨野拉回到实际中。 杨野的嘴角再次浮现出微笑，他将手顺着吴青芳柔滑的大年夜腿上慢慢的向上滑去，在吴青芳饱满的阴部上轻轻的抚摩她柔嫩的阴毛。 安眠药的感化逐渐消掉了，吴青芳笃悠地转醒，在意识昏黄中她隐?芯醯奖旧硐律砻舾兄σ徽笳蟮穆檠髂训保派裰镜闹鸾デ逍眩瞧鹆吮旧淼脑馐堋馇喾贾枞坏末伙隹郏彼俦幻媲暗那榫熬袅拴U本身赤裸裸的躺在一间密闭的房间里，一个汉子伏在本身身上正垂头抚摩着本身的阴部。 吴青芳又羞又急，想一把推开杨野，可是她立时发明本身的双手与左脚都被绳索紧紧地绑住了，她不由的掉声惊叫起来：“啊……摊开我弧你做什么……”杨野察觉到吴青芳醒了，於是停下动作慢慢地抬开端，说道：“瑰宝，你终於醒了吗？”“你这个无耻恶魔，快摊开我弧”吴青芳惊怒交集的骂道。 “哈?)∥业睦鋈耍鹇畹谜饷茨烟鹜耸撬颐恰靶恿值谝幻滥小蹦敲茨淹牡谝淮文兀俊薄拔蕹埽蔽馇喾记瘟撤汉炻畹馈?“别这么凶！我们俩已经有肉体交合的夫妻之实了。”杨野淫笑着说。 “你这披着人皮的色狼，必定会有报应的。”吴青芳的双眼似乎喷出怒火似的骂道。 杨野淫笑着没有答复，按在吴青芳阴部上的手却揪住了一摄阴毛，女性的阴部娇嫩而敏感，杨野一用力吴青芳已经忍耐不住发出了呻吟。 “打大年夜第一次见到你，我就深深爱上你了，你害得我天天茶饭不思，朝思暮想，没办法只好用尽心思来占领你。”杨野一边说，一边将食指插到了吴青芳的嫩穴里。 “啊……恶魔……啊……你想干什么……不要……啊……”吴青芳的嫩穴被杨野的手指插入，只能用力将大年夜腿紧紧的夹住。 “干什么？当然是干你啰！怎么女人老是爱好明知故问？”杨野的手指动的更厉害了。 “啊……别……按竽暌勾……快住手……啊……嗯……”美男大夫吴青芳的喷鼻腮泛起了羞红，性感的娇躯赓续地扭动着，想要回避杨野的手指。 “哇！真是太美了，白净嫩滑的上品女人，真该好好嚐一嚐！”杨野垂涎三尺，一口咬在吴青芳柔滑白净的大年夜腿内侧，精细白优柔的肌肤含在口中吸吮。 麻酥而微痛的感到让吴青芳的呼吸都急促起来，她用力地挣扎，右脚摆脱了杨野的强迫，并且在他的腿上用力踹了一脚。 一阵苦楚悲伤激愤了杨野，他一把揪住了吴青芳潇洒群罅的秀发，恶狠狠的说︰“你敢踢我豢看我怎么好好地对于你！”“你这个禽兽，我必定会告密你的！”吴青芳激烈地挣扎着。 “是吗？哼！如不雅你能走出这里再说吧！”杨野说完后便走出房间。 当杨野再回来的时刻棘手上拿着一堆绳索，杨野将绳索丢在床边的地板上，拿起了个一一条，慢慢地走向吴青芳……杨野将绳索的一端，系了个活结，接着整小我扑到了吴青芳性感的娇躯上，将活结套在吴青芳的右脚脚踝上，拉紧之后在再将吴青芳整只右脚弯起来，接着用绳索一圈又一圈地将吴青芳的脚踝与大年夜腿紧紧地绑在一伙。 “嗯……啊……”吴青芳用尽全力挣扎，然则涓滴没有产生感化。 杨野绑好了吴青芳的右脚之后，他的手里不知什么时刻多了一榜明晃晃的剃刀，锋利的刀刃在灯光之下绽放着寒光，杨野整小我趴在吴青芳赤裸裸、白嫩嫩的娇躯上，用刀柄在吴青芳娇俏迷人的喷鼻腮上拍了拍说道︰“如不雅这张俏脸上多了(道横七竖八的刀疤，那是多么可惜的工作呀！”“哼！”吴青芳倔强地将脸别过一边没有理睬。然则杨野手中的刀锋持续往下滑，吴青?芯醯奖涞牡度薪ソサ脑诒旧沓嗦愕纳聿纳弦贫牛徽虐桌锿负斓那瘟成材羌浔涞貌野么耍植朗沟梦馇喾冀艚舯掌鹆怂邸?“摊开我……奶焯殳开我……”吴青芳当然明白即将产生的工作，想到即将又一次被杨野这个淫魔***，她实袈溱无法面对，她颤声说道。 “想不到冷艳崇高的吴大芬滑竟然也会害怕我这个恶魔？”杨野冷冷的说。 杨野放下了剃刀，双手抱住了吴青芳全裸的娇躯，淫笑道︰“真美，实袈溱太美了。”“你这个恶魔……到底要怎么熬煎我……才宁愿？”吴青芳喘着气，羞恨欲绝的质问杨野。 杨野将吴青芳全裸的娇躯翻了过来，?馇喾嫉纳习肷硌古吭诖财躺希耸钡奈馇喾甲蠼乓谰杀话笤诖参驳奶窭干希医徘蜃牛纬闪烁孛乓约澳垩ㄍ耆懵冻隼吹囊础⑩舻淖耸啤?杨野接着拿出了一根比通俗打针用针筒大年夜上数倍的玻璃制针筒出来，膳绫擎接着一根橡啤＼，琅绫擎还装满了透明的液体，在吴青芳的面前晃了晃。 吴青芳固然不晓得那是什么液体，但直觉地认为那不会是什么好器械，因而露出恐怖不安的眼神。 “嘿！嘿！这是浣肠剂，据说用来对于不听话的女人最有效，你身为大芬滑应当知道什么是浣肠吧？”杨野高兴地说道。 吴青芳大年夜吃一惊，怒骂：“你……你敢……逝世掉常?熳∈帧！毖钜拔斯亩馇喾嫉某苋栊模幸饩咛宓亟馐停骸拔业纫幌禄岚颜飧鲣匠ζ鞯南鹌。懿迦肽愕母孛拍冢缓蟀牙喷鼻娴母视鸵郝刈⑷肽愕奶迥冢幼啪突岵錾男Р谎牛愕茸趴窗桑薄澳恪趺慈缧怼萘恕焯摇恪舫！蔽馇喾加昧εざ牌ü杀硎究咕埽⑶掖竽暌股亟新睢?然则杨野毫不睬会，一手按住美奈子的屁股，一手就将玻璃头上的橡啤＼，插入了吴青芳的肛门菊穴里，杨野接着慢慢地推动浣肠器的把手，注入甘油液
　　