　　凌辱女友（一）
那时大学二年，我和女友去日本，带队的那家伙阿阿肯很色，老是盯着我女友，可能她比较漂亮。 
女友在老家很保守，去了旅行倒是很看得开，穿戴都很性感，露脐、露肩都穿。 
有一晚去disco玩时，和那阿阿肯跳得很癫，宽松的吊带裙子把乳沟都露给阿肯看，不过她好像玩得很高兴。所以说女人真善变。不过我不是想说这个。 
行程最后一晚在东京，阿肯向我们发住房门匙时问我们有谁还要去新宿区一尝日本夜生活，说是去甚么叽叽咕咕，用日文说，我不懂听。来日本前倒是有朋友告诉我说日本有脱衣秀可看
。 
团友里有一对三十几岁的夫妻叫jack和阿怡，听了很兴奋。 
阿怡对我们说：‘没试过要见识一下。’他们以前来过时也试过，这次还要去，今晚穿上漂亮些。我想来很难得来日本一趟，真的要见识一下。不过见识费用线千日元，男
的要１万７千日元。 
真是太贵了，结果去的人只有我和女友、jack两夫妇、还有另外两对不知道是夫妻还是男女朋友不太熟。 
阿肯带领坐taxi去新宿区，他事前告诉我们那里有黑社会，别乱来得罪他们不好玩，里面不能拍照。 
来到一个灯火通明的横巷，买票钻进一个地牢。阿肯本来是领队不想进，后来不知道为甚么看看我女友，也就买票进场，他是带领，有半价优惠。那场在地牢，有两个墨镜黑衣大汉守门
口，我有点担心，立即守规举排队进场。 
一进场，有个日本人叽叽咕咕挥手叫我们上车。我很奇怪还要坐车。车上好像挤满人，我还想说不如等下班车，那日本人不知所谓地把我和女友推上车，后面阿jack夫妇也被推上来，然
后阿阿肯，还有其它人，后来其余４个团友也要挤上来。 
上车之后，我和女友被另外日本人拉来拉去，还要挤到车尾。我女友那晚穿短Ｔ恤露腰的，和短裙子，给这样一挤都有点狼狈，我几次见她圆大的乳房部位压在陌生男人身上，有些醋意
，不过我自己也很狼狈，没空理她。 
我们一直挤到靠近车尾部份才停下来，我才发现这车真有问题，坐位里全是假人，应该是塑料，放在商店厨窗那种。 
而我们真人却要站着。我没想那么多，因为一阵香水气味传来，我身边是个日本妞，这时我才惊觉我和她靠得太近，整个下身压在她圆圆屁股上，我还装很正经想要缩后，才发现后面也
有个女人胸脯贴在我肩上。 
我还是假正经，但车子开始晃动地来，我裤子里的鸡巴勃起来，在她屁股上擦来擦去，她回头盯我一下，我看她还漂亮，但没有恼我，还故意随着车子晃动摇着屁股。我开始知道这玩意
是甚么，那车子也不是真车子，窗外的夜景是贴上去的不会动，而这些日本少女是特别安排来这里挤来挤去的。 
我还在陶醉，忘了女友被挤开，离我两个人之远，她突然叫了一声，我才注意她身后的胡子男人像我的动作一样，在挤她的屁股，这时其它的女人也开始有点骚动。 
这可能是今晚我们的节目吧。我以为女友不能接受，看她的脸，倒是笑嘻嘻的没有愠怒。她向我这里挤来，胸部贴在我手臂上，但后面那男人跟着她来，继续用下体挤她的屁股，我被这
三个女人夹着很高兴，看到那陌生男人挤女友的屁股，初时有点醋意，后来倒很兴奋，还故意把女友挤向他。 
女友也故意推我的手，使我手肘撞到那日本美媚的胸部，感觉挺柔软的。 
这时我女友又叫了一声，我向她身后一看，干他娘的！原来那男人不仅是用下体去摩擦我女友的丰臀，这一次还用手去摸，手掌还从她两股间压下去，虽然隔着裙，但这样公然无礼真是
第一次见。 
不过我也没出声阻止，想想自己也可以这样做，于是偷偷伸出手掌去摸我身后那少女的大腿，好滑呢，真是爽死，这种又刺激又兴奋的感觉，难怪很多男人喜欢毛手毛脚。 
突然车里灯熄了，黑冬冬的，甚么都看不见，身前身后很多人挤来挤去，我只能随浪漂流，还有不少女人叫过一两声，可能我女友也叫过，我分不清声音是谁。我也趁机抓向我身边女人
的乳房，她也叫了一声，真他妈的挺过瘾咧。 
突然车灯又亮了，比刚才好像暗了一些。我有点不好意思缩回手，见到原来那女人是团友阿怡，幸好没给她老公jack看见。我正想缩手，阿怡稍声说：‘已经交钱来这里玩，何必那么拘
束？’ 
但我还是不是很大胆，只是稍稍用手去摸她的屁股，很有弹性，真爽！阿怡又叫我看她老公，原来离我不远，我看见他正挤着我们一个女团友，手掌都按在她的大胸脯上。 
我看了明白自己应该做甚么，大起胆来，把手伸进阿怡衣里，隔着乳罩摸弄她的奶子，她还假装很无辜的样子，想躲开我，我的手指就探入乳罩杯里，哈！ 
被我摸到那已经挺起小乳头。我在想，如果现实中每天都能这样坐车，就简直神仙也不当了。 
我女友这次相隔我较远，我看不清楚她到底有甚么遭遇，只见她无手扶着扶手，整个人快要软了下去，她后面的是个西洋旅客，很集中精神在她身上，她的短裙被拉到几乎及腰，我看不
清楚，但可以想象得到那洋鬼可能从她裙底在弄她的私处吧！ 
真是岂有此理！我发起醋劲，也把手从腰间伸入阿怡的裙里和内裤里，手指摸到她的阴毛，算是心理上报了仇。 
不知何时，领队阿肯挤到我们这里，他的猎物是刚才被jack摸乳的那个女团友。他看到我，兴奋地从手里拿出三个乳罩，说：‘这三个都是我们团友的，其中一个是你女友呢！’果然我
看到一个熟悉浅蓝花边乳罩，真是他妈的淫贱！拿了人家的乳罩还要到处宣传！ 
他叫我和他对换位置，原来他想过来连阿怡的乳罩也拿走，他说他今晚目标是把所有女团友的乳罩都拿回去珍藏。真没他的办法，和他掉了位置。 
突然灯光又灭一下，然后闪动起来，有点像disco那样，只是少了音乐，多了仿真车声。那些人又开始骚动了，不过这次因为还有灯光，可以自己选择要挤到那里去。现在车里的气氛很淫
靡，男男女女都在互相挤弄，互相伸手到对方的裤里、裙里、衣里摸自己平时不敢摸的各种器官。我有点担心女友，便挤到她那里去。 
灯光不再闪动，但很明显更昏黄，那种气氛更有利我们这群色鬼。我靠近女友，见她的上衣果然突出两粒小豆，没有乳罩果然性感得多。我偷偷去摸她的奶子，她的奶子没大男人那女友
Ｅ杯，倒也是Ｄ杯，３５吋胸围，加上她属稍纤瘦型，在细腰的衬托下，那两个奶子显得特别大，我的手感到很柔软，放开的时候还很有弹性一晃一晃的。我问她说：‘好不好玩？’ 
她说：‘很好玩，只是有点不好意思。’这时有个洋妞挤在我们中间，我就去搞她。女友也没闲着，有个日本男人在她后面摸她屁股，还弯下腰去，揭起她的短裙仔细看，所以我说日本
人是最淫贱的。 
不一会儿，阿肯又色迷迷挤到我身边，好像现宝那样把四个乳罩拿在手里，像向我示威那样，然后插在身后的裤袋里。他挤过来的目的当然不是我，而是我女友，他挤在我女友身后，把
她小蛮腰抱住。 
女友知道我在旁边，不好意思想要避开他，但她挤不出去，结果给他推向一个椅背边，被他压住。女友那上衣是露腰的，所以他抱着腰已经能摸到她的滑腻肌肤。 
我身边又换了个日本小美媚，身裁较婑却生得娇俏，穿着校服呢，我想又是这里人员扮的，不过她的裙子真短，我已经忍不住掀起她的短裙，手指在她两腿间的内裤上摸压，她很逼真地
用手想推开我，引发我的兽性，中指越是用力插在内裤中间凹进的地方。 
我这时正忙着自己找开心，那里女友正给领队阿肯找开心，上天真是他妈的公平，所谓淫人妻女，妻女也必淫人，阿肯把两手伸入她的上衣里，在她胸部摸来摸去，女友里面的乳罩早就
给他脱走，这时可真是他妈的真空呢，无遮无掩任他玩。 
我醋意很大，我以前就是被女友的美貌和那诱人的乳房所吸引，足足用了两年时间才追求到她，把她私有化，现在她胸前那两个我的私有财产竟然任这领队摸捏，真是想不开。但又觉得
异常兴奋。 
我把眼前这日本女生校服的钮扣解开，然后伸入进到她的校服里，摸她的奶子，奶子不大，却和她扮演的身份很配当，所以给我感觉她真的像个中学生，倒也很诱人。另一个男人挤来，
和我一起夹着那个少女，把她夹得像三文治，我们一人抓她一个乳房玩弄着。 
我再看向女友，她背着我，而且身后还有阿肯在搞她，所以我看不见她的神情，只看那阿肯把她的上衣越扯越高，而且还紧紧地握着她的胸部。 
我看到阿肯的另一手已经把她的短裙掀起到腰部，露出我送给她的那件薄纱性感小内裤。阿肯的手放在她双腿间，搞她的私处，她的身子开始不安地扭动，但没有避开他。 
这时阿肯已经开始发狠起来，突然把我女友推伏在那个椅背上，女友上身伏下，屁股就高高挂在椅背上，真是她娘的性感极了。 
阿肯就顺势把她的内裤脱了下去，但没完全脱掉，挂在她的右小腿上，他右手两根手指就朝我女友两腿间那黑毛地带的小穴插了进去，然后就挖了起来，我女友只是照着他的节奏动着。 
女友在老家时很正经的，就算和我造爱也不会这样，我实在没见过女友这副淫样，真是她妈的，就算给匪贼入屋奸污也不会这么夸张吧！ 
我一边看着女友给领队阿肯凌辱，一边玩弄身边这日本女生，我给女友的淫荡样子逗得鸡巴胀大好几倍，所以不由分说把这日本少女的内裤脱了下去，把她抱着，拿起鸡巴就对准她的小
穴要插下去，她却伸手握住我的鸡巴，回头叽叽咕咕说好几句日本话，见我不懂听，示意我放开她。 
我没法只好放开她，她指向车墙上贴着一个告示，图中一根鸡巴插进女人小穴里，但有个大‘Ｘ’表示不准。我后来才知道这里是不准打真炮的，另外一边就可以打真炮，不过入场费要
贵两倍。 
那日本少女见我很不好意思，便主动握着我的鸡巴，上下上下地套弄，她的手很幼嫩，所以我的鸡巴真是爽极。我女友那里整个下半身都给阿肯脱光，而阿肯也抽出鸡巴，我脑中翁翁作
响，女友会不会就在今晚无意的玩意里被这领队操干呢？ 
不过很快有个日本男人挤过去，阻止他真的把鸡巴插入我女友的小穴，因为这里是不准打真炮的，阿肯当然也是知道，我相信他不是第一次来这里，于是他把鸡巴压在我女友的屁股上，
上下地纵动着。我正这里看过去，如果不知道刚才有工作人员阻止，还以为他真的在干我女友呢！ 
结果他把精液射在我女友的屁股上，而我把精液射在那日本少女的校服上，真是各有各爽。 
一小时很快过去，我们稍整理一下衣服便下车，接着被带到旁边一个纪念品店里，就像旅游点的纪念品店，里面有很多性禁品卖，我和女友钱不多，所以没买。 
里面也有卖衣物，因为很多男女都不见了衣服，女的多数乳罩和内裤都被拿走，我女友乳罩和内裤也是没有了，里面是真空的，我认为很性感，加上衣物很贵，也没有买。 
再过十几分钟，我们就沿指示牌走出去，前面已经有人哗然，原来有个大屏幕，有五、六十吋的大电视，把刚才我们在车厢里的淫乱都拍下来，原来有多个录象机在拍，而且用了红外线
，很清晰的，大屏幕辑录多个精采片段。 
我女友也上了镜，是阿肯在她身后摸她的情形，那时我在背后没看到，这片段却是从前面拍得，所以一清二楚，原来阿肯最初伸手进我女友的上衣里摸她的乳房，后来竟把她整件上衣翻
起来，女友两个３５Ｄ大乳房就在镜头前摇晃，然后阿肯双手从她身后摸来，挤捏着她的大乳房，还有手指捏她的乳头。 
在场每个人都看得很仔细，我女友则面红伏在我身上。 
原来每个进场的人离开时都免费奉送一盒录像带，是他们剪辑的个人精采片段。可以要求改做成ＣＤ－ＲＯＭ，等十分钟就行，不过要另加３５００日元。 
我们只拿走那份免费录像带就算了。 
回到酒店，阿肯还紧随着我们，还不时拍我女友屁股，他知道她里面没穿内裤，女友也没有发怒，还去追打他，嘻嘻哈哈的，真的和她还是大学生的身份不符。不过我也没阻止她，反正
明天已是最后一天，就不会再见到阿肯，今晚任她玩玩吧，通常在外地的心情和在老家的心情不同。老家怕给熟人碰见，所以很多明星到外地去的时候都很开放，有些女明星还去美国沙滩裸
泳呢。我想女友也是这种心情吧！ 
快要进房，阿肯竟然把我女友整个抱起，一手抱背、一手抱腿弯那种方式，说：‘我替你把新娘抱进房吧！’我笑笑打开房门，他就把我女友扔向床，那弹簧床弹了一下，女友的短裙自
然翻起来，双腿间的小穴大刺刺地露在我们两人跟前，她还不为意，继续嘻笑着，阿肯才依依不舍离去。 
我和女友互相讲起经历，她还说有时被陌生男人或其它男人摸弄奶子和小穴感觉很兴奋，我既妒忌又兴奋，那晚我们连续干了五次，直至全身发软，伏在床上睡去。 
如果大家看了我这篇，也想去玩玩，告诉你们那玩意叫甚么，那是领队后来告诉我的，叫‘痴汉模拟电车’，在新宿区，只在晚上十点至第二天早上六点，其它时间休息，问一下领队或
日本导游就会知道。去的时候要留意几点：第一是要有钱，没钱别去；第二是有黑社会把门关，别在里面硬来；第三是要有心理准备，女朋友或妻子如果不能接受，可能会导致翻脸。 
上面说的‘痴汉模拟电车’是我自己亲身经历过，但不能真枪实弹，有人可能觉得不够过瘾，那公司还有另外一个入口，叫‘痴汉模拟脚本’，是可以真枪实弹。我自己没去过，因为没
有钱，入场费女的要２万４千日元，男的要５万日元。真是他妈的！各位不知道有没有兴趣拿钱给别人用还要把自己女友或老婆贴给人家干呢？ 
听我们领队阿肯说，到‘痴汉模拟脚本’玩的，不论男女都有至少两次机会和异性干，里面是不玩同性的，别害怕。那玩意是有个工作人员装作导演，然后要求进场的人扮演各种角色，
好像扮警察、护士、教师、学生、律师、洗厕所工人、入屋行奸的贼匪，反正甚么都有，不过目的只有一个：就是干！ 
每场都会安排使男女人数相同，不足会找些工作人员代替，一般女生较少，所以经常要请兼职来做，来兼职的别以为人家是妓女，通常不是，很多住家妇人和学生来兼职，有的帮补收入
，有的赚钱去拿化妆品而已。日本女生对性很开放的。 
玩‘痴汉模拟脚本’有几点要注意： 
第一，当然要有钱，不用说。 
第二，虽然真枪实弹，但要戴套套，外面买进去较好，里面听说很贵。 
第三，当然要和女友说清楚，别进去才后悔，被奸后哭了没人理。 
第四，要懂少量日语，因为你一点不懂，就不知道导演叫你做甚么，乱哄哄的，黑社会会以为你在闹事，那时说不定把你和女友一起拖到巷里干，免费的。 
还有一点，最好不要和异性家人一起去，除非你有怪癖就另当别论。里面那导演不会理你们有甚么关系，反正男和女干来干去就是。 
阿肯说以前他带的团，有两对团友跟他去玩这玩意，那两对男女，其中一个男的是另一对女友的亲哥哥。 
进去玩，那女友扮在家的女学生被人入屋行奸，那哥哥也给命令演贼匪，他不去，导演坚持要去，幸好他懂日语，要求把她妹妹蒙起眼，导演答应他，结果他真的去干自己蒙着眼睛的妹
妹。 
那哥哥还以为不给妹妹知道就能避过尴尬场面，但当他们回酒店的途中，他妹妹还问他干亲妹妹有甚么感觉，原来他妹妹是知道了。大家一定以为他们会翻脸，结果他们两对上到酒店房
的时候，就进去同一间房子，把另一间空着。 
阿肯说，那时日本酒店很旺，他把多出来的房子退给酒店，还可以退回不少钱，酒店把那房子又租给另一些游客。 
别越扯越远，大家留意上面价钱是两年前的，现在不知道是甚么价钱，只作参考而已，别找我算数，我可没钱陪你们。我自己今年大学毕业出来赚钱，希望快点储足钱，再去一趟日本。
当然也会先学点日文 
凌辱女友！（０２）夏雨
这次要说的是去年暑假的事，我和女友都还大学没毕业，暑假又无聊，带她四周去玩。
各位色鬼别以为我和女友无聊就会找机会干干，我也是这么想，但干她妈的没地方可以干，跑去公寓又没钱，家里又多人，没法子，带她去一个大公园里乱逛。
自从去完日本，我就很想找机会凌辱她，暴露她，但她回到宝岛又恢复她那种保守和矜持。
这次来公园，在没多少人的地方，我就几次偷偷摸她的胸，想弄她，她都说不要，她说给亲戚朋友知道，脸不知道要往那里搁，她身穿连衣米黄裙子，不是很短那种，我很失望，没有机
会能装作无意让她走光。
夏天天气很怪，突然来个乌云，我们不及逃走就下起雨来，本来我还用手帮她遮雨，但我看到她背上湿的地方，乳罩的带子显现出来，我心里很高兴，终于有机会让她暴露一下。
于是我故意拉她的手说∶‘别躲别躲，我们来个风中漫步，好浪漫啊！’
女友啐我，但还是苦中作乐，拉着我的手在雨中挥动，慢慢走。
夏天的雨特别大，我自己觉得全身都湿了，眼镜全都是水，看不到女友的影子，只由她把我半拖半拉到一个电话亭里。
我把眼镜擦擦，重新戴上，见女友还在理她披在脸上脖子上的长发，我见她全身都湿了，连衣裙贴着肉，夏天连衣裙里只有乳罩，所以整个乳罩都现出来，连那两粒外面看起来黑影的乳
头都看得见。最好笑连肚脐都看得见，胯下因为没贴到肉，当然没看见，不过现在看起来已是半裸。
虽然我好几次想凌辱她，但这次实在太夸张了，总不能让她半裸在街上跑来跑去，最可恶是离家还远，要搭好几站公车才能回到家，总不能让她任由车上人观赏吧。
我想起有个叔叔住在附近，不是亲叔叔，是爸爸的远房堂弟，因为同姓才叫他叔叔，他和我还算熟，我中学时候，他经常来我家帮我弄电脑，他的家我也去过几次。
他是属单身贵族那类，身边女朋友经常换来换去，现在三十几岁还没固定女友。
不多说了，反正我找到他的电话就打去给他，他说刚刚下班回家，不过欢迎我和女友上去他家，反正还没见过我女友，认识一下也好。
雨小一点的时候，我们就奔跑去他家，只过两个街道就到，我看到女友背后屁股两团肉都湿得像完全暴露，不忍心，还是脱了上衣给她披在身上，不过轮到我露点，白色背心上面有两黑
点。
真是，他妈的，上天有报应，使我和女友同病相怜，上演一出“两个露点的情侣”。
好不容易才来到叔叔的家，他开门时眼睛死死盯住我女友，我有点后悔是不是该来这里，幸好我女友披着我那件外衣，半遮半掩不致走光太多。
叔叔也清醒他不该这样看着我女友，忙说拿衣服给我们换。他拿了好几件出来，女友选了一件上衣和短裤进去浴室里更换，我就在房里更换。叔叔身型有点胖，衣服穿在我身上大一点，
裤子要用皮带扎才行。
女友可能稍为冲一下身子才穿，所以进去浴室较久。
叔叔的房子也属单身型，一间睡房、一个小厅、一个小浴室，厨房只有一个像酒吧台那样一条，和厅是打通的。
他很少自己煮饭，那厨房只是烧水调酒的地方。
过了好一会儿，女友在浴室叫我进去，我向叔叔打个不好意思的手势就溜进去。
原来那衬衣和短裤对我女友来说都过宽，短裤用布条扎一下就行，她是恐怕衬衣太宽，胸口空隙太大，稍伏身两个３５Ｄ乳房就走光。
我拿来扣针替她扣住领口，突然我心里有个欲望想暴露她凌辱她，表面上像是替她检查钮扣，偷偷把她胸口的钮扣松开，就是只有半边扣住，她只是紧张领口部位，看到我用扣针扣住，
就安心了。
我们把衣服挂起来凉干，叔叔叫我们一起玩ＵＮＯ，不知道各位色友知不知道ＵＮＯ这西方玩意，要多人才好玩。我们三人不算好玩，但实在无聊，电视节目又难看。
我女友玩得很投入，当玩到＋５支牌给别人，兴奋得手舞足蹈，她胸口那钮自然松脱，我坐在对面不能清楚看到，但叔叔坐在她右边，应该能看得很清楚。我见叔叔开始不太专心玩，不
时斜眼去看她的白 的胸脯，我女友继续嘻嘻哈哈的，完全没有留意到。
这一局当然是叔叔输，他拿得满手是牌，我女友赢就自觉去收牌，牌散得满桌，所以她只好站起来伏下身去收。
这时连我也清楚看见她衬衫胸口，那宽大的空间，把她左边大半乳房都露了来，她收牌时还不断动手，当手收到她身边时，那空间敞得更开，衬衫太大所以无法包住乳房，于是整个左乳
完完全全暴露在我和叔叔面前。干！连那乳头都能清楚看见，她却毫不知觉继续收牌，动作使她的大奶子继续在我们面前晃动，干她妈的，简直是说不出的淫，害我裤子里都胀满了。
雨没停，叔叔叫我们吃完饭再走，他叫了外卖Ｐｉｚｚａ，在桌子放上塑料餐布，没法在桌上玩，我们移师坐在地上玩。
我和叔叔坐在我女友对面两边，因为我坐她右边，我想这次叔叔看不见她的奶子会专心一点吧，但他还是不专心，经常盯着我女友，我有点奇怪，也学他盯我女友。
哇塞，真是要干他全家！原来我女友穿的短裤很松身，而这短裤本来是外穿的，没想到里面会没穿东西，结果女友每动一下腿，我们就能从她裤筒看到她大腿根部内侧，有时连黑毛毛也
能看见。
结果我和叔叔不专心的情况下都输了，她更是兴奋手脚乱动，我们也看得心跳乱动。
晚餐时，叔叔调个鸡尾酒我们试试，女友只喝一小口便脸红红的，看起来更迷人，我喝一小杯，叔叔喝了两杯，当然没人醉。
晚餐后天还在下雨，不很大，但潮湿的天气使我们衣服没干，叔叔叫我们在他家里过一夜，反正明天还是暑假，于是打个电话回家就决定住下来。
那晚我们继续玩ＵＮＯ，不过女友不知何时扣好衣钮，没甚么好看头。
晚上睡觉是个问题，叔叔把他那仅有的一张床让我们睡，我当然婉拒，他不像我们放暑假，他明天还要去上班，所以我们坚持他睡。我和女友睡在厅中，她睡在沙发，那沙发可以张开变
成单人床，我则睡在地上。当灯熄后，可能有点酒意，女友很快睡去，我偷偷伸手进她宽松的衬衣里摸她的奶子，她半醒中把我推开∶‘别搞我，被你叔叔看见不好意思。’
没办法我只好忍着，躺在地上沙滩席睡。
叔叔出来厕所拉尿要经过厅，我装睡，不然他以为吵我会不好意思，但最奇怪是去了一次不到十分钟又要去一次，干，他肾亏吗？那么频尿的？
后来他进房后我觉得可能是女友的原因，她的睡姿不好，反了几次身把那松身的衬衫都扯到胸脯上，肚子当然暴露，如果特意从下面往上看应该可以看见奶子，所以很性感的，所以叔叔
经常上厕所，是想偷看她吧。
我心理又开始变态，既然叔叔喜欢，暴露一下给他看也无妨，于是趁他回房时，偷偷解开女友的衣钮，解了两颗，这样有大半奶子可以看见。果然不久叔叔又要上厕所，这次简直站在厅
中看了很久都没进厕所，我装睡，心里大笑∶‘哈哈，叔叔，干你妈的，你真色！’
叔叔这次真的没进厕所，蹑手蹑脚来到沙发旁，对我女友左看右看，但又怕我们醒来，所以进厨房拿个饮料，再出来站着看，如果我们真的醒来，他可能装拿饮料，不是故意看的。
突然他伏下身，竟然伸手去解开我女友的另外几颗钮，好像也是解两颗，然后又站直看着。
干！他真不知足，其实多解两颗，女友不转身也没甚么，不一会儿，女友又转身，侧睡。干！实在是干她妈的，衬衫完全松开，整个左边奶子抖了出来，在叔叔面前晃动，可能３５Ｄ是
够大的，所以还晃晃，乳头也随着动，我偷看叔叔短裤里全都胀起来，不过他不敢留太久，又回到房里去。
女友睡的时候很死，她完全没有醒来，我这时在想要不要帮女友扣回钮子，还是继续让她奶子暴露。当我伸手到她衣服前时，做出来却是另一个动作，就是把她的最后一颗钮也解开，整
件衬衫只剩下扣针，她又翻一下身子仰睡，两个奶子大刺刺地暴出来。她妈的！就算妓院的臭婊也没这样光光的任人看。
叔叔又出来，他也有点惊喜，一手捂着下体那胀大的胯子，嘴里还在自言自语∶‘干你母，你女友还够淫贱，两粒奶子全开放给人看，迟早给人 得四脚朝天┅┅’
他手里又是拿着刚才那饮料，又站在沙发边看我女友的淫样，我心里在想如果女友现在醒来会怎样？
叔叔盯了好久，见我和女友都没动，伸手在她肚皮上摸一下，女友没动，他大起胆来，伸手到女友奶子上摸一下，连奶头都摸了，女友稍微动，他吓得退后两步，见她没动，又再大胆地
摸她的奶子，这一次整个手掌握着她的奶子揉了一下，女友半醒，哦哦说∶‘胡非，别搞我，睡吧。’她还以为是我。
叔叔自己笑一笑，又退回站的地方，女友又没动。
叔叔再看了一会，看到她的裤子还绑着一条布条，是因为他的裤子太宽大，所以要扎着，叔叔看到那是活结，于是用手一拔，整条布条松开。
他又悄悄回房去。
我看到女友转了两次身，那宽大的短裤没有布带，很快滑下，只遮着下腹，她反过去背着我，我看到她大半屁股都露出来，真是的不知羞的女友。
叔叔又出来，他看到这光景更乐，稍把女友的裤子往下一拉，整个屁股都露了出来，他弯低身子仔细看她两屁股间，看来连小穴都给他看见了，女友这时又反过身来，裤子自动滑下，整
个黑毛毛的私处都露出来。
我自己看得也快要胀破了，那时夏天我没盖被子，很容易给叔叔看到我的裤子，但他已经完全给我女友诱住，没留意我。
他看来也忍不住了，把自己裤子脱到腿弯，露出那像他身型般的粗大鸡巴，不过不是太长，他想干甚么？
干他娘的，他用手握着他的鸡巴打手枪，我有点慌∶干你娘的，别打手枪，我睡在地上呢，等一下别射到我！
他看着我女友几乎全身赤条条然后搓弄他的大鸡巴，只见那鸡巴胀得好大，幸好没射出来，不然真正受害者是我。
他看来还不够火候，就不打手枪，伸手去摸我女友的私处，很轻很轻，最初女友还不动，后来也稍动着身子。
我这时觉得这游戏有点过火了，一来我本想暴露一下女友给男人看，没想要给他们摸她那淫穴；二来叔叔再这样下去，女友万一醒了，大闹起来，我这中间人很难做，说不定自己辛苦狂
追两年的女友就这样离开我。
我想我是不是应该故意动一下身子，让叔叔知难而退？
但是我看自己漂亮女友正赤条条给叔叔这色狼在弄，心理又是兴奋莫名，完全不想打断，结果我继续装睡。
我见到叔叔中指已伸入我女友两腿间，女友开始有知觉，梦呓说∶‘胡非大爷，别再弄我，让我睡睡┅┅’
叔叔全身僵住，没动，女友也没动了，她还以为是我弄她。不久叔叔又动起手，这次可能把中指挖进我女友的淫穴里，女友轻啊一声醒来，她张开眼睛！！
干，干她娘的！糟了，这个笨叔叔竟然笨得把她弄醒，我不知叔叔是不是已经吓死，我倒是心快从嘴巴跳出来，心里一直用粗话地喊∶‘干，干他娘， 他母的，这次惨了，灾难临头了。
’
我先说叔叔来看或来弄我女友时，没有开厅的灯，只开厕所里的灯，侧面照着，所以厅里光线不强。
女友张开眼睛时，可能一开始不知道是谁，还以为是我，想推开，却看到是叔叔，吓得呆了好一阵子，张开嘴不知道要说甚么，叔叔连忙用手捂住她的嘴，两人跌倒在沙发上，女友全醒
了。
叔叔捂着她的嘴，指指睡在地上的我说∶‘乖乖，别吵醒他，不然就会有家庭惨变┅┅’
女友本来还要挣扎，看到自己全身奶子小穴都露出来，于是软了下去，叔叔才放开他的手，女友低声说∶‘叔叔，你竟然干这种事┅┅’
叔叔说∶‘别大声吵，吵醒他大家都没脸┅┅’
女友给他喝住，叔叔继续说∶‘我见你漂亮，所以忍不住才┅┅别以为我没女朋友，我有很多女朋友，不过既然你送上门，没理由不吃┅┅’
叔叔说完把我女友按在沙发上，这一次把她的裤子拉掉，两手握着我女友的两个大奶子使劲揉搓着，女友还想反抗，但不敢太大声，结果就好像在配合他。
这次真是干他妈的，玩过火了。叔叔，那是我女友，不是你女友，别乱来。
叔叔很有经验，一手解开她衬衣上的扣针，别一只手已摸到我女友的小穴那里，食指和中指硬塞进去，我女友又轻轻啊了一声，她自己也怕我听到，忙用手捂住自己的嘴，摇着头，好像
示意叔叔别再弄。叔叔不理她，继续挖她小穴，弄得她全身直抖，不断扭来扭去。
我女友只懂一直说∶‘别，不要┅┅’但却没有甚么实际行动，也推不开叔叔，她说∶‘再下去会吵醒他。’
叔叔说∶‘那去我的房里。’
她还是说∶‘不要┅┅’
叔叔没理她，把她从沙发拉起来，整个人抱起，她身上只有一剩完全敞开的衬衫，真她妈的性感，叔叔抱着她，还把厕所的灯熄掉，四周黑乎乎，我甚么都看不见，但很快眼睛适应乌黑
，加上叔叔窗外有光，所以我看见叔叔把我女友抱进房里，扔在床上。干他娘的！叔叔在那床上不知干过多少女人，他经常带女朋友回家干，不过这次不同，他要干的不是他女友是我女友咧
，真岂有此理。
他没关门，虽然光线较暗，但我还是可以在厅里看见他和我女友，我心里的愤怒敌不过我的变态心理，所以我还是决定看下去，不去打扰他们。
怪！
现在讲得好像他们才是情侣，我是第三者？
真是岂有此理。
我女友在房里好像挣扎得较激烈，虽然她不敢发出声音，但好像比较大力推着叔叔。叔叔是情场老手，甚么大场面没见过？当他的手摸着她的小穴时，她全身只有软了下来，给他推倒在
床上。他开始用嘴去吻她，弄得她吱吱唔唔，我看不清楚，但看来她的小嘴已经给叔叔的舌头弄进去，他的双手不停地抓握着我女友的两个奶子，好像在搓面粉做馒头那样，把两个乳房搓来
弄去搓圆变扁的，真是他妈的好手法，我自己在干女友时也没这么卖力。
他的嘴吻下去，吮吸着我女友的奶头。真他妈的！三十几岁还像婴孩那样吮吸。他一手捏弄她的左乳，右乳给他吮在嘴里，还有向后拉，把整个奶子扯起，再放开嘴巴，让那奶子弹回去
，晃来晃去。这么连续几下，我女友已经开始叫爹叫娘，气喘喘，还要装得矜持，叫着∶‘不要，不要┅┅’
我知道她的脾性，平时很正经，但给我搞多几下就会开始淫荡。
叔叔双手抱着她的圆嫩的屁股，又是来回这样搓来搓去，不过我看得心慌的是他那胀得很硬的大鸡巴不断在我女友大腿内侧摩动，他不会真的干我女友吧，好歹我还是叫他叔叔呢，我女
友以后还是他的侄媳妇，如果真的干了，以为要怎么见人？所以我想他会摩搓一番之后射完精就算。
叔叔的手从我女友屁股那里移下来，到她腿弯时，把她腿弯抱起，拍开她双股，我女友这时也惊慌地说∶‘不要，叔叔，够了，我们玩够了，你不能插我那里┅┅’
叔叔好像没理她，继续用大鸡巴在她下阴搓着，我在暗中只能看到两团黑乎乎的毛缠在一起，还不断上下动着。
叔叔的鸡巴似乎强要进去，我女友用手捏着他的鸡巴，说∶‘叔叔，就算你真的想来，也要戴套套吧，我和男朋友都是戴套套玩的。’
真是臭她妈的，还要叔叔戴套干她？她是甚么心理？
简直是淫到出汁！还把我和她之间的性爱行为告诉叔叔！
当然我和她从来是用套子，因为怕不小心弄出人命来，我们还是大学生，自己都养不了，万一弄大她的肚子，怎么办？
叔叔把我女友的手拉开，对她说∶‘没套套更好玩，你没玩过就要试试看，包你上瘾！’
我不知我女友怎么想，轮到我很矛盾，要不要起来阻止叔叔再进一步？
我的理性和欲望在脑中争论，结果这次理性赢了，决定不要让自己曾经辛辛苦苦追求深深热爱漂漂贤淑的女友被叔叔这兽性强奸，所以我从地上慢慢站起身来。
但我的决定太慢了，动作也太慢了，叔叔和我女友精神全都集中在互相间的肉体上，根本没见到我的站起，而且厅中无光，他们不是用心看也是看不到我。
结果呢，真是要干她祖宗十八代，当我站起来的时候，我女友已经‘啊～’地叫一声，是强克制下的叫声，不是很大声，但很明显给叔叔干了进去。我顿时脑中空白，手扶在睡房的门边
，就这样站着，呆住不能动。只见到叔叔那肥肥的臀部沉了下去，直至全身压住我女友为止，我女友继续啊着，声音拉长，她自己捂着嘴，不想自己发出呻吟声，因此只有唔唔的声音。
叔叔的肥臀开始上下上下的运动着，我女友给他干得唧唧响，我可以想像她那小穴的淫水还真多，给叔叔那大鸡巴抽插时，发出唧水声∶‘唧唧唧唧┅┅’
叔叔一边干她一边还问她∶‘怎么样，没套套干你是不是更爽？’
她没回答，只顾自己把头摇来摇去，双手紧紧拉着床单，两个３５Ｄ的大奶子上下上下随着叔叔的抽插而晃来晃去。真是她妈的淫贱，去卖淫做婊子也不用这么淫荡。
叔叔把她下巴握住，不给她的头转来转去，再问∶‘怎么样，没套套干你是不是更爽？’
女友有气没力地说∶‘是，更爽┅┅记得！别射在里面，啊┅┅’
就这样叔叔把我女友干了十几分钟，我女友已经不断呻吟，完全配合着他，干她妈的，还有没有把我这男朋友记在心里？
我见女友真的给叔叔干了，现在阻止他也没意思，不妨满足一下自己欲望，继续看他们两条肉虫表演，我于是又躺在地上装睡。
叔叔站了起来，我想大概完事了吧。干，又猜错了！他把我女友从床上拉起来，把她推到窗台上伏卧的，然后大鸡巴从她身后又干了进去，这时我看得很清楚，因为窗外有光，两人在窗
台边，我完全看得很清楚。
我女友哼哼啊啊的同时，还抗议道∶‘不要在这里，会给人家看到哎。’
叔叔摸捏她两个奶子，因为是伏下姿势，所以她的奶子显得特别大，还晃动抖动，叔叔哈哈笑说∶‘给人家看到你这淫母狗也不要紧，你又不是我女友。’
干他妈的，竟然说这种话，人家的女友给他干还不够，还要将人家的女友干得像只母狗，放在窗口任人欣赏？
那窗台不高，叔叔站着，我女友半跪着刚好给他从后面干着小穴，他还将我女友双手向后一翦，使她全身都挺立起来，两个圆大晃动的奶子正正对着窗口。真是，不知怎么说，干她全家
的，如果对面楼有那家比较迟睡觉，正好能完全看到我女友赤身露体，以后我和女友又怎么有面子在这区游玩？
不过我自我安慰，明天还是平日，很多人要上班，现在应该都睡去吧。
就这样叔叔又把我女友干了十几分钟，然后好像奋力冲刺，我女友都不顾得我会不会听见，大声地呻吟起来，干，就算呆子也知道他们是在高潮。
我女友高潮时还想推开叔叔，说∶‘别在里面射┅┅’
但叔叔哪里有听她的话，他把鸡巴狠狠插进去，就抱着我女友的纤腰，一抖一抖，像拉尿后那愉快的抖动那样。
     干，这次可惨了，那些精液都灌进我女友的小穴里，万一把我女友的肚子搞大，怎么办？
我想着，冷汗都在额上渗出来。
之后没甚么好看，叔叔很累倒在床上，我女友跑进浴室洗澡，穿好衣服回到沙发上睡，一切回复平静，我也迷迷糊糊睡去。
第二天是女友叫醒我的，已经是十点多，叔叔已上班去，女友笑眯眯地在我脸上吻一下说∶‘快起来吧，懒惰猪！’
她是那么可笑俏丽纯真，我如果昨夜没亲眼见到她被叔叔干得淫样百出，谁告诉我她给叔叔干了，我也不会相信。
其实，暴露和凌辱女友是很令人兴奋的，不过各位色友最好是学“小小大男人”那种形式，女友是暴露了，但没有玩过火。像我这样就很过火，结果把自己的女友白白送给别人奸淫，这
次最庆幸的是我女友没给叔叔干大了肚子，不然我想我不会有心情在这里和大家胡扯。
暴露或凌辱女友，有些事情要注意∶第一，不要喝酒吃迷药那种，否则你心爱的女友大有可能给其他男人干。如果一大堆朋友一起玩更要小心，不要以为那些是好朋友，色字当头，你女
朋友很可能给人家轮奸。第二，不要太公然玩弄，给熟人见到，人家会认为你和女友是色情狂，后悔也来不及，当然最好是去外地旅行，可以较开放地玩。第三，你自己要能接受这种游戏，
有些以为自己有这种喜好，到了真的看到女友给其他男人骑着，顿时怒火心烧，那就不好。第四，当然要小心女友的反应，因为有些女孩太保守，完全接受不了这种玩艺，玩过火她自杀都说
不定，千万要小心。
幸好我女友不是这种，她是表面矜持，内里淫荡那种，所以叔叔那次干她，过了差不多一个月她才轻描淡写地告诉我，我还故意详细问她，看她害羞回答我的问题，也是件赏心乐事。
她说∶‘他最初在床上压着我，后来把我推到窗台上，像你以前那样从后面进来┅┅’
你们看我女友描述得真简单，好像一切都很平常那样。
我追问她∶‘后来呢？’
她才吞吞吐吐说∶‘做完我就睡去，不久他又叫醒我，把我拉进厕所里再做一次┅┅）
‘甚么？还有后下文？干，我怎么不知道呢？’
我那时真的睡去，完全不知道呢！我恶狠狠地问∶‘那到底一共几次？’
女友开始有些害怕，嗫嚅说∶‘没有，才┅┅才三次，最后一次就在沙发上做┅┅’
真是岂有此理，原来叔叔那夜把我女友干足三次！
我开始有点想杀他。
女友竟然还没说完∶‘到了早上，他要上班前又叫醒我，结果┅┅就在门口帮他含┅┅含烂交┅┅’
原来还有这么多情节，我完全没醒过。
我发觉我没有对女友感到愤怒，而且只为自己睡去没看到觉得可惜而已。
看来我真的对这种事太喜好了。
凌辱女友！（０３）万圣节
有个比圣诞节还要更西化的节日，近年才在大专界兴起的猜到吗？是十月三十一日的万圣节！很多赶时髦的青年男女都学起洋鬼子化个鬼装或戴个面具跑到酒吧去狂欢一夜，相当有节日气氛。
我们这些据说是未来世界楝梁的大学生，这种好玩的玩艺，哪里有不参加的道理。不过有了狂欢便会有后遗症，就是像圣诞节狂欢之后那样，很多女生都会意外地怀孕了然后很多私家医院就生意滔滔……各位色友当然明白是怎么一回事，不多说了。
我和女友进大学之后都只是听闻，没真正在万圣节去过酒吧，去年我大学宿舍同房paul拉我带女友一起去。干，他说的时候，脸上还带着淫邪的笑容：“嘿嘿，我也会带女友一起去到时趁机……嘿嘿嘿。”不用多说，我也明白他这色虫要做甚么。
他是那种四处拈花惹草的男生，老实说他脸长得俊，身边不乏女朋友但他立心不良，所有很多认识不久的女友都会失身。这一次他要带去的女友叫小贞，据我所知他们当时才认识两个月，是另一所大学的学生生得娇小俏丽的，干他娘的大色狼，他竟然计划在这万圣节吃掉她我想起来也妒忌得咬牙切齿。
我想女友不会答应，所以想推掉他，他却讪笑我是“畏妻号”（日本有个洗衣机牌子叫“爱妻号”），还取笑我是ＸＸ大学最后一个处男气得我想干他十八代祖宗，
结果我大声说：“好！去就去到时那个不敢和女友上床的就是死乌龟王八蛋。”干他娘的，我就这样中了他的激将法，等我冷静下来，才想起女友如果不答应那我就是乌龟了。
我告诉女友时没抱甚么希望，令人意外的是女友竟然答应了，
她说：“反正其他人年年去过我们试一下也无妨，况且……”她说得有点脸红“我们关系都那么亲密了，我还怕你迷奸我吗？”我喜出望外焦急地等夜晚的到来。
我和paul约在大学里的“情人草地”上集合，这里一到黄昏就特别幽静草地上又零零落落分布着矮矮的灌木，只要躲坐在一堆灌木丛里干些甚么别人都不容易看到所以特别吸引小情侣来这里幽会。
我和女友不用说也是这里的常客，我们会躲得远远抱在一起亲热，我有时还会伸手进她衣服里弄她的奶子不过很少弄她的小穴，因为她很敏感稍一挖她的小穴，她就会呻吟起来，怕给熟同学听见不好意思。
今天我当然是坐在显眼的地方等他们，女友的投入程度出乎我意料之外，她说要去买画油和画笔要化个鬼妆去参加万圣节聚会。
paul和他女友在我身后突然出现，我一回头给他们吓个半死，paul化个僵尸妆还有两个长长的獠牙，他女友小贞却是戴着面具，也是西方僵尸那种看起来两人还很相衬，小贞穿着低胸吊带长裙，还披着一条围巾不过掩饰不了她从领巾和裙子之间露出性感白嫩的胸脯，还能看乳沟。
真是臭她娘的，我心里暗骂她，无知少女穿得这么性感，还不知今晚会给这情场老场夺去贞操！不过我当然也很乐意她穿成这样使我双眼都舒服极了。
过不久我女友来了，她又是吓我一跳，干她娘的，她戴的鬼面具也实在太恐布了不但血淋淋的，而且还有一个眼球突到面具外来还抖着抖着吊着没掉下来。不过令人意外倒不是这鬼面具，而是她穿短裙来，是一件深灰色连衣毛线短裙露出一大截白嫩嫩的大腿来，到底十月底的夜晚都有点冷所以她腿上还穿着透明丝袜，丝袜把大腿包得更是细滑。
平常她要去外地旅行才穿短裙，这一次可能是带面具的关系，所以比较放胆些。我和paul和小贞本来坐在草地上，她走过来，我抬头看去差一点能看到她的内裤，弄得我的裤子胀大了起来，而paul也看得有点失神。
女友手里拿着一瓶油墨蹲下来，很不客气拿起画笔在我脸上涂鸦，paul和小贞不停咯咯笑我不过当我眼角看到paul的眼神没在看我，而是直勾勾看着我女友。他妈的，女友穿短裙，还要蹲下来，裙子缩得更上去，稍为移动一下双腿内裤就给这色狼看光了！过不久，她蹲得有点累干脆坐到草地上，干！双腿一开，里面春光暴露无遗可能她很少穿短裙，而且穿丝袜，所以没有留神但paul就很留神，我见他看得吞了好几次口水，好像今晚要吃的不是小贞而是我女友真是他妈的，令我又担心又兴奋！女友涂了十几分钟给我镜子照照，她妈的那里像个鬼面，倒像给小孩涂鸦的画版那样，甚么东西也有有屎，有乌龟，有黑眼圈……还要娇嗔地问我好不好看，真是……我们走到校门口叫了计程车由paul这个识途老马带我们去某区的“地下酒吧”，当车到达时我才知道这地下酒吧真的在某个小商业大厦的地库里，平时走过一定很难觉察但今天却有不少“鬼物”走了进去。paul偷偷告诉我说，这地下酒吧不是因为在地下而命名的，而是里面有不少“地下”东西可以卖。
进了酒吧，才觉得里面气氛和外面大大不同，整个酒吧都不像酒吧倒像个disco，播着很吵耳的摇滚音乐，有几个“鬼”还在狭小的地方里跳舞灯光闪烁着，有些鬼身上的图案还会发出萤光当灯光暗下来时，就会看到几个骷髅摇晃着不过一点也不可怕，倒是令人不禁发笑。
这里有很多洋人，本地人也不少，可能近年慢慢西化的原因吧。
我们找张桌子坐下，叫了一些啤酒，喝一会儿，paul就拉小贞出去跳舞她把领巾放在座位上，哇原来她的皮肤也相当不错哩，他们一边跳着舞，一边示意我们一起去玩我于是也拉女友一起去跳。
到底这里不是disco，所有可以跳舞的地方不大，加上人多就相当挤我和女友面对面跳着，她后面男人就一直挤着她的屁股，她于是忍不住回头看他一眼倒是吓了那男人一跳，我说过女友那面具是够恐布的。
有洋人的地方总是玩得很放，有个人扮僵尸还披一件黑外红里的披风，那装束真像电影里的僵尸比paul扮得逼真，那人倒真的四处找女孩，见到小贞是露肩就慢慢走过来双手轻抱她的细腰，小贞还真好玩配合他把头一抑，那人就朝她脖子上吻了一下，那情景真像电影里吸血鬼在吸血然后那人把她的手举高说：“you are my lady！”四周的人大笑不已然后报以热烈掌声。
其实还有其他人扮鬼扮怪，我和女友正在欣赏这种免费表演时，突然女友啊一声我和她一起往下看，原来地上有个扮从地底爬出来专门拉人进墓的厉鬼，伸出带着长长指甲的鬼手抓着我女友的小腿，两只鬼手还不断往上抓。
女友这时已被周围的气氛感染，对我说：“哎呀，我被鬼抓进坟墓里了……救我……”说完举起双手双腿向下弯去干，还真逼真，好像被拖下去那样，我也装着要救她轻轻拉她的手，当然还是继续让她向下蹲去。
那鬼物见我们喜欢玩，就继续拖着我女友，两手抓住她的大腿我女友重心不稳，跌坐在地上。我这时觉得那人有意逗弄我女友，遂触发起我凌辱女友的心态，我就装要把女友拉上来用力扯她的双手，由于她是穿长袖连衣短裙，我这样一拉她的裙子自然缩上来，加上那人扯她双腿，她双腿一张女友整个胯间的内裤都露了出来。
女友仍不知道走光，还在假装大叫：“哎呀，我快给他吃了！”说完便反过身来在地上爬着好像要挣扎出那野鬼手掌。
这时她的裙子已经给翻到她纤腰上，除了整件内裤都露出来外，还露出一截细嫩的纤腰。她那内裤是那种三角丝质的，那野鬼戴着长指甲的双手刚好搭在她两个屁股上，干！这次真便宜了他。
幸好地上灯光很暗，其他人都在忙玩自己的游戏，没有特别留意我女友终于连爬带滚站了起来，把裙子拉好。那人见到我女友的鬼脸具，看不到她的真面目，所以没有兴趣再弄她于是继续向前爬去，找另一个猎物。
当我们都回到座位上时，大家都玩得很高兴，于是再叫啤酒来喝小贞和我女友两个谈得很兴奋，到底女孩比较多艳遇很多人喜欢和她们玩，她们也和平时两样，戴了面具好像做甚么都和她们没关系那样。
这时我留意到我女友的丝袜破了好几处，我告诉她，她想起是刚才那长指甲鬼物弄破的于是匆匆跑去化妆间脱掉。
女友没有丝袜的长腿更加迷人，连paul一边喝酒一边也悄悄地看她。当然我也没便宜他，紧盯着他女友小贞的胸脯，当她笑起来弯下腰时从她裙子上向进去，两团大奶子露了三分之一出来！小贞和女友谈得很高兴，于是两人拉着又出去跳舞和玩耍paul见她们进了人堆中，便从口袋里拿出一包药粉说：“我刚才买的，专门对付辣妹。”说完就在小贞酒杯里倒进去，然后再拿出第二包，
说：“我看你没经验不懂买，所以帮你买了。”说完向我女友那杯倒去。
我知道那是迷药，但不知道有甚么效用，连忙拉着他。
他说：“你想做乌龟吗？”我说：“不是，不过别下太多。”他只倒了半包，说：“随便你，只下半包她还会有知觉，万一给她醒来给她发觉了，后果自负！”我虽然喜欢凌辱女友，但还是很爱这苦追两年的女友到现在为止还想和她长相厮守，当然不想给这种不知名的药物害了她所以我坚持只下半包，paul没法子把另外半包给我，说如果我后侮就把那半包也下了。不久我女友和小贞回来，一边兴奋讲着自己的游戏一边喝酒，完全没察觉两杯酒都给paul下了药我们继续开心地讲笑，但小贞开始有点支持不住整个人累得倚在paul肩上，我女友还笑她酒量差喝了几杯啤酒就醉了，她站起身想去厕所，结果身体摇摇晃晃快要倒下我忙扶着她，向厕所走去。
她笑道：“原来我自己也喝醉酒了，平时我能喝上十杯啤酒，今天才喝第五杯……呵呵呵你坏了，你是不是放迷药？”我女友不是笨蛋，不过给她揭穿我有点面红不过她还是很体谅我说：“嗯，小笨蛋我们已经做过，你还想迷奸我吗？”我故意点点头，她也只是笑笑默许我这样做。
我把女友带到厕所外面时她已经左颠右倒，站也站不稳我看周围的人都乱纷纷的，有些男扮女有些女扮男，所以我决定带她进男厕好了不想她掉进厕桶里。厕所里也是昏暗，女友带个面具，虽然有几个男人出入，但也不以为意我把她半拖半拉进一个厕格，帮她掩上门，不久她便尿完摇摇摆摆走出来。
干她娘的，竟然没把内裤拉上去，内裤还挂在大腿上，幸好短裙是放下了。
她倚着我，走到洗手盘前，要洗手时因为昏沉沉，所以上半身半伏在洗手盘上。我告诉她还没拉好内裤，她叫我帮她。我见到有个酒鬼站在“站位”那里拉尿，我心里又激起凌辱女友的想法，于是把她的短裙拉起来两个白白圆圆的屁股全都露了出来。
其中一个酒鬼看到了，我见他拉尿那鸡巴立即胀大起来，还看得入神把尿拉到地上去。
我把女友的内裤拉上来，那人也拉完了尿，走过来欺过身来悄悄对我说：“你女伴屁股很漂亮，给我摸一下好吗？”我看到女友已经昏沉沉倚在我身边
于是对那人笑笑说：“好就一下！”我没把女友的裙子拉下，所以那人粗大的手掌直接摸在她的内裤上来来回回地摸着，女友那内裤是丝质的很薄，我可以从那人脸上的淫笑断定他一定摸得很爽。他见我很大方，就试从女友内裤腰伸手进去内裤里面，我当然没反对因为我看到女友给别人这样摸屁股，实在太兴奋了。
那人粗手摸捏着她的两个圆圆屁股，手越伸越下，还从两股间压进去。干！干他娘的，简直是太疯狂了，我想他的手指可能已经碰到我女友的小穴，他的手突然向上一提我女友啊了一声叫我不要在这里玩，虽然她不知道谁在摸她但还算清醒，所以我忙暗示那人抽出手来，他有点失望临抽出来之前，还再用力按进我女友两股间，害我女友又叫了一声当他抽出手来，我见到他食指和中指有些黏液，干他妈的只叫他摸一下屁股，他竟然连女友的小穴也挖了两下！他还把手指放在嘴里吸吮。
我怕他突然发起兽性奸了我女友，又怕paul在外面等太久会来找我，所以我就扶女友走回座位。
回到座位，我看到小贞整个头伏在桌上，paul已经替她拿下面具，露出俏丽的脸孔和她伏姿露出的大半胸脯相衬，竟然也使我对她有点非份之想。我女友看来也有五分醉，再加上那些药力，已经把头依在我的肩上，我也把她的面具拿下看她眼睛都睁不开，她把胸前两个肉球贴在我手臂上，使我不断从手臂传来她透过毛线短裙压来软绵绵的感觉。
paul向我挤挤眼，然后叫来酒保低声向他说些甚么，作手势２字酒保写一张纸条给他，paul把小贞抱起来，小贞软软地依在他的怀里他向我示意叫我跟着他，我也扶起女友还好女友还能有点知觉，所以能给我半拉半走。
我们经过一个窄小昏暗的长廊，转了两个弯，走到下一层他妈的，这里真的叫地下酒吧，还有下一层呢！下层有两个大汉守门，paul把那张纸条给其中一人那人用对讲机说些甚么，虽然是用台语但我还是听不明白，可能是黑社会暗语吧。
一会儿有个侍应开门招呼我们进去，连过两道门，进去时便听到四周有很多淫声一个个布帘分隔的床位至少有二、三十个，有点像大病房里的床位那样布帘之间有个左转右转的通道，只不过这里灯光昏黄还有摇滚音乐声，不算太大声，和那能淫声夹杂着倒是一片淫靡的声音。
我们走过好几张床位，偶然看见布帘没拉好，可以从隙缝间看到里面男人骑在女人身上的情景这里都好像不设防的随时那个人都能拉开布帘进去，只是气氛太淫荡谁都在顾着干自己的女友，哪里有空理别人？侍应带我们到某个角落指其中一个床位，布帘上有个小牌子写１９号paul因为小贞完全昏沉，他抱不到所以先把小贞拉进床位里，把她放在床上，又走出来因为我们是在不同床位，我这新来的当然要他陪我，于是他帮我扶着我女友跟侍应转个弯不太远就到了，是２３号床位paul很有经验地拿张纸币给侍应作小费。
我们进了床位，我见到女友也像小贞那样昏沉沉的，paul比我矮一点所以我们一起扶我女友，女友身体却都靠在他身上，右边胸脯贴在他身上我故意没力，结果到床前时，女友全身都倚在paul身上他连忙把她抱着。
我说：“对不起，我没力了。”paul怪笑说：“你不要介意女友给我抱抱就行。”我说：“没问题，反正大家都同室半年，很熟了还要麻烦你帮我把她抱上床。”
paul好像求之不得那样，身稍弯低抱起她的腰，然后把她放在床上我女友躺下时，paul假装没力也整个人跟着压下去，干他妈的他的脸正正贴在我女友线裙上胸前隆起那两个乳峰上，好一会儿他才站起我女友的短裙给他的动作拉扯缩了上去，内裤都露了出来两条赤条条的圆嫩修长美腿都暴露在paul面前。paul贪婪地看着说：“哇塞！你女友的大腿真美……”说完趁机在她大腿上摸了几下，
又说：“你让我亲近一下你女友等一下给你亲亲小贞。”
paul这色狼其实很哈我女友，我就趁机让他得尝所愿，一方面当是多谢他今晚带我们来玩让他花费不少；另一方面，我看女友给别人玩弄自己也会相当兴奋。我于是答应他，说：“不过要点到即止。”
他已经没多理会我的话，双手就在我女友光滑的大腿上抚摸起来，很快他的手指已经来到她的大腿根部在她大腿内侧抚摸着。我看自己女友给室友这样抚弄，觉得很兴奋，就走过去一边抚摸女友的胸脯，到底是隔着衣服，感觉不够真实于是就拉开女友背后的拉链，从她背后解开她的奶罩，她那天穿着没吊带的奶罩所以解开扣子一拉，整件奶罩扯了出来。
我的手回到她的胸前，现在虽然隔着毛线裙，但感觉很直接能够感受到她两个乳房的柔软和突起的乳头，paul见我玩得高兴他也伸出左手来和我分一杯羹，见他肆意地揉弄我女友的胸脯我心里又妒忌又兴奋，很有快感。
他右手仍继续在她下体那里玩着，他手指在她两腿间的部位按着揉搓着，我女友有反应从鼻孔里哼出声音来，paul就更高兴地在她私处部位按下去，内裤出现了一个深坑里面的蜜汁还把丝内裤浸湿，显得半透明里面黑黑的阴毛也若隐若现。
他的手指在她内裤边沿弄着，突然朝里面一挤，手指从内裤边挤进我女友的小穴里她在朦胧间哼了一声，我忙叫paul退出来paul爱不释手，不过还是抽出手来，
说：“你真小家让你先来搞我女友吧，等一下再来你这里。”
我心里想，也好，先玩弄你的女友，于是把我女友的裙子拉好，用被子帮好盖好遮盖她两条雪白细嫩的长腿她睡得很熟，我不禁在她泛红美丽的脸蛋上亲了一口。
我们来到paul的床位，小贞睡得很昏沉，都拜paul刚才下重药所托，paul真的没我那么小气他很大方把小贞的裙子扯脱下来，解开她的胸围小贞上身顿时全展暴在我们眼前，两个豪乳一晃一晃paul一手捏弄了上去，手指还不断捏她的乳头。
小贞在酒和药物的迷情下，没有反抗，只有不断呻吟。
他见我站在一旁，招呼我说：“别客气，看我摸得多爽你也来摸摸嘛。”我嘴说不好意思，却也伸手抓住小贞的奶子，哇果然爽爽！paul说：“你不用不好意思，等一下让我同样玩你女友一次大家就打平手了！” paul在我抚摸小贞奶子的时候他把她的内裤也脱了下去哇塞！人不可貌相，小贞脸白白嫩嫩私处却有着浓密的阴毛。
paul没理这么多，手插在她双腿间，手指挖进她的小穴，小贞开始扭着腰“啊……啊……”那样淫叫起来，是很诱人的叫床声把我们都诱住了。
paul脱下自己裤子，他那根巨炮已经几乎呈九十度直角竖起，蓄势待发。他就像表演小电影那样，在我面前，操起小贞的双腿，把他那大鸡巴一下子插进她的小穴里动作很纯熟，他经验丰富眼前这个大学生妹妹就这样失贞给他。
小贞叫了起来，虽然迷迷糊糊但还是有感觉，扭动着蛮腰配合paul的攻击我仍在捏弄她那两个令人神往的大乳房，虽然还是我女友较好但小贞始终对我来说是有新鲜感，所以我特别卖力抓捏把两个奶子弄得变了形。
小贞开始浪起来，双手伸起抓住我的脖子，
我有些歉意的对paul说：“对不起把你女友也弄了。”paul挥挥手说：“别这样说，其实我很喜欢别人和我一起干我的女友。”哈，原来世界上像我这样喜欢凌辱女友的人不少，paul也是其中一个哩！我便不客气继续玩他女友的奶子他妈的朋友妻，真是爽极了。
过了一会儿，paul把小贞反转过来，从后面插进去。我要摸她的奶子比较困难，但这时我已经欲火大烧，自己的老二快要夺“裤”而出很需要解决，要回去好好地把自己女友干一次，于是我告诉paul我回去自己床位临离开前paul叫我别食言，要把我女友让他同样玩一下。
我匆匆拉起布帘，冲进一个床位，他妈的忙中有错，走错了床位里面有个三、四十岁胖胖的男人，正伏在他女伴的赤裸裸的胸脯上吮吸着她的奶子
我忙说：“sorry！对不起！”那人回过头来看看我我忙后退出来。
　　