　　岳海村，坐落在青云市一隅。
一面环海，风景秀丽气候宜人。可惜三面环山，一环就是九座山头，形成了穷困闭塞之地。
“离开六年，我徐方又回来了。”
平日就罕见人至的山上，却在今晚，一名长相清秀的青年，急匆匆朝村子赶去。
……
28岁的郑秀兰躺在床上，却是丝毫没有睡意。
来岳海村两个月了，想想自己在这里过得日子，她就无比的心酸。
家里不断的逼婚，险些让她疯掉。听说岳海村还缺个村长，经朋友暗中协助，事儿都已敲定，让她来当岳海村的村长。
本想偷偷来到这里，却不知家里如何接到的消息。不出所料，所有人都极力阻拦。
郑秀兰也努力解释，自己只是想走仕途，并不是逃避婚姻。父亲却挑明这村子经济很难发展，去那完全是浪费时间，不如嫁给他们介绍的那个人，以后想走仕途绝对会一路青云。
不愿意听从父母安排的郑秀兰与家人打赌，一年时间内，如果不让岳海村经济发展有起色，自己就顺从家人意思，服从包办婚姻。
本以为家人依旧会反对，没想到父亲却爽快答应。
郑秀兰踌躇满志的来了村子，凭自己的学识，带领一个村子发展还不挥挥手的事儿?
但来了这里两个月，情况并没有像郑秀兰想的那样轻松。九座大山将村子夹在中间，交通非常的落后，基础设施更是无比寒碜，听说三年前才通的电。
提到电，正是今晚让她寝食难安的原因。
村里的电压一直不稳，八点多自己洗漱完睡觉，想用电吹风吹个头发，就听“啪”的一声，家里的保险丝又烧断了。
可惜这么晚了，村里的电工都已休息，想找人修也只能明天了。
三伏天正是最热的几天，电风扇不转让人心烦意燥，穿着小背心的郑秀兰，更是香汗淋漓，汗滴早已将衣服浸透了。
“再去洗个澡吧，希望能睡着。”叹口气，郑秀兰起身朝外走去。
“终于回来了。”站在堂屋门外，徐方正要推开门，结果手还没碰到门把手，门就自己开了。
这可把徐方吓了一跳，卧槽嘞，家里还闹鬼了咋的?
定睛看去，只见一脸蛋精致的女人，双眼皮，大眼睛瞪得滴溜的圆。
身上就穿一件小背心，那浑厚的峰波恢弘壮观，小背心遮不住太多，这一瞬间让徐方感觉浑身燥热。
还是个漂亮的女鬼，徐方一乐，接着心里一跳，这世间哪来的鬼，不会是人吧?
郑秀兰终于反应过来，扯着嗓子就要惊呼，就见对方眼疾手快，迅速捂住了自己嘴巴。
徐方凶神恶煞般瞪着眼前的女人，怒道：“这大晚上黑灯瞎火的，你要是叫出来，俺这清清白白的名声，可就要被你玷污了。”
郑秀兰眼睛一瞪，玷污你名声?老娘可是实打实的黄花闺女，你看都看了，最后这脏水盆子还要朝老娘头上扣?世上怎有这么厚颜无耻的人?
不过郑秀兰毕竟见过大场面，简单的慌乱就平静下来，要真引来了人，对自己的名声更不好听。
看到郑秀兰并没有挣扎反抗，徐方才放下心来。
挣脱了徐方，郑秀兰面色羞红，努力把背心朝下拽了拽。
“你是谁?”
两人同时问话，彼此皆是一愣。
“这是我家!”
依旧是同样的答案，一时间两人都有些凌乱。
“你先说!”
又是异口同声，让两人颇为无语。
原本郑秀兰对这个不速之客，还心存警惕，但这几句话的工夫，却让她心逐渐放了下来。如果真是歹人，恐怕早已动手，哪会给她说话的时间?
郑秀兰也打量起徐方来。清秀的面庞，显得很干净，身体看起来有些健壮，整个人给人一种精神、踏实的感觉。
徐方准备先把灯打开，这女人这么漂亮，虽然月光很亮，但终究不如灯光看的清楚。
“电烧了。”郑秀兰提醒一句。
“我去修。”
等徐方出去后，郑秀兰坐在凳子上，这突然闯进家门的年轻人，确实把她整懵了。
几分钟后，当徐方把电修好，徐方回来后，看到依旧只穿着小背心的郑秀兰，眼睛也是一直。
似是感受到徐方炽热的目光，郑秀兰猛然惊醒，只是现在如果站起来，岂不被这家伙看的更多?当下强忍着羞意，问：“你是谁?”
“我是徐方，这是我家，怎么，村里的人把我房子卖了?”徐方心中有些怒气。
姓徐?听到徐方的话，郑秀兰终于明白过来。
她来村子时，村民说这家人已经消失了，就被安排住了进来，两个月来不见这房屋主人，她也习惯把这房子当成了私有财产，感情现在原主人回来了。
“我是岳海村新上任的村长，暂时住在你这，”郑秀兰也将事情的经过，简要说了清楚，才苦笑道：“明天一早我就搬出去。”
徐方看了眼郑秀兰，皮肤白皙，峰波半露，两腿修长圆润，小背心虽然半遮半掩，气质仍不失端庄大气。
如果不是定力深厚，恐怕早就扑了上去。深吸口气压下心中的火，徐方道：“其他家也都没空房，你就住这吧，我睡东屋。”
说罢，徐方再次偷瞥了眼郑秀兰，转身朝东屋走去。
第002章 婚姻大事
郑秀兰回到西屋，躺床上却是失眠了。自己被那小子看了个遍，现在竟然都没生气，心里也小小诧异了下。
那小子长的倒是不赖，人品倒也可以……呸，这才第一次见面，怎么就想到婚姻大事了?难不成自己，真到了想找个依靠的年纪了?
想到这里，郑秀兰有些燥的慌。不过扪心自问下，也怪徐方太没出息了些，都这么大了，回这村子能有什么前途?自己要真嫁给了他，估计家里会和自己断绝关系吧?
不对，那小子力气极大，把自己看光了，而且这个房间就两个男女，自己反抗的也不够剧烈，那小子竟然都没做什么?这岂不就是大多数人口中的禽/兽不如吗?
难不成那家伙不举?嗯，很有可能!这么年轻就得了这病，真是太惨了点。
不过她也不大确定，毕竟自己还是个黄花闺女，真要让那小子得逞了，吃亏的还是她。不如明天再试一试，如果那小子真没反应，那肯定就是那玩意有问题。要是敢对自己怎样，自己就可着劲叫，这村子地方不大，凭自己的嗓门，绝对能让全村人听见，到时谅他也不敢怎样。
正在东屋睡觉的徐方，却是莫名其妙打了个喷嚏。
体内被撩拨的火下不去，徐方也有些失眠，干脆盘腿坐在床上，修炼起了家族心法《医诀》。
翌日，徐方才从修炼中醒来，看着窗外照入的阳光，心里一松，好久没这么安逸了吧?
深吸口气，平息下早上的自然反应，半小时后，徐方终于拉开了房门。
郑秀兰精致的耳朵，早就关注徐方这边的情况，听到对面的开门声，也同时拉开了门。
徐方出来后，一抬头碰到一身粉色睡裙的郑秀兰。夏天的睡衣确实薄了点，28岁的大龄女青年，身上散发的熟韵，让徐方的心有些荡漾。
“早啊。”徐方笑着点头。
在院内打了几遍军体拳，郑秀兰也准备好了早饭。
很简单，青菜面，配个鸡蛋。徐方尝了尝，味道很一般。
“平时都吃这个?”徐方问。
“不吃这个吃啥?”郑秀兰没好气问道。
“中午和晚上呢?”徐方又问。
“差不多吧，偶尔会在乡亲那买点鸡，不过炒的不好吃。”想到最近两个月的伙食，郑秀兰满嘴苦涩。放以前绝对不会碰的东西，但为了充饥不得不硬着头皮吃下去。
徐方点点头，心中对这个女人也有了几分认识。骨子里的气质比较高贵，看这厨艺，估计也不大会下厨。身上衣服领口下面，有一块淡淡的油渍，显然以前没手洗过衣服，衣服都洗不干净。
综合一下这些条件，这女人显然出身不错，这样的条件，为什么要来岳海村?而且还坚持了两个月!这些，不禁勾起了徐方的好奇。
“每个月工资多少?”徐方又问道。
“五百，不过这边不少孩子在外地上学，大家打电话，都要用我手机，这话费一个月得二百。剩下的钱，只够咱俩吃半个……十天的吧?”看到徐方三口两口就吃完碗里的面，郑秀兰立刻改口。
“你现在身上还多少钱?”徐方有些好奇。
“前天被李婶借了两百，她家三娃住宿费得交，现在还剩三十，她说一周后她男人给她寄钱，到时还上。”掰着手指算了算，郑秀兰脸上也有些无奈。照这个势头朝下发展，自己还能不能再坚持一个月，都是两码事。
徐方抬起头，看了眼桌子对面的郑秀兰，虽然很漂亮，但脸上已经有暗黄之色，显然是营养不良。看到这里，徐方心里有些疼：“你应该是有史以来最穷的村长了。”
“要你管，吃饭!”郑秀兰以为徐方嘲笑她做不出业绩，狠狠瞪了他一眼。
徐方也不恼，嘿嘿笑了笑，大口吃着面。他对岳海村的情况了解的很，村委会形同虚设，这地方完全就是个烂摊子，谁接手谁倒霉。
徐方爷爷生前在村里是名村医，看病也就收个药钱，几毛一块的而且药到病除，很受村里人爱戴。六年不见的徐方回来了，在村里算是个大新闻。村里七大姑八大姨的都来嘘寒问暖，直夸徐方长得好。
一些家里有闺女的，也在旁敲侧击着徐方的情况。徐方也直说，在外面当保安，去了吃穿啥也没剩，回来继续挑起爷爷的行当，做个村医。
听到徐方的现状，这些七姑八姨的也都打消了做媒的念想，不过七年了就没再有过医生，听到徐方的话，不少人心里也高兴的紧。
送走这些人后，徐方才真正开始打量下自己家。
第003章 你是他派来的?
农村的厨房，大多都是柴禾，看了看自家厨房，灶台下连锅灰都没，想来这女人还不会用。
里有就有个电磁炉，应该是那个傻村长带来的，不过看她连电都不会修，要是没电了只能饿肚子吧?
上面的油、盐和一些调料，马上要用完了，再想到两人一共就三十块钱，两人估计也就只能撑个三五天。
自己家还是土坯房，已经二十多年了，年久失修，不知会不会漏雨不说，也太不安全了点。
自己本就打算长期呆在村子，这房子有空也得修修!
而且自己的被子都好多年了，也该换新的了。甚至家里的蚊香都还只够撑住今晚的。
这些都需要钱啊。
扫了眼坐在院中愁眉不展的郑秀兰，徐方干脆坐在她对面，笑问道：“郑大美女，你怎么想到来这做村长了?”
“哎，一言难尽。”郑秀兰长叹口气。
离近看，郑秀兰又有一些韵味。大眼睛中，有睿智，也有单纯。圆脸短发，显得有些卡哇伊，也有些干练。配合发育很好的身材，别有韵味。深吸口气，入鼻一股淡淡的幽香。
“没事，你慢慢说。”反正没事，徐方打算刨根问底。
看了下眼前的徐方，脸线条分明，柔和中透露着一道沧桑。一双眼睛漆黑，如同星空般深邃。
对这个“不举”的男人，郑秀兰也颇有好感，叹口气道：“有两个原因，第一，确实是想凭自己的能力，做一些事情。第二，就是不想面对家里的逼婚。”
“郑大美女蕙质兰心，才貌无双，想找什么样的男朋友找不到?至于逼婚嘛。”徐方很巧妙一个马屁过去，果然，原本一脸苦大仇深的郑秀兰，也多了几分神采。
“想找个称心的哪有这么容易?而且家里包办婚姻，人都定好了。为了逃避这亲事，我这次出来呀，可是和家里打了个赌。如果一年内没把岳海村的业绩做出来，就必须得嫁人了。不过咱们这村的状况，能不能再呆一个月，还是两码事呐。”郑秀兰大眼睛中，多了几分认命的绝望。
“不知哪家的公子哥，有这么好的运气?”徐方随口一问。
“江陵市，谢氏集团，说了你也没听过，离青云市十万八千里呐。”郑秀兰自嘲一笑，打算结束这个话题。
徐方的脸色，却瞬间阴沉下来，浓浓的杀意散出，让郑秀兰感到浑身一冷，身上压力骤增。
惊惧的抬头，却感觉身上压力一松，而对面的徐方，脸上依旧如常，刚刚刹那间出现的感觉，如同没发生过一般。难道是错觉?
“可是那个主要搞珠宝的谢氏集团?”徐方突然问道。
“你知道?”郑秀兰颇为惊讶。
看到郑秀兰的表情，徐方立刻确定了心中的猜测，眉头一挑，又问：“谢墨?”
“你认识他?”郑秀兰呼的一声站起来，眼神冰冷的盯着徐方，一字一顿问：“你是他派来的?”
第004章 徐方的精湛厨艺
我何止认识他?老子当时调查清楚让前女友背叛的人，险些一刀宰了他。
不过后来徐方也醒悟过来，为了一个不值得爱的女人，去杀人犯法，显然不值得，最终伤透了心黯然归隐故乡。
“你想多了，我只是听说过，和他没半点关系。”徐方很肯定的回答。
看到徐方无比笃定，郑秀兰也放下心来，不过眼中依旧有些疑虑：“你究竟怎么知道的他?别和我说是听来的。”
徐方对郑秀兰，其实很有好感，尤其是今天早上，他问郑秀兰还剩多少钱，郑秀兰的回答，是“我们还剩三十”，而不是单纯的“我”字。
或许这只是她无心一说，却实实在在打动了徐方。
深吸口气，徐方眼睛明亮的看着郑秀兰，嘴角上扬道：“确实是听说的，不过你放心，我会帮助你，让你赢得你和你父亲的赌约。”
这一瞬间展现的自信，竟让郑秀兰有些失神。随即反应过来，打击徐方道：“少吹牛，先能填饱肚子再说吧。”
徐方笑了笑也不解释，背个竹篓道：“我出去走走。”
走在村里小路，一路东去。海浪声隐约从远处传来，如此走了二里路，终于来到了海岸。
岳海村附近海域，数千年来没受过任何污染，甚至资源都没人开采。海水湛蓝，尽头与天空颜色交织，看起来让人心怀舒畅。
“靠山吃山，靠海吃海。那个傻女人，岳海村算是资源无数，只要走对了路，让村子脱贫还不很简单?”
嘴上轻松说着，但徐方心里也明白。海洋、深山内的资源可谓极多，如此丰富的资源，却因为交通太闭塞，往往运输不到外面。
但徐方也明白，资源再多，也架不住人们无止境的开采。
坐吃山空并不是他乐意看到的结果，而且前女友因为“钱”而背叛，也激发出了他内心的血性。
他心里也酝酿着一个很大的计划，却还要一步一步的完成。
岳海村这边，不远处有一片金黄的沙滩，沙子柔软细腻，小时候徐方还经常去玩。不过这次他却换了个方向，朝远处礁石多的地方走去。
海边的资源多不胜举，不过当徐方看到这些礁石上依附的牡蛎，个头之大、数量之多，还是忍不住倒吸了口气。
我滴个乖乖，这么多东西全搞出去卖，能卖不少钱吧?
想搞下来这些牡蛎，需要一些工具，徐方也不着急，将拖鞋朝岸上一放，大裤衩也不怕沾水，呼啦一声就走进海里，手在海沙里摸索。
本就是在浅海滩，海底情况看的清楚，直接把石子和贝类的一些壳扔掉，两枚扇贝就落在徐方手中。
扇贝是现在人们比较追捧的海鲜，价格适中，味道鲜美。
看着个头都算不错，直接扔进背后的竹篓，徐方朝前走了一步，双手再朝海里一抄，三枚扇贝又落入手中。
“果然，几千年来应该很少有人开采这里，资源竟能如此丰富。这野生扇贝放在市场上，怎么也得十块一斤。”
徐方心中欣喜，手也不停，干脆就在海中捞这些扇贝。
当然，海边的资源十分丰富，可不仅仅就扇贝一种，还有白云贝、芒果贝、海螺等，甚至还有几只基围虾。
忙活了一下午，徐方终于停了下来。因为长时间弓着腰，那酸疼的滋味可不好受。
做个几个转体运动，那酸疼的感觉才舒缓下。
来到岸边，看了看竹篓里的东西，扇贝居多，而且个头都还不错，这一竹篓下来，少说也得四十斤。
这也亏徐方手脚麻利，而且长时间把手泡在水里，手也已经泡出了白泡，加上海砂的摩擦，甚至有一些地方都磨出了血迹。
“呸!”用涂抹吐在手掌搓了搓，徐方决定下次得买个尼龙手套。
本打算就此回去，想了想还是用石头，在礁石上砸下了几块牡蛎。
等徐方回去后，已经下午六点多。本来夏天这个时候，天还比较亮，却因为九座大山挡着，岳海村已经暗了下来。
本来家里来了个活人，让两个月来快寂寞疯了的郑秀兰，心中也有几分喜悦，不过这一下午都不见人，让她心里也空落落了几分。
看到徐方回来，郑秀兰心中莫名一喜，笑问道：“这一下午去哪儿了?吃饭没?”
“还没。”徐方老老实实回答。
“哎，午饭你都没吃就朝外跑，饿坏了吧，等着，我这就做饭。”郑秀兰笑道。
“等下!”想到早饭的面条，徐方不禁打了个寒颤，急忙阻止。
“这是什么?”当徐方把竹篓放下，郑秀兰好奇的凑过来，当看清里面的东西后，眼中不禁出现惊喜的光芒：“哇，海鲜!你从哪弄来的?”
“海里捉的。”徐方如实道。
“太好了，洗干净，我做给你吃。”
“你会做吗?”徐方抬头问。
“再不济也比你强吧?你摸过电磁炉吗?”听到徐方竟然质疑自己，郑秀兰有些不满。
“嘿嘿。”徐方笑了笑，也不解释。
郑秀兰印象中，这些贝类的处理并不简单，但在徐方手中，这些似乎都不是事。
浸泡、冲洗外壳、冲洗贝肉、处理内脏……一套动作下来，竟让郑秀兰汗颜无比。
徐方并没有让郑秀兰动手，而是清洗了下灶台，直接用柴禾生火。电磁炉虽然方便，但大夏天的，这电压不稳不说，做饭也不如生火来的香。
在扇贝上放好蒜蓉、粉丝、配料后，锅里添好水，就把这些扇贝放在锅撑子上。
将锅盖盖好，徐方又开始处理基围虾等数量比较少的海鲜。
海鲜也就处理麻烦，做出来的速度很快，不多会，菜就被徐方端上了饭桌。三菜一汤，诱人的香气飘出，勾的人食指大动。
郑秀兰一双美目中尽是馋色，迫不及待的拿过一枚扇贝吃下，入口滑嫩，肉香扑鼻，加上蒜蓉与佐料的调味，险些让郑秀兰把舌头咬掉。
吃了一块扇贝后，郑秀兰的筷子就停不下来了。无论是基围虾，还是扇贝汤，都色香味俱全。
“好吃，徐方真有你的啊，做饭真不错。”嘴里塞满了贝肉，郑秀兰模糊不清的说着。
“这次因为配料有限，如果能放一些中药进去，不仅调味，还能强身健体、延年益寿，甚至美容养颜。”徐方笑着回应。
前面的话都自动被郑秀兰忽略，她瞪大眼睛看着徐方，惊讶问：“还能更好吃?还能美容养颜?”
徐方：“……”
二十分钟后，两人都吃的差不多。郑秀兰摸了摸鼓鼓的肚皮，心里无比的满足。想想之前的两个月吃的东西，和这顿一比，比猪食强不了多少吧。
再看了眼徐方，清秀中带着刚毅，一双眼睛甚是迷人，郑秀兰不禁叹了口气。长得还不赖，身体看着也挺健壮，这厨艺更是好的没话说，这么一个人，为什么要在村里这么没出息呢?这么好一个人，怎么就……就不举呢?
想着想着，郑秀兰也有些臊得慌，起身道：“我收拾收拾。”
看着郑秀兰扭着圆臀离开，夏天本就衣衫薄，那诱人的身段让人心里跟猫挠似的。
匆匆洗了个澡，徐方回到房间，直接盘腿坐在床上，修炼起了《医诀》，随着时间的流逝，体内的火才一点点平息。
不过很快，徐方听到窗外传来的冲水声，原本平静的心，再次躁动起来。
农村哪里有什么浴室，都是白天晒好的水，在角落直接冲洗。透过窗户的缝隙，一道白皙的身影，时不时出现在徐方视线。
凑近点过去，那道胴体清晰的呈在徐方眼前。两团巍峨的谷峰如皮球般大小，随着冲洗的动作一颤一颤。
“哎，我的个天，这是要把人逼疯啊。”看着大裤衩迅速崛起的规模，徐方坐回床上努力平息。
郑秀兰在心中已经认定徐方不举，洗起澡来也放心多了，时间自然就久了些，这可把徐方折磨的够呛。
好不容易等她洗完，一切才消停下来。
第二天，知道了徐方的厨艺，做饭的事儿郑秀兰再也不想了。今早的郑秀兰，上身米黄色的小衬衫，下 身小短裙，精神面貌也是不错，看起来活力洋溢，成熟的气息由内朝外散发。
“早饭做这么多?”看着满桌的菜，郑秀兰有些惊讶。
“待会我出去，中午不回来，到时你热一下再吃。”徐方答道。
“你要去哪?”郑秀兰心里一紧，这才两天时间，她对这个男人，竟多了几分依赖。
“家里不是没钱了吗，这些扇贝应该能卖点钱，到时换点生活用品来。”徐方笑道。
“你要去市里?”郑秀兰惊讶问。
“是啊，不然卖给你?”徐方没好气问。
“这……这得多远啊。”郑秀兰可知道翻越九座大山的难度，而且出了山后，还不能直接到市里，到时还得打个车。
“远也得走，不然有什么办法，没事，几座山头罢了，以前可比这苦多了。”徐方浑不在意。
看到徐方坚持，郑秀兰也没说什么，从兜里把仅剩的三十块钱都掏出来：“出了山就打个车。”
接过钱，徐方嘿嘿笑道：“不怕我携巨款跑了?”
“呸，就你油嘴滑舌的，你敢骗本村长的钱，小心我把你房子卖了。”郑秀兰白了徐方一眼，随即咯咯笑了起来。
“还是你狠。”徐方忍不住感叹，这娘们可真够狠心的，就因为三十块钱，就要把自己房子卖了。
吃过饭后，徐方就背起竹篓，朝山外走去。
对徐方来说，哪怕背后背了个竹篓，这山路依旧不是事。三个小时后，徐方就一路小跑出了山。
出了山，这里距离青云市，还有三十里地。
这路上有公交车，随拦随停，不多会一辆车来，票价七块。车上的人有些多，徐方竹篓中扇贝的腥味，让一些人直皱眉头。
一靠窗的女孩，距离徐方有些近，不悦的捂着鼻子，指着徐方道：“背着这样的东西上什么公交车，影不影响大家?”
徐方自知理亏，歉然的朝一旁挪了挪：“各位不好意思，大家再忍忍，到了地我就下车。”
看到徐方如此客气，大家也不好说什么，那女孩嘀咕了一句，捂着鼻子不再说话。
徐方打量了眼这女孩，化着妆看不出年龄，打扮的挺卡哇伊，胸前的规模，看起来很有料，只是脾气有点差。，
三十里地，公交车开起来，也就半小时。到了站徐方立刻下车，背着竹篓四处转悠。
想卖出高价，就得找大点的饭店。
徐方对自己的扇贝很有信心，天然野生，个头不小，同等价格下，是很有市场竞争力的。
只是卖货还得有渠道，一些高星级酒店，人家都有固定的货源，自己贸然去出售，未必能卖出去。
第005章 酒店美女经理
想到这里，徐方就不住的叹气。
自家祖传医训上只有一条：医者行医治病救人天经地义，不准收诊金!
就因为这条医训，当年徐方才义无反顾的踏入军医行列。
现在可好，自己空有一身医术，却没法收钱，自己吃饭温饱都成了问题。不过这条组训，他也不打算打破。自己是名弃婴，打小被爷爷捡到抚养长大，如今爷爷让自己遵守的原则，如果自己再不遵守，那和禽兽又有何异?
此刻已经十二点，现在天本就炎热，自己再耽搁，恐怕扇贝会不新鲜。
正愁眉不展的徐方，一抬头，一家酒店就落入他眼中。
“青云大酒店!”
徐方心头一喜，这家酒店他倒知道，五星级，档次在青云市可以排前三。而且这家店，名字也好。
谁不想平步青云?这名字就讨喜。能来这吃饭的，也都是事业有成或者达官显贵，对青云这词更是喜欢，所以这家店虽然价格不菲，但生意向来火爆。
进了酒店，一层只是个休息大厅，里面的人，要么西装革履，要么一身休闲洋气十足。
再看徐方，上身文化衫，一件大裤衩，脚下一双胶鞋，背后背了个竹篓，活脱脱的农民工。这身打扮一进来，倒吸引了不少人的目光。
“先生，请问您是用餐吗?”五星级酒店的迎宾小姐，素质也很高，虽然诧异徐方的打扮，但依旧很客气的前来问询。
“不是，我想问问你们经理，需不需要海鲜，我可以提供最优质的活海鲜。”徐方也不怯场，似乎见惯了这样的场面，平和问道。
看到徐方不卑不亢的说话，迎宾小姐眼睛倒是一亮。平日一些普通人进来，都有些束手束脚，眼睛到处张望。这年轻人打扮如此磕馋，还能有如此气度，立刻吸引了迎宾小姐的注意。
再仔细看了看徐方，眉清目秀，又体型健壮，一对眼睛漆黑深邃，给人一种不敢轻视的感觉。一时间，迎宾小姐对徐方，也多了几分好感。
“好的，请稍等，我打电话问问经理。”迎宾小姐笑道。
“谢谢。”徐方点点头。
似是对徐方真有好感，迎宾小姐也笑着补充句：“给你提个醒，咱们酒店收购的价格很高，有很多供应商都想来供货，想卖掉可不容易。你要是就这么一筐，我建议你直接卖给批发市场。”
“这次来，只是带来样品看看，如果确定了可以大规模提供。”徐方很笃定的回话。
这时电话也通了，迎宾小姐也立刻说了情况，在里面说了几句后，迎宾小姐才笑道：“你运气真好，平日经理可很少见人的，跟我来吧。”
经理的办公室在四层，坐着电梯上去，才看到406号房间。
“就在这里，您请进吧。”迎宾小姐点点头，便转身下了楼。
“咚咚咚。”徐方很干脆的敲敲门，就听里面传来咣当一声。
随即一道急促的女声传来：“先等下。”
徐方耳力很好，里面依稀传来的腰带声，让徐方浮想联翩。还好没让徐方等太久，一分钟后，就听到那女声传来：“进来吧。”
徐方推开门进去，才发现一名很帅的奶油小生，时不时的揉着脑袋。刚刚那“咚”的一声，不会是这小子撞到脑袋了吧?
再看他嘴边，也有一道亮晶晶的颜色。
一名三十多岁的女人，坐在办公椅上，虽然面容严肃，但脸上的红润之色，却难逃徐方这名医生的眼睛。
这女人长得还算可以，披肩发，眼睛不大，却是双眼皮。一副金丝眼镜带着，身穿一副小西装，看起来很是知性。
腿上短裙腰际，一条黑色的腰带颇有诱惑。
结合自己在门外听到的声音，徐方隐约也猜到了之前两人在做什么，不过他知道此事万万不能戳破，想卖出扇贝，还得装疯卖傻一阵。
秦珍有些无语，之前电话上听前台说，有人要来卖海鲜，不过她正在兴头，一时倒没听清楚。而按照公司收购的惯例，一般送货的都是下午两点，就胡乱应承下来，没想到竟然有人直接上来了。
“小张，你先出去吧。”淡淡吩咐一句，那名奶油小生就走了出去。
这时候，秦珍才开始打量徐方。
第一眼看到徐方这打扮，秦珍心里想的这是哪来的土鳖。
第二眼再看，秦珍眼睛一亮，这小子虽然穿的寒碜了点，不过这卖相还算不赖，身体看着也很结实，浑身上下散发着阳刚之气。和那个奶油小张一比，眼前这家伙似乎更有意思些。
不过秦珍也有自己的打算，篇幅有限,关注徽信公,众,号[狼行文学] 回复数字134, 继续阅读高潮不断！虽然这小子卖相不错，很合自己胃口，不过如果身份太低的话，自己也不必折了身段。
原本好事被打断的不悦被秦珍尽数收起，声音清脆问：“我叫秦珍，暂时负责酒店这块，小伙子怎么称呼?”
“我叫徐方，秦经理就叫我小徐吧。这次带来一些扇贝，想求个销路，不知徐经理能不能行个方便。”
看到眼前这打扮不咋地的小子，竟能有条不紊的回答问题，这份气度就让秦珍高看了一分。
能坐上她这个位置，手段和能力自然远胜常人，虽然平日心荡了点，但在工作上可是毫不含糊。这样放的开身段的女人，伺候老板本就有一手，加上工作还算出众，秦珍也一路爬上青云大酒店经理的位置。
脸色正了正，秦珍问道：“你背后就是样品吧?不如拿出来看看。”
“徐经理过目。”徐方也不啰嗦，将身后竹筐往地上一放，塑料纸打开里面就出现了一堆扇贝。
秦珍在酒店餐饮行业摸爬滚打多年，篇幅有限,关注徽信公,众,号[狼行文学] 回复数字134, 继续阅读高潮不断！这些原材料的好坏，早练就一双火眼金睛。当看到这些扇贝，个头挺大，眼睛也是一亮。人工饲养的扇贝，能长这么大也算是不错的了。
也不顾扇贝不干净，抄起一个开了壳的扇贝，看到里面的肉无比肥厚，秦珍心里则是一突，又挑出几只扇贝仔细打量。
斟酌半晌，秦珍才道：“这些扇贝，不像是人工饲养的。”
　　