　　
有了解过国内人妖群体的狼友们应该都知道什么叫CD和TS，因为这都是她们的身份定义。先说说CD吧！CD就是穿着女人衣服的男人，只不过他们其中有些非常渴望做女人，所以会把自己的身材和外貌慢慢改变成女人的模样，部分CD打扮一番后还真的比女人还女人。但这些其实为数不多，只不过大部分CD都只是有恋物癖好而已。例如有些是喜欢穿着女人的衣服、内衣裤和丝袜撸管等等的，还有一些就是单纯的寻找不一样的刺激罢了！但TS跟CD就不一样了，因为她们是有明显的身体特征“隆胸”，她们都是有大奶的男人！为何有大奶还说是男人呢？因为她们都保留了男人的特征“鸡巴”，而且鸡巴功能也是正常的！TS平时基本都是以女装示人，而且她们很多都非常漂亮，单看外貌根本看不出！也是这原因听说她们证件性别也不一样的，但具体怎么不一样没有详细了解！她们把自己弄的那么漂亮，肯定需要大量的成本。所以TS们大多数都会做一个工作，援交！无论男女客人都干，价格不一！快餐少的500--800，贵的3000-4000。当然TS的价格不一，跟她们的质素也有很大区别！就算是小姐也是一样，都看素质定价格！在这里补充一下有些漂亮的CD也会干这个赚钱！好了，介绍完了就入题吧！
跟外籍女友结婚也快一年了，很多外面的情人也减少了很多。因为有了家庭就不能再像以前那么风流，说真的以前跟那么多女人上过床，对老婆也真有点内疚！但少应付出面的女人，时间自然就多了起来，空虚感倍增！为了打发时间，我常常流连一些黄色网站里，看看有没有新片下载！还有就是看看网友发图，意淫一下。在一次偶然的机会我发现了CD和TS这两个名词，在好奇的驱使下我一步步的进入了很多这类型的网上聊天群体里面！在聊天群里基本是一把群无聊人的男人在说话，偶尔里面的CD和TS不断招揽生意。她们一般都是先发一下性感照片和视频作引诱，然后发定位和群里问约吗，这些暗示来找客户！有意向的一般会私聊她们，私聊内容大概就是价格吧！因为我也是这样做，哈哈哈！开始时候看看图片和短视频，还觉得有点过瘾。但时间长了就觉得有点无聊。因为漂亮的CD和TS真的很少，大部分的都是不敢恭维！而且还有很多是浑水摸鱼来骗钱的！这个时候的我，已经慢慢对TS失去兴趣。但后来有一个加了好友的TS拉了一个高质素的群，让我重燃欲火！因为群里都是一些高质素的TS和客户！在群里的人都是在附近城市，约起来比较容易。而且它们的废话并不多，比较直接！估计群里面的成交率应该也不会低！在这样的氛围下，我很多时候都想约，但每次约的时候都是害怕被仙人跳，所以都放弃了。但自己却非常沉迷这东西，总需要发泄吧……原本希望跟KK玩，但有一次我跟KK情到浓时的时候，我穿上丝袜，却被KK说我变态，而且表现出反感！这次以后，我再没有提起过！只能自己上网，网购了一大堆女人的情趣内衣、丝袜和丁字裤回来自己穿上自慰，满足自己的性欲。刚开始还真挺爽，一边看人妖片一边用道具JJ插屁眼，还有一边打飞机真的快乐无穷！但时间长了就觉得无趣，觉得自己玩没有意思，根本就感受不了肉体碰撞带来的感觉。心里还是非常渴望跟TS来一场轰轰烈烈的性爱！可能是上天也想满足一下我这个变态的欲望，一个星期后，公司安排我到深圳公司协助处理一些事务时间三天左右！在出发前的几天时间里，我心里一直痒痒的。不断思想斗争是否在深圳这个TS聚集地找一个爽一回，因为我知道深圳有非常多高质素的TS。没有任何理由去了不完成一下自己的心愿！当我下定决心后就开始做好到深圳后的计划和安排！我是个非常谨慎的人，我不允许这事情出任何差错，也不允许因为一时的快乐丢掉工作和名声。安全的第一步工作就是酒店！我挑选了一家位于中心地带的五星级酒店！这酒店安全系数非常高，因为它对外访人进入客人房间审核比较严格，所以可以解除被仙人的顾虑！但解除顾虑的代价就是支付高昂的房费……这酒店差不多两千一晚。入住酒店后，我细细观察房间，然后选择在墙角一个非常不显眼的地方，安放了在网上买回来的针孔摄像头。大家不要误会，我不是想偷窥谁，只是为自己留最后一道防线，以防万一！万事俱备后，我终于躺下休息！在床上我仔细看了看房间，的确非常豪华！脑子里马上浮现晚上的情景，越想越是兴奋。我打开聊天工具，跟已经提前联系的几个TS最后落实价格和她们的赴约时间。最后小斯（化名）的价格和时间最适合我，我们约定在晚上十一点在酒店大堂会合，我带她上我房间！因为小斯跟我住的地方是在同一区域，所以价格两千元三个小时，比外区的便宜了一点车费！而服务方面，服务时间内做爱不限次数，完全服从任何调教，当然不包括SM！落实所有东西后我就离开酒店出去工作，直到晚上九点才回到酒店！我拔出摄像头的内存卡插到电脑上检查效果，摄像头的录像效果稳定，映像效果也不错。收音效果更牛B，连服务员敲门和进来送水果时走在地摊的声音都能听到。我非常满意和放心，把卡插回摄像头后便准备等一会的快乐时刻！
到了十点五十分，我到酒店大堂的沙发坐了下来，眼睛观察着每位进入酒店的女人！大概十五分钟过去了，大门口进来了一位身材高挑，前凸后翘和浓妆艳服的女人！我一眼就认出，她是小斯！当然她不知道我的样子，因为我聊天工具没有放自己的真实照片！她肯定不知道沙发上的男人就是我。她走到大堂中央，四周看了一下就向我这边走过来，我马上装作看手机并没有留意到她的样子。其实小斯也没有留意我，过来坐下后便拿起手机在按着。跟她这个距离，我可以更清晰的观察她的外形！目测小斯大概一米七左右的身高，身材纤瘦，皮肤白皙！我心里惊叹，男人拥有这样白皙的皮肤真实属罕见！她留着一把到半腰的大波浪褐色卷发，瓜子脸型大眼睛，鼻子又高又直，嘴唇稍稍厚了一点点。但不影响整体外观！不过这个相貌肯定是整过容，因为男儿身那会有这么精细五官和面孔。我除了留意她的外貌，同时也留意她的一举一动！她坐下的五分钟里，一直在玩手机。而看她按手机的手型和频率应该一直都在回信息！没有太大的异常！忽然，她手机响起。
喂！嗯，我到了。准备找他！我知道了，我会注意安全的！好的，先挂了！
看她的说的话，大概也知道对方说什么！这时候我的心也踏实了很多！手机响起了嘀嘀嘀的声音！没错，聊天工具的铃声响起了！当然坐我对面的她也听到这声音，我顿时感觉到非常尴尬。她用奇怪的眼神看着我……看我下一步怎么做。到了这个地步也没想太多，直接回复她：对，就是我！她看回复后直接对我说。
小斯：干嘛刚才你不跟打招呼？
我：我不确认是你，所以不敢乱来。
小斯：你等我很久了？
我；也不算，你来之前才坐下的！
小斯；那我们上去吧。
小斯非常直接，没有太多废话就叫我上房间！上房间后，小斯的表现也非常大方，还笑我那么害羞，她为了打开彼此之间的距离还主动抱着我！而这时候的我却怎么也放不开……可能第一次跟TS这么亲密的接触，心里有点奇怪奇怪的。特别是JJ软的有点变小了……好了，跟她闲聊的就不多说了，直接进入主题吧！她脱掉白色的高跟鞋，然后再把长长粉蓝色的裤裙也慢慢脱掉。随着裤裙的掉落，同样是粉蓝色的蕾丝内裤显露无为！说真的，这时候我感觉不到一丝的性感。因为男人身材跟女生身材本来就不一样，特别是盘骨就比女人的大！所以再瘦的男人也不会有女人那种特有的线条美。但其实她的身材已经非常的棒！脱掉裤裙的她，内裤里面的鸡巴把粉蓝色的蕾丝半透明内裤弄的涨鼓鼓。而她上身就穿着一件白色的紧身中袖衣服，她微笑的看着我说要一起洗澡吗？我说：哦！不用了，我也是刚才洗完澡！小斯“哦”了一声就自己拿着包包和我给她的情趣内衣走进了浴室！说起这衣服，其实是我一天晚上看完TS片，性欲高涨时买的。本想下次快活时候用的，但到货后我一直放在一边，完全没用过！现在好了给小斯穿我看，更快活！大概十分钟左右，蓬蓬头的水声没有了。浴室跟卧室之间的透明玻璃被一股热水的蒸汽打的非常模糊！只看到小斯在里面动手抬脚的穿衣服。没过一阵子，她穿着一套紫色的连体大网情趣内衣和一条黑色的蕾丝丁字裤走了出来！她用妖艳的眼神看着我，然后上床慢慢爬到我的胯下，她用嘴巴由我的大腿慢慢往上身亲上来！而她的手慢慢拿起我那软的厉害的鸡巴慢慢套弄！但没一会，估计她感觉到我身体有点不规律的发抖。她意识到我这样的发抖并不是因为冷，因为大热天气……冷个屁。我只是非常非常的紧张，所以鸡巴被搞了半天还是软软的。她干脆停止了所有前奏，直接一口把鸡巴含到口里不断吸吮！在小斯五分钟的努力下，鸡巴终于慢慢而缓缓的开始抬起头。但说真，此时此刻JJ这硬度还真没啥用。而小斯不知道是口累了，还是嫌硬的太慢，又换成用手帮我打飞机。几分钟后，她看到JJ硬度差不多了，就马上帮我上套涂润滑剂。同时她迅速的把丁字裤一脱便立刻上马！躺在她下面的我，清晰看到小斯脱下丁字裤后露出的鸡巴……妈啊，这鸡巴还真不小！鸡巴大概有十五六厘米，围度在三厘米多吧，四厘米应该就没有！但这肉棍是我见过最白的一棍，感觉有点像洋人那东西的肤色！看到这棍，我的确受到一点点视觉的刺激，心里和身体也明显感觉到一股非常强烈的冲动！但不好了是……我也强烈的感觉到在小斯手里的鸡巴很快就会喷射。果然，当小斯协助我鸡巴插入她的后庭后，适应性的一下、两下……再几下……小斯嘟着嘴带点可怜的看着我。对，还有十下，精液全部射到了套套内！屁屁里的鸡巴迅速软下，然后独自滑了出来。让我解释一下：什么是独自滑出后庭？就是鸡巴变小的速度太快和体型变的太小，鸡巴小得连套套都无法带出来，套套还纹丝不动的留在小斯的屁股里。这下还真让我无地自容！丑的要命啊。但小斯一边拔出套套一边温柔的问我！
小斯：干嘛那么紧张？
我：你怎知道我紧张？只是空调太冷而已……
小斯：帅哥！你身体抖的那么厉害，我能不知道吗！我一看到你就知道你很紧张了，你放松一点吧，你这样我们啥也干不了！
听完她这话，我一脸无奈的……
我：你有遇过这样的客户吗？
小斯：肯会有的，不过都是第一次玩的初哥！常玩的人都不会！
我：你遇到这样的客户不是很爽吗，快餐的话已经可以收工了。
小斯：傻瓜，我不会这样做的！还希望有回头客呢。我们这个群体的客户本来就没有小姐们那么火爆，如果这样对待客户的话就更加不用干了。所以遇到这样的客人，我一般也会让他干多一炮。如果还是这样的话，那我就真的帮不了他了。但不是每个TS或者CD都会这样做的哦！
我：哦！这样也挺有人情味哦。你一定有很多忠实客户吧！
小斯：还好吧！的确有些熟客，有个别还追过我！但玩腻了就一样的走了。说真的，他们不会真心喜欢我们这些人的，都是贪图一时的刺激而已。
说完这话，明显看到小斯脸上带有一点的悲伤！
而我心里还真的有了一丝的同情。我点起香烟闭上眼睛深深的吸一口，希望能让自己紧张的情绪尽量的去放松一下！小斯的服务也非常的贴心，她看我没有说话，就坐到我旁边默默的帮我按摩双肩，直到我抽完烟去洗澡！
蓬蓬头喷出的热水的确让我整个人安静了一点！紧张的心情也开始慢慢的平静下来！我在里面享受了十分钟热水澡便走出浴室。外面的小斯全身赤裸的躺在床上看电视，看到我出来马上过来拥抱着我说，她也洗洗。不过她把我也拉了进去，她再帮我洗了一下，其实就是帮我灌肠！这滋味不好受，但为了大家的卫生就忍了吧。洗完我睡到床上，再一次点起了香烟！心里盘算着等一下怎么才能让自己恢复正常的状态！我知道自己的状态已经比刚才好多了，起码软软的鸡巴也没有变的特变小。我努力回忆着平时荧幕上TS干什么是最刺激我的，我是最兴奋的！结果其实很简单，就是最直接的裸露。不要搞太多女性化的诱惑，毕竟她们跟女人就是不一样，她们演绎不出来女人的妩媚和骚骚的风情！我要看她们不一样的鸡巴！所以小斯出来后，我就叫她不要穿内裤，直接穿上透明黑色丝袜，再穿上高跟鞋上床自摸给我看！小斯非常配合，在包包里拿出了一套黑色连体丝袜面料的情趣内衣穿上！然后对我说：就穿丝袜上身会不好看，穿这套连体丝袜效果会好很多！我看着床上的摆弄风骚的她，视觉效果的确好很多！特别看到她把润滑剂倒在自己的鸡巴上的丝袜，然后用手抚摸。我慢慢感觉到胯下的鸡巴慢慢膨胀起来，我撸起鸡巴自己套弄了一会，便示意她过来帮我打飞机。而小斯却一边自摸一边伸出手指，示意让我上床！我微微笑了一下，便一边自摸一边走向床的方向！上床后，小斯让我平躺在床的中央，然后帮我戴上套套。万事俱备，小斯对我说！哥哥，快撕开丝袜，拿妹妹这条骚棍出来！妹妹的骚棍好硬喔，好害羞呀！好想让哥哥你教训一下它！我听了，二话不说双手用力一撕……她的鸡巴蹦一下的跳了出来！天啊……老子，女人的屄我还真摸不少，但除了自己，别的男人这家伙还真的头一回。此时的感觉有点怪怪的，但还是非常点刺激！毕竟她除了鸡巴，其它部位都像个女人！我卖力的用手帮她打起飞机，没一会，忽然有个想帮她吹箫的念头在我脑子里出现。我也不知道哪来的勇气，手轻轻拍了她屁股一下，她会意的把身体向我靠近，直到鸡巴对着我的脸！我用手扶稳，一口就把沾满润滑剂的鸡巴含进口里不断的像A片里的女优一样吸吮！小斯不断的发出风骚的呻吟，同时她也弯下腰撸起我的鸡巴不断的套弄！第一次为男人口交的我，实话说！还真有点刺激！以前我是常被女人口交，感觉很爽！现在我为别人口交，完全是另一番滋味！口中的鸡巴非常硬，而且暖暖的！鸡巴上沾满了水果味的润滑剂，在口中甜甜！我一边回想色情小说里描述口交的细节，一边学以致用，舌尖不断在她马眼打转！希望能完美的发挥出来。但我不知道我的口是否真的像小斯表现出来那么舒服！她肯定说很爽，但我的确有点怀疑，她是不是装出来的！算啦，真假就不要追究了，开心就好吧！没几分钟，处子之口累了！我吐出鸡巴，一手把她的头拉了下来跟我接吻。要分享嘛，让她也尝尝自己鸡巴的味道！我们激吻着，而我的手也不闲的摸向她的大胸。但……这胸的确不咋地，完全没有真胸的肉感和弹性。还有她那小奶头，跟我的奶头没两样……所以草草的摸了几下就放弃进攻。相互激吻过后，小斯分腿夸坐在我大腿上，双手把我们两根鸡巴握在一起撸了起来！视频看过很多次，看的时候觉得还挺无聊。但被她那一撸，还有别有一番滋味！在润滑剂的润滑下，马眼之间的摩擦，带出不一样的快感！这种酸软快感直接刺激到我全身，令到我所有神经都绷的紧紧的！小斯一边挪动着屁股摩擦两条肉棒，一边放荡的说：哥哥！妹妹的坏鸡巴好像插进你的洞里面，好吗？我毫不犹豫的答应了！因为我本来就喜欢自慰后庭，但以前只限于道具JJ！她现在这样一说就变的顺理成章了！我转过身像小狗一样的跪在床上，小斯把冷冰冰的润滑剂涂在我屁眼四周，凉凉的很爽！然后我感觉到她的手指慢慢的插入里面，让我适应适应！接下来我就感觉到她的龟头开始慢慢向我洞内推进！再然后鸡巴已经插入一半，再整根插入！一股强烈的大便感觉随即而来，她已经开始由慢到快的抽送着！实在的说，这跟我自己自慰的感觉完全不一样。因为现在是有肉体之间的碰撞，她的鸡巴不像道具哪样冷冰冰和机械式！而且还有她嘴里说出的放荡和粗俗的话语！
小斯：妹妹的鸡巴操的好爽喔……哥哥，妹妹要好喜欢操你的屁眼……你是妹妹的奴隶……你是妹妹的母狗……妹妹要操死你！母狗爽吗？
我：操我……我是妹妹的母狗，我是妹妹的性奴隶！我好喜欢妹妹的大鸡巴插我！我好舒服呢！啊……操我……用力操我……
我完全沉醉在这场变态的性爱游戏中！我俩肉体的不断碰撞，她鸡巴一下又一下往我屁眼深处用力的插入！从刚开始一股又一股强烈的大便感觉，慢慢变成一浪高过过一浪的快感！我身体每一处都被刺激的非常亢奋，胯下坚硬的鸡巴不断随着身体的摆动而晃动着！我的面容被刺激的变得异常严重扭曲，双手紧紧的抓住床上的被子。我口中发出粗壮啊……啊……啊的吼声！其实我真的非常佩服小斯，因为她无论做爱功夫还是调情技术的确一流！每个细节都非常到位，成个过程都让人非常的愉快和享受。绝没有任何的痛苦和反感！让我无论肉体上还是心灵上都得到最大的刺激和满足！这是我在往常自慰所无法达到的效果。要知道往常我自慰后庭的时候，鸡巴从没有像今晚哪样坚硬过，就算边插屁眼边打飞机，鸡巴也不会太硬。就连射的时候也是半硬而已！但现在不一样，鸡巴从开始就非常坚硬，估计撸起来更是一种享受！想到这，我一手把套套拔掉，然后自己开始撸了起来！爽快的感觉的确无与伦比，没一会马眼流出大量的透明的前列腺液，部分液体像丝一样的流落在床上，但更多的则留在手上作润滑作用！像小狗趴在床上的我，边撸边享受着小斯的抽插！细心的小斯，留意到我这个动作，她弯下腰骚骚的对我说：我们换个姿势吧！我要一边操你一边撸你鸡巴，那你会更舒服！我点点头便马上翻身躺下。小斯用枕头垫在我的屁股下面，说这样我等下会舒服点！这个方式我跟很多女人做爱时候都试过。男人角色来说的确非常舒服，但现在我是女方角色就没有尝试过！无所谓！她有经验，听她的。小斯的鸡巴又开始在我的后庭进进出出，这时候我终于知道枕头的作用！枕头把我的屁股垫高后，跟她鸡巴的位置相近。她插起来又非常顺畅，不用借位！而我的双腿也不用提得太高，不用那么累！这样不会影响整个做爱质量，非常好！点赞！小斯伸出一根手指，轻轻的点着我的马眼，因为这里流出很多的透明淫液。
小斯：哥哥，你真骚。你看你的淫水真多！妹妹好想吃呢，就这样流掉太浪费了。
说完，小斯把粘在手指的淫水送进口里，还表现出非常喜欢的样子！看到她那么骚，我对她说！
我：来吧！吃哥哥的鸡巴，不要浪费那些水！
小斯高兴的回答：你也要吃我的，好吗？
我：嗯！你喜欢就好了！
小斯：我们来个69式，你在上边，哪样没有那么累！
此时的我已经完全被这场激情的游戏俘虏了，她说什么我都毫无异议的答应！我兴奋的坐在床上，看着坐在床边的她扒开套套，然后用湿纸巾仔细搽干净她的鸡巴。我激动的从后抱着她，一手摸她的胸，一手撸她的鸡巴打飞机！她被我搞的不断低声呻吟，然后转过头直接跟我激情的接吻！没一会，突然她一手推开我，用非常渴望的眼神看着我说：快！我要吃你的鸡巴！我们马上摆好了69姿势，开始互吹起来！小斯非常贴心，她留意到我喜欢快速口交，便一直保持着高速！弄的我快活似神仙，如果不是刚才走火了一炮，现在估计也撑不了这么久！但让我万万没有想到的是……小斯在我口中的鸡巴不断膨胀。她突然吐出我的鸡巴说：哥哥，妹妹的骚鸡巴要出水了！你要吃吗？靠……我肯定不吃，这是底线。我吐出鸡巴，然后用手迅速的套弄着。但估计技术有限，弄得她不舒服，所以小斯自己撸了起来！只看见她腰一挺，手更快速的上下套弄！终于……一股浓浓的精液高高的射了出来，精液全部射到她的小腹和大奶上。操……还真不少！射精后的她，虽然软软的躺在床上喘气！但她好像还意犹未尽的用手把身上的精子涂遍全身，还诱惑的看着我，把沾满精子的手指一根一根个放进嘴里吸食干净，顿时房间充满了精子的味道！
我撸着鸡巴看着她说：那我怎么办！
小斯笑着说：妹妹在等你操呢！
说完她翻过身体，扭动着屁股，像小狗一样的在等我操她！我把润滑剂倒在她屁眼，然后用龟头慢慢插进去。这一回终于可以轰轰烈烈的干她，告别刚刚早泄之苦！但话说回来，其实男人和女人的这个地方其实插进去都一样感觉。除了门口位置紧一些，进去的感觉差不多。肉体的感觉就不多说了，但为什么没有操屄那么舒服我们还会操呢？而且目前我的状态还那么亢奋呢？其实总结过来主要是新鲜和刺激！传统的做爱模式我们常常能够轻易得到，但另类的性爱我们很难找到趣味相投的异性或工作者来参与！而且会这样玩的男人也不是大多数，需求少，供应肯定也会少！所以想得到这些满足，不是一件容易的事情。当然除非你肯花钱，但也要有这方面的资源和有人熟悉这块才行。
我双手扶着小斯的细腰，鸡巴一下一下的快速出入她的后庭！小斯当然是不断的淫叫，还有说一些非常挑逗的话语！而情欲亢奋的我，狠狠干了十分钟左右后，终于拔套而射！精子全射在她的背和屁股上！完事后的我好像立马从这场梦境中醒来一样！我马上下床，坐到旁边的沙发上休息，并叫她洗澡。为何这样？因为我觉得恶心。第一：她全身都是我和她的精液，那股味道本人不太喜欢闻。第二：突然觉得她的面孔和身材有点男人，有点抗拒。人就是这样，清醒后谁都是谦谦君子。还在沉醉于欢乐中的小斯，当看到我这样。她样子有些尴尬，同时也没有说话，拿起浴巾便进入浴室洗澡。洗完刚出来，我就进去了！当我出来的时候，小斯盖着被子睡在床上看着我。
小斯生硬的说：老板，还剩一个小时，你想要什么服务！
我有点尴尬的回答；大家休息一下吧，你也累了！
说完，我继续坐到了沙发上抽烟！大概过来十分钟，小斯再次说话。
小斯；老板！如果你不干的话，可以让我先走吗？
我想了一想，自己也爽够了！她在这里也没有太大意思，而且还搞的气氛那么尴尬！我答应了她，便付款！小斯穿好衣服重新化了妆便想开门离开，但我心有点过意不去！叫了她一声！她回头看着我，补妆后的小斯又变得女人很多。我上去抱着她，然后说：我今晚很开心，谢谢你给我不一样的感受！我不会忘记你的！然后用手抓住了她的鸡巴！她微微的笑了一下，调皮的把我围在下身的浴巾拉开，再蹲下来一口含住我的鸡巴，大口大口的吸吮了十几下，转身就打开房门挥手而去！靠！搞的我马上冲上去关门。还好，当时时间太晚外面没有人看到！她走后，我脑子里一直回忆着跟小斯的一切，整晚都没怎么睡！第二天中午，我退掉房间，而在附近找了一家连锁酒店住了下来专心工作。这就是我跟TS的一次经历！小斯跟我现在没有太多的联系，我事后也找过她几次。但回复是：不闲聊，约请发酒店房号……我也明白的，当时完事后我的行为的确对她是一种很多的侮辱和伤害！
　　