　　她，是我刚上班时候带过我的同事，后来公司发展做大，派她去了上海开拓业务，那时候我们就有过暧昧的感觉，但是一直没有实质性的发展，没想到后来还有了这么一次机会。给她个代号吧，姑且叫做L吧，L身高168，身材很匀称，长得还行，中上等，已经有两个孩子，胸部不大，但还算挺，B罩杯，屁股圆润，不是那种肥臀，其实我也不喜欢肥臀，后面看臀部很有感觉，其实我就喜欢后面看女人的臀部，应该有好多都这样吧。
我俩关系很好，无话不谈，包括性事，但在所在的城市从来也没有出格，也曾开玩笑说开房，可能还是有点过不去心里的坎，都没去成。
我到上海是她到上海的第二天，她们公司布展已经完成，下午4点多我给她打电话。
「忙完了吗？」我说
「完事，正准备去吃饭，领导请客」
「给个面子，别跟领导同事吃饭了，我请你」
「你不在家呢吗？」话中充满了疑惑和喜悦
「我和你在同一个城市」
「啊？？真的」满满的喜悦之情「不过已经和同事们说好了，你怎么不早打电话告诉我？」
「这不给你个惊喜，你自己想办法，同学闺蜜约你吃法都行，反正也没人查你」
「好吧，我想想，等我电话」
五分钟之后，电话打过来了
「去哪呀？你在哪里等我吃饭？」
「我离你所在的位置5公里，我发给你位置，你打车过来」「恩」
二十多分钟后，我俩见面了，脸上都隐隐带着一份诡异的笑。
「你怎么来上海了？不好好在家呆着」
「想你了」平常我们也这么说话，今天显得很深情「切」
「点菜吧，我准备酒了」我拿出了一瓶十八酒坊「哈哈哈，你还线. 得礼让人——以德报怨是最佳人情投资。那会和你开玩笑的」「我可当真了，你说和我喝酒就喝白的，还要十八酒坊八年陈」后面说说笑笑，聊了很多，明显在异地要比在家里放得开，她其实是能喝点白酒的，一瓶就我俩都喝了，当然她喝得比我少。
「今晚和我住一起吧？」我看着她的眼问
「恩，你是早预谋好的吗？」
「咱俩不用预谋，彼此都知道，我就在对面开的房，明天不会影响你去展会」我拉住了她的手，她没有躲，很自然的牵着。
「酒后容易乱性啊」
「那我们试试」，我起身拉起她，其实她还是很紧张的，从饭店出来到进入酒店房门我能感觉她的手很僵硬，虽然喝了酒。
关上门的那一刹那，我已经迫不及待了，喝了酒的男人荷尔蒙容易被激发何况此时此景，我直接把她定在了门后，开始激烈的亲她的嘴唇，吻她的脖子，她可能被我突然的举动吓蒙了，只是稍微的回应。变化从我的手攀上的的乳房开始，她似乎被我的这一动作激发了，开始疯狂的回应，双手开始紧紧的搂抱，在我身上摸索。
我快速的把外套脱扔在了地上，扯出她塞进短裙内的衬衣，专业的职业女性装束，左手伸到背后单手解开胸罩，右手直接伸进乳罩，把她的左侧乳房掌握在了右手中，她的身子一阵，嘴里发出了娇喘，乳头已经挺立，硬了！！！！在她的右侧乳房揉搓了几下后，直奔左侧乳房，用手轻轻的掐了掐乳头，她叫声更大了，我开始大力了揉搓她的乳头和乳房，左手了向下滑向了她的屁股，屁股好圆好柔软，我用手从大腿根到腰部开始连揉在抓，她应经瘫软在我身上了，她双手紧紧抱着我的脖子，大声喘息淫叫连连。
因为我是换了休闲短裤去吃饭了，我的短裤并没有腰带，多以也不用解，在她身上摸索了一阵，我开始引导她的手伸进了我的裤子（我们现在还在门后，进入了忘我的境界）
「啊，好大！」她一声惊呼
她摸到我鸡巴的时候，我的一只手也伸向了她的双腿之间，她配合的张快了双腿，一片汪洋。
「不会撸吗？」她的手摸到鸡巴后很生涩，不知道怎么办，就会握着。
「啊？？」
「撸我的，让我舒服」
「只会这样，别的不会」看着她一脸无辜的样子，我心里还是挺美的。
我此时拿出了沾满她饮水的手，慢慢靠近她的嘴唇，她开始是抗拒的，「不要，不要」但我还是用手撬开了她的嘴，将沾满淫水的手指插进了她的嘴了！她也开始吮吸我的手指了！
「宝贝，我们去床上吧」，第一次我认为还是在床上更容易接受，再说我也不知道她都解锁什么姿势了。我抱着她她搂着我，我俩一起倒在了床上。
我开始脱她的衣服，其实我当时就想赶紧插进去，看看从来没进去过的洞洞里面是什么感觉，但我还在提醒自己，这次一定要让她彻底臣服在我的身下，不能草草了事，那样以后就不好办了。我忍耐着，控制着欲望。
就剩一条内裤了，她的内裤是红色小花的三角裤，很性感！她以为我还要脱，我却开始隔着内裤轻轻触碰她的下面，她很敏感，有时候这样比直接抠她她还舒服，这种挑逗会让她更加迫切更加想要。我用手滑过她的大腿，滑过她各处敏感位置，她已经淫叫不停了。
我掰开她的大腿身体压了上去，开始重新吻她，吻她的眼、鼻子、嘴唇、舌头、吻到她耳朵时她已经受不了了
「宝贝，赶紧脱衣服，我要你」她在娇喘淫叫中说出的话，把一个第一次上床的女人搞成这样，男人是不是应该值得骄傲了？
当然我没有理她，继续向下吻，吻她的脖子、锁骨，直到她挺立的乳房。
没有直接吻她的乳头，我开始用舌头在乳房上轻轻的舔舐，在乳头周围画圈，她很敏感，胸部在有节奏的上挺配合我的舔弄，经3. 鲁莽结：行事鲁莽是导致犯罪的根源，一个人做任何事都应该先想到它的后果，才不至于犯罪，也即三思而后行。过了一阵的轻舔后，我突然用嘴吸住了她的一侧乳头，用一只手开始揉搓另一个乳房，我用嘴使劲吸了一下，她尖叫了！
我的嘴开始放缓，轻轻吮吸乳头，那只揉搓另一只乳房的手在乳头上掐了一下，她有尖叫了！
「老公，我要！我要你！」能感觉到她已经接近高潮，可能是偷情的原因吧！
「起来，给我脱衣服」我停止了动作，让她起来，她很顺从，起来开始帮我脱衣服，剩下一条裤衩时说「这个脱吗？」她估计是觉得我给她剩了内裤吧，「随你，你要不给脱一会儿我就一直这样」，「你讨厌啊」！我站在床上，她坐在我的前面，伸手拉下了我的内裤，拉下的同时，我的鸡巴直接出现在她的眼前。
我的内裤退到膝盖，我开始揉她的头发，把她的脸按向我的鸡巴。
「啊，干什么？」她在躲，应该不是刻意的，难道她没口交过，我心里窃喜。
「吃我那」，其实我和她的对话中从来没有说过「鸡巴、屄」等词汇，毕竟刚开始，怕她反感，以后调教后应该会的。
「不行，会咬你的，嘴进不去，脏，讨厌吧你！」「不用进，你吻吻」还真没口交过，我那个兴奋啊！以后慢慢教你吧，我心里想。
她蜻蜓点水似的亲了几下，我又让她躺下了，因为刚才的对话和脱衣服，她的欲望又稍稍平复了一些，我又开始亲她的乳房，没几下她又开始淫叫了，我开始一路向下吻，肚脐眼、小腹、大腿。
我在向下吻的同时，将她的两只手都按在了她自己的乳房上，引导她自己揉捏乳房和乳头，所以即使我在进攻下面她上面也不会觉得空虚。
她是内裤已经完全湿透了，一大片的水渍，淫水！
「老公，我要，我要，啊、啊啊」
我将她的盖着小屄屄的那条布拉向了一边，她的屄屄就露在了我的面前，大阴唇有点黑，小阴唇粉红，花心粉嫩。整个屄屄都浸泡在淫水中闪闪发亮。我双手托起她的屁股开始抓捏，很有弹性，同时抬高她的屁股让她的屄屄更清楚的展现在我的眼前。
「宝贝，我想吃你下面」我故意问她，就为了打破她的心里防线，以后好吃的的鸡巴啊
「不要，脏，不要」她已经带着哭腔了！
我双手托起她的屁股，开始用舌头舔她的大腿根部、内侧、耻骨、会阴，很慢很温柔，她却受不了了。
「老公，啊啊啊，老公，要你，啊啊啊啊啊」
开始舔她的大阴唇、小阴唇、轻轻滑过花心，滑过阴蒂……「老公，快点，给我，我要你，嗯嗯啊啊啊，难受」「没套」其实是有的，为了逗她。
「不用，安全期」我去，还有意外惊喜。
其实说实话，我早就想插进去了，忍了半天了，我把她的小内裤脱下，开始用龟头摩擦她的大腿根、阴唇、阴蒂和阴道口，她的屁股一下一下的向上挺动，随时等着我的插入，现在她已经完全放弃了羞耻感，她的手已经伸过来把我的鸡巴往她的屄屄里塞了。我用手拿着鸡巴在她的屄屄处摩擦了一会儿，对准阴道口猛的插了进去，直接全部插入，顶在了她的子宫口宫颈上，她「奥」的一声尖叫，两只手紧紧两只手紧紧抓住了床单。
开始抽插，没想什么几深几浅，因为她已经到了高潮的边缘，现在她需要的鸡巴灌满她的屄屄，我开始疾风暴雨般的抽插，她快速的挺动屁股在配合我的节奏同时，让我的鸡巴插入的更深。一阵抽插之后，我感觉她开始全身颤动，表情销魂，双脚使劲往里扣，脚趾使劲弯曲，我知道她高潮来了，我更加快速抽插，在她达到高潮你后我把精液全部射进了她的屄屄里面，我也瘫软在她身上，鸡巴慢慢软掉从她的屄屄里面滑了出来。
她闭着眼，不敢看我，我亲吻了她的脸，抚摸她的头发，一直没有说话，我趴在她身上这样大概半小时吧，她说要去卫生间，我翻身躺在床上她起身去卫生间，看着被我刚刚操过的女人的背影和床上脸盆大的一片水渍心里满满的征服感，以后会让你性福的，调教才刚刚开始。
　　