　　“小凡少爷，十年了。再深的怨恨，也该淡了。”
“回家吧。”
“你父亲，你爷爷，你的宗族兄弟们，都在等你。”
“至于你的婚事，事关家族荣辱、子孙后人，待你返回家族，家族自会为你为你挑选这世上最漂亮最优秀的女人，做你的妻子，做楚家的儿媳。”
“秋家的那个秋沐橙，配不上你，更配不楚家。”
云州市，护城河旁，一位唐装老者，老眸通红，却是苦口婆心的劝着。叶凡站在他们面前，跟他们相比，叶凡的衣着是那般普通，甚至可以说有些寒酸。
“是啊，十年了。就是一条狗，也变老了。可是你口中那所谓的家族，还真是一点没变。”叶凡笑着，满脸自嘲，眉眼有些微红。
“十年前，我父母跪在楚家门楣之前。当时的家族，也是这般对我父亲说，说我母亲一介平民，卑微鄙贱，配不上楚家，不配为楚家儿媳。而我，则是家族口中的“贱民”所生的贱种。我与母亲，就这般无情的被那所谓的家族扫地出门，流落街头。直到后来，我入赘秋家，受尽屈辱。”
“十年了，你们何曾管过我跟母亲死活。如今，就几句话，就让我忘记仇恨，忘记当年我母亲所受的屈辱，随你们返回家族，延续楚家香火，你们觉得，可能吗?”
“回去告诉家族，我叶凡姓叶，不姓楚。”
“还有，告诉我那废物老爹。配不上我母亲是他，他更不配当我父亲!”
叶凡恨，恨家族冷血无情。
叶凡更恨，父亲懦弱无能!
当年，但凡父亲有一点骨气，他跟母亲，也不会遭受那么多的屈辱。
无数次，叶凡渴望自己父亲能保护自己，保护母亲的时候，可是他的父亲，都退缩了。对家族之命，言听计从。
哪怕楚家将叶凡母女扫地出门，他的父亲也只是惶恐看着，在家族面前，他害怕的根本不敢说一句话，更不敢反抗半点，眼睁睁的看着妻儿，遭受羞辱。
他打心眼里瞧不起他。
“小凡少爷，你要想清楚了啊。”
“你要知道你今日拒绝的是什么，那可是富可敌国的财富，是位极天下的权势。”
“只要你回家族，不出十年，整个楚家，都是你的。”老者还在劝着。
可是叶凡已经转过身子，低笑一声：“那又如何?”
“就算你们给我整个天下，在我叶凡眼中，也不及她眉间，一点朱砂!”
话语坚定，有如金石落地，铿锵作响。
叶凡已然离去，此处，只剩下一片无声的讶异!
良久之后，一道叹息声，却是从湖边传出。
一中年男子，远远的看着叶凡远去的背影，内心之中，却是无尽的亏欠与懊悔。
“小凡，你比爸爸，有出息!”男人，含泪笑着。
云州的街道上，叶凡大步走着，双眼通红。
这么多年，受尽屈辱，叶凡觉得自己应该早已宠辱不惊。然而，楚家人的出现，终究还是让这个不过二十出头的男人，心中难以平静。
不过，生活还要继续。叶凡整点心情，随即快速赶到秋家。
秋家，在云州市这个三线城市也算小有名气。不过，最让秋家为众人所知的，还是三年前秋家最漂亮的女人秋沐橙，竟然突然嫁给了一个当时落魄如狗的废物，还收其为上门女婿。这件事，在当时可谓轰动全城，自此秋家几乎沦为笑柄。
直到入赘半年之后，叶凡才终于明白事情的来龙去脉。
原来当时秋沐橙一家犯了弥天大祸，给整个秋家都造成了难以弥补的损失。当时秋家的老爷子大怒之下，随即对秋沐橙一家人进行惩罚，强行让秋沐橙嫁了一个废物，以示惩戒，同时警示其他家族成员。
而作为其中主角之一的叶凡，也是完全成了男人口中的耻辱，女人口中的废物，彻底的成为人们茶前饭后的笑料。
这时候，手机响了，是秋沐橙打来了，也就是叶凡名义上的妻子。
“你在哪，立刻赶回来，我们没时间等你。”冰冷威严的语气，仿若命令。
三年了，叶凡也习惯了。但挂掉电话之后，叶凡还是加快脚步朝秋家赶了。
今天是秋家老四的闺女订婚的日子。
秋家老爷子有五儿一女，秋沐橙的父亲家里排行老三。如今，老四家女儿订婚，秋沐橙一家，自然也当出席。
“沐橙，抱歉，我有点事儿，来晚了。”叶凡紧赶慢赶，总算及时赶到。
此时，秋家门前，热闹非凡，宾客众多。但是秋沐橙的容颜依旧出众，曼妙的身躯也是极为显眼，叶凡第一眼便看到了她。
“有事儿?你一个废物能有什么事?”
“整天磨磨蹭蹭拖拖拉拉的，我家沐橙就是被你这个窝囊废给拖累的。”见到叶凡，一个妇人顿时难掩心中厌恶，指着叶凡鼻子随即骂着。
随后，又看到叶凡的穿着，顿时更怒了：“你是蠢货吗?不知道今天什么日子吗?还穿这一身破烂衣服，你想把我家沐橙的脸都给丢尽吗?”
妇人脸都气青了，恨不得一脚踹叶凡身上似得。她旁边，一中年男子也是很不悦的瞪了叶凡一眼，那抹嫌弃与厌恶也是分外鲜明。
“好了妈，别说了。”秋沐橙却是心情平静，淡淡说道。
似乎，她因为叶凡丢人也已经丢习惯了。
“为什么不说，沐橙，这废物就是故意的，故意穿成这样让我们丢人的，他就是上天派来来折磨我们一家的。”韩丽愤怒吼着，老眼气得通红，这些年因为叶凡，她心里也不知道憋了多少委屈。
“够了!”秋沐橙突然一吼，“妈，你还要闹到什么时候?在家你骂他也就骂了，外面你还骂，你知道你这是打的你女儿的脸吗?还有，你又不是不知道，叶凡到我们家之后我们给他买过一件衣服吗，你让他穿好衣服，他有吗?”
秋沐橙努力的让自己保持平静，但叶凡看到，她的眼睛也红了。
这三年，没有人知道，他们这一家子，遭受了怎样的屈辱与委屈。
被女儿一吼，韩丽也没有再说什么，而是擦了擦眼睛，随后便扭头朝房间走去了。
叶凡也没有说话，跟秋沐橙他们一起也进去了。
秋家之中，一片喜庆的气愤。
此时，老四一家正站在门口，热情的招待着来往的宾客。
“哈哈~”
“他二嫂，越来越漂亮了啊?”
“你能来我们就很高兴了，不用随礼。”
“哎，您太客气了。”
“这么多钱?不行不行，太贵重了。”
“好吧，那我们就收下了。下次您儿子结婚记得通知哈。”
“快，盈盈，还不快谢谢你二嫂二伯。”
老四家媳妇王巧玉一脸的热情，收下客人随得礼后，又让自己女儿秋沐盈赶紧叫声二嫂，嘴甜的很，随后更是周到的将客人带到厅堂中入座。
“巧玉，恭喜啊。我们没来晚吧?”
这个时候，秋沐橙一家也到了。秋沐橙的母亲韩丽笑着上前贺喜，秋沐橙跟叶凡两人也是亲切了喊了一声四婶。
“哦，晚了也没事。反正你们来了也没啥用。”见到这一家人，王巧玉刚才一脸笑意随即散去，板着一张脸冷冷说道。对于秋沐橙与叶凡的亲切称呼，她更是连理都没理。
“谁让你们来的。”
“还带着这个废物，不嫌丢人吗?”
王巧玉虽然态度不好，但至少也没撕破脸。但秋沐盈年轻气盛，显然没那么多顾忌，见到叶凡之后便一阵厌恶，也不顾周围都是客人，直接便气愤骂道。连伯父伯母都没叫，更别说秋沐橙这个堂姐了。
在秋家，叶凡无疑就是个耻辱。女婿没出息，秋沐橙一家子自然也不受待见。
“盈盈，小点声，注意点影响。”王巧玉拉了自己女儿一下，随后便态度冷淡的接过秋沐橙一家随得份子钱，然后便让他们进去了，让他们自己去找座。
“看好那个废物，被让他丢我家盈盈的人。”最后，王巧玉还不忘讽刺叶凡一句。
“这家人，一家四口，这么多人，就随这么点钱，分明就是来蹭吃蹭喝的，真是不要脸。”身后，传来堂妹秋沐盈不加掩饰的厌恶声音，秋沐橙的脸色白了白，韩丽也是心里堵得慌，但他们一家都假装没听到，没说什么。
毕竟，秋家老爷子五个儿子，就他们一家混的最差，女婿也是最没出息。没钱没权，自然也没底气。
这时候，门外突然一阵喧哗。
紧接着，一辆奔驰车驶来。只见一个年轻女子一席长裙，挽着一个男人的手走了进来。
见到来人，刚才因为叶凡一家的到来满脸厌恶的王巧玉与秋沐盈母女两人，顿时一喜，脸上像抹了蜜一般，笑得极为灿烂，人家还没到门口，这母女两人便赶紧到门口迎接了。
“沐红妹妹，五妹夫，你们总算到了。四姐都等你半天了。”秋沐盈满脸谄媚。
“快，里面请。”
“怎么买这么多东西啊，太客气了。”
“快，来人给侄女婿提一下。”王巧玉也是各种逢迎巴结，热情之至。
同样的亲戚关系，看着这截然不同宛然冰火两重天的待遇，秋沐橙一家，心里却是有如刀绞。
秋沐红，是老五家的女儿。因为找了个好女婿，整个秋家几乎都对老五一家极为巴结。
第2章 不再让你受辱
秋沐红的老公叫江阳，说到这个江阳，其实也没啥大成就，最多算个还在求学中的高材生。
毕竟，二十出头的年纪，能有啥成就?可关键人家老爹牛逼啊，江阳可是高干子弟，他父亲在云州市的权力不小，之前秋氏集团不少麻烦都是托江阳的父亲摆平的。所以，对于江阳，整个秋家自然都极为巴结。
“叶凡，你还愣着干啥，还不过来搬东西?瞎了吗，没一点眼色?”秋沐盈扭头对着叶凡喊到，对叶凡这个姐夫，她却是没一点尊敬。
叶凡没有说话，站起身也便过去当苦力搬东西了。韩丽夫妻两人脸色难看，同样是秋家的女婿，而且叶凡还是当姐夫的，但如今却被人颐指气使，给小妹夫当苦力，他们两人脸上自然挂不住，心理暗骂叶凡就是个窝囊废，让他去搬就去搬。
但秋沐橙却是红唇紧咬，别人不懂叶凡，她懂。她知道，叶凡这是在为她守护最后的尊严。现在至少丢人的仅仅是他，他若是反抗，他们一家人无疑会更加不堪。
“小心点，别弄坏了。”
“这可是茅台酒，一瓶上千，你可赔不起。”秋沐红夫妻两人见到叶凡，也是满眼不屑。江阳更是怕叶凡弄坏东西，直接嘱咐。
这个社会，没钱没权，还是个无能的赘婿，没人瞧得起。
老五一家到来后，周围的亲戚都围上来问候几句，随后在众人簇拥下，被王巧玉母女两人热情带领着，朝着厅堂走去。
“红红，你跟阳阳，还有你爸妈先在这沙发上坐着喝点水，等人来齐了，我们就去酒店。”
“有什么需要，尽管说，别跟四伯母客气，就当自己家。”王巧玉跟秋沐盈两人热情的很，一边走还一边抓着江阳的手不放，那样子就跟抓着自己女婿似的。
“嗯?”
“怎么没位了?”
秋沐盈母女领老五一家到正厅后，发现沙发竟然都坐满了。
“四伯母，盈盈妹妹，不用麻烦，我跟小红站会就行，反正马上就要去酒店了。”江阳客气道。
“那怎么行?”
“你是贵客，怎么能让你站着。”王巧玉一瞪眼，当即拒绝。看了一圈后，目光随即落到了秋沐橙一家四口之上。这时候叶凡刚搬完东西正准备坐回去。
“沐橙，那个，你们家坐的够久了，就先让一下。小红跟阳阳他们刚来，得坐着休息。”王巧玉随即说到。
她女儿秋沐盈更是二话不说直接把叶凡拉了出来，让他去旁边站着。
虽然不情愿，但主人发话了，秋沐橙一家也只能让出座位，让老五一家坐下了。
一时间，偌大的秋家正堂，只有秋沐橙一家在那站着，其余几家坐在那里有说有笑，很是热闹。
韩丽他们也嫌丢人，索性就到房间外面等了。
“这老四家就是瞧不起我们，老大老二家都在那坐着呢，凭什么单单叫咱们家给老五家让位?”
“这不是存心羞辱我们吗?”院子里，韩丽觉得憋屈，怒声吼着。
秋沐橙的父亲秋老三也不说话，只是在那叹气。
叶凡低着头，面无表情。
“都是你这窝囊废，让我们一家都跟着丢人。”
“你看看人家江阳，再看看你!”
“我命怎么这么苦，老公老公不争气，摊上的女婿也是个窝囊废。”这时候，韩丽又将满腔的委屈全部发泄到了叶凡身上，冲着叶凡怒生大骂着。
“够了!”
“还嫌不够丢人吗?”秋沐橙终于忍不住了，这么久的压抑，却是于此刻爆发。
“是，叶凡确实平庸无能，是窝囊废，没出息，可是妈，你怎么不问问你自己，问问我爸爸，问问您女儿，我们有出息吗，我们有能耐吗?我们一家人之中但凡有一人有出息，还会像今天这般被人羞辱吗?”
秋沐橙低吼着，她努力的让自己声音没有哽咽，她甚至咬着牙不让眼泪流出来，可是叶凡还是看到了，这个独立而又坚强的女人，在饱受屈辱三年之后，哭了。
她流着泪，跑出了厅堂，跑出了秋家。
“秋老三，你看看你教出来的好闺女，嫁了一个窝囊废让我们跟着丢人不说，现在还吼我们?”
“这日子没法过了…”韩丽还在那里撒着泼，可是他们夫妻两人都没有注意到，叶凡已经不见了踪迹。
护城河边，一个美丽动人的女人，呜呜的哭着，泪如雨下。仿佛要将自己三年的委屈，在今日尽数的发泄出来。
一个男人不知道何时已经到了她的身旁，他伸出手，为她擦去眼角的泪水。
“沐橙，对不起，因为我，让你受了那么多的委屈。”叶凡停顿了一下，继续道，“我们，离婚吧。我配不上你，你值得更好的人照顾你。”
啪!
一声清脆的声响，秋沐橙一记响亮的耳光随即煽在叶凡脸上。
她看着他，贝齿紧咬红唇，含泪大声喊着：“叶凡，为什么?为什么你就不能像个男人一样?”
“受了曲折便想着放手，三年来我让你别碰我你就不碰我，我父母打你骂你你也不还口，我叔伯亲戚那般羞辱你你也毫不反抗，你为什么这么窝囊，你为什么不能像个男人一样，让那些羞辱我们的人统统闭嘴，为我为你老婆挡下所有的风雨。”
“我不想再被人看不起，我不想再被人嘲笑，我想让那些羞辱我们瞧不起我们的人统统后悔...”
“呜呜呜~”
秋沐橙嚎啕大哭着，来到秋家这么多年，秋沐橙给叶凡的印象一直都是冷傲而又坚强，独立而又倔强的，可是现在，曾经那个孤傲坚强的姑娘去，却哭得像个孩子。
“老公，我真的，真的不想再过这种昏暗的日子了~~”
泪水如雨流泻，秋沐橙哭得像个泪人，脆弱的像个无助的孩子。
叶凡愣住了。
这么多年，他第一次听到，秋沐橙这般叫自己。
他一直以为，自己在秋沐橙眼中，也是个窝囊废，是个无能的废物，可是直到现在，叶凡方才知道，原来在她眼中，是一直把自己当成她的老公，当成那个可以为她遮风挡雨，让她寄托一辈子的男人。
“老婆，对不起，这么多年，是我无能。”
“但我叶凡保证，从今以后，这个世界，再没有人让你受一丁点委屈。”
寒风凛冽，湖水荡起涟漪，三千树叶沙沙作响。
叶凡攥紧手掌，却是在此为秋沐橙许下，不变的承诺!
当晚，叶凡便拨通了一个电话。
“韩老，安排一下吧。我愿意见他。”
电话那头的老者愣了一下，随后难掩心中狂喜，激动言道：“小凡少爷，真的吗?您真的同意了。”
“好，老奴这就安排。您别动，一会儿就有车过去接您。”
老者激动坏了，当即派车前往，生怕叶凡再改变主意跑掉了。
而得到消息的中年男人，也是激动的老眸通红：“十年了，小凡，你终于肯见爸爸了。”
————
————
秋沐橙此时已经平复好了心情，再次回到了秋家，继续参加堂妹的订婚典礼。
缺席婚礼的话，日后只会让这些亲戚抓到更多的把柄，落人口舌。只是，再次回来，只剩了秋沐橙一人。
至于叶凡，在刚才对自己做完承诺之后，便离开了。秋沐橙有些担心，害怕叶凡因为自己做出什么出格的事。
对叶凡这个老公，秋沐橙虽然并不满意。但是三年了，叶凡对她的默默付出，对她的好，以及在秋家的忍气吞声，秋沐橙都看在眼里。若是一点都没有感情，那是不可能的。
若是叶凡因为自己之前的哭诉而想不开去做什么违法的勾当从而毁了自己的人生，秋沐橙自然也不会原谅自己。
所以，回来的路上，秋沐橙一直给叶凡打电话，没人接。最后秋沐橙发了个短信给叶凡。
“秋沐橙，你干什么去了?全家族都在等你们一家?还不快点，要去酒店了。”这时候，前方传来秋沐盈不耐烦的催促声。
秋沐橙嗯了一声，手机短信随即按下了发送键，然后便进了厅堂，跟众人一块前往酒店参加秋沐盈跟楚文飞的订婚宴了。
秋家之外，清一色的奥迪车，都是秋沐盈未婚夫订的，前来接他们去酒店。
待所有人坐上车之后，一阵低沉的轰鸣声中，数量奥迪车随即远去。没有人注意到叶凡已经不在车上了。
对于这种废物一般的 上门女婿，谁会在意?
此处，看着那清一色的奥迪豪车，只留下周围路人一阵感叹羡慕：“秋老四家的闺女，找了个好归宿啊~
然而，近乎同时，护城河边，数量豪车迎着夜色，疾驰而来。十几个大汉齐齐站成两排，对着面前的青年恭敬而拜。
“请少爷上车!”
.....
“请少爷上车!”
.....
那喊声震天，惊飞无数飞鸟。
数秒后。
轰~
引擎轰鸣，橙红色的灯光撕裂天幕。数量豪车，有如洪荒猛兽，载着叶凡，朝着远方，疾驰而去。
“卧槽!”
“快看，劳斯莱斯~”
“妈个鸡，还是六辆!”
“最前面那辆，那是防爆车吧?一国总统也不过坐这车。”
“起码千万起价!”
“跟人家相比，咱家那辆奥迪车，那特么就是坨屎啊!”
“老天!”
“这是怎么了，谁来了?”
“莫非咱云州市，出龙了不成?”
一路上，一片沸腾。
那些打扮妖艳待字闺中的未婚女子，此时见到如此巨大排场，更是激动的脸色涨红。
嫁人，当嫁此啊!
沿途所过之处，无数路人更是近乎疯了，看着那疾驰而过的黑色车队，尽皆感叹，心生无限向往。
何谓豪门，这特么才是豪门!
劳资莱斯开道，无数豪车拱卫。
跟这相比，他们云州本地的那些富豪，估计都是屌丝吧。
外面一片喧嚣，但车内，叶凡却是很是平静。他低头看着手机，上面是一则短信。
“叶凡，刚才是我失态。不怪你，也不需要你做什么，我秋家的事，我自己自会解决。看到短信，尽快回家。——秋沐橙”
叶凡关掉手机，面无表情，却是看向车窗之外的深邃夜空。
那目光深沉，只若龙睁眼，虎归山!
“橙儿，今日起，我叶凡，将拥有守护你到地老天荒的能量。”
哗~
豪车疾驰，朝着云州市最为豪华的酒楼——海源阁，疾驰而去。
第3章 点名让你滚
海源阁。作为整个云州市最为豪华的酒楼，外面，豪车如云。
能来这里进餐的，无不是整个云州市的上层人士，非富即贵。谁家婚庆喜事，若是能在这里摆上几桌，那绝对是一件值得吹嘘的事情。
就像现在的秋家订婚宴，秋沐盈的未婚夫楚文飞就将地点选在了这里，一举包下了三个包间。
“我去，盈盈这未婚夫厉害啊!”
“能在海源阁开订婚宴，这绝不是一般人家开的起的。”秋家的人纷纷赞叹着。
秋沐盈骄傲的扬着下巴，心中却是得意之至。她的母亲王巧玉也是笑开了花，但依旧谦虚的说着一般情况而已，比不上老五家的女婿。
很快，众人便到了海源阁门外。
这时候，一位长相俊逸一身黑色西装的青年却是连忙走过来，含笑的打开车门：“妈，爸，盈盈，你们到了。我在这等您多时了。这安排，你们还满意吗?”
“满意满意，文飞，你真是有心了。”王巧玉对眼前这个女婿，越看越喜欢。
楚文飞的家庭虽然不像老五家的女婿那般是书香世家，手中有权，但至少也是富家豪门，家里有钱啊。
这年头，有钱好办事。更何况，楚文飞家的公司还是搞房地产，如今世人谁不知道，最赚钱的就是搞房地产的，一个好项目就能赚几个亿，比秋家有钱多了。
“这小伙，长得精神啊。”
“郎才女貌，他四婶，您找了个好女婿啊!”
周围的亲戚又是一阵吹捧。
只有秋沐橙一家人默不作声，心里很不好受。
“几位伯父伯母，大家别站着了，里面聊。”楚文飞开始招呼着众人入酒楼。
然而，这时候，一人焦急的跑了过来，低声对楚文飞道：“楚少，不好了，出岔子了。包间不够了，前台让我们换一家或者改日再来。”
“什么?我订婚宴，让我们改日再来?他特么也敢说?”楚文飞一听，当即炸了，满脸愠怒。
周围人见状也面带疑虑，王巧玉担心问道：“文飞，怎么了，出岔子了吗?”
楚文飞摆了摆手：“妈，没事儿。您女婿摆得平。大家都跟我进来就行。”
到了前台，秋家一行人果然被拦住了，说包间不够了，让他们换一家。
“换你妹啊换!”
“今晚老子这包间要定了。”
“你们经理呢，让你们经理来。我楚文飞的订婚宴，我看谁敢不给面子?”楚文飞愤怒吼着，吓得服务员赶紧去找经理了。
几分钟后。
服务员便恭敬的领着楚文飞以及秋家一行人到了包间。
“哇，文飞，厉害啊!”
“包间说要就要来了。”
“巧玉，您这女婿日后定有大出息!”
“盈盈日后当阔太太，享清福的哦。”
周围人又是一阵吹捧，王巧玉一家人脸上得意的几乎笑出了花，秋沐盈更是挽着自己未婚夫的胳膊一脸的幸福笑靥，还娇滴滴的说了句，老公你真棒，引得众人欢笑。
楚文飞这时候却是毫不在意的摆了摆手：“几位叔伯，这些都是些小事而已，不足挂齿。而且，这酒楼经理以前是我爸手下司机，他不敢不给我爸面子。所以，要说厉害，还是我爸厉害，我不行，我就一学生，今年刚大学毕业。”
楚文飞故作谦虚，但这逼装的能给满分。
这一席话，又引得众人一番赞叹。
“为人谦而不自骄，可成大事也。”
“盈盈，这一辈子，你算是找对了人!”
“有这女婿，实属我秋家之幸!”
这时候，酒桌之上，坐在上座的秋家老爷子发话了。这一评价，无疑让楚文飞更加自傲，老四一家也更具荣光。
人都是有攀比心理的，秋家老爷子这么夸老四家的女婿，老五家自然就不乐意了。
“爸，看你这话说的，人家江阳也不赖啊。咱秋家的公司出事，不好几次都是江阳家帮忙打点方才度过难关的吗?没江阳，我们秋家也没今天。”秋老五的老婆马玲顿时说道。
老爷子顿时笑着：“对，小玲说的很对。我们秋家，今日喜迎新客，但也不能忘旧客。江阳这孩子，我头一眼看到便喜欢的很，将来等小阳研究生毕业，不管从政还是从商，他的成就，绝不低于他的父亲。咱秋家的红红，也是托付对了人，找了个好女婿，没给咱秋家丢人。”
“总之，我们秋家有四个黄花闺女，除了老二家的那个年纪尚小还在上学，其余三个闺女，如今也算都有了归宿。这几个女婿，除了某人之外，其余我都很满意。”
老爷子在桌上说着，老四家跟老五家只觉得脸上有光，都乐开了花，只有秋沐橙一家人低着头一言不发，缩在那里，生怕被人注意到。
而此时，包间之外，酒楼总管的电话突然响了。一见来电显示，这总管随即面带喜意，话语谄媚讨好，卑微的像个下人：“二爷，妥了，都办妥了。总统包间一直留着呢?”
“就等着大人物来了。”
“什么，还要清场吗?”
“不要了吧，这场子里都是贵客，身份都不凡....”这总管话还没说完，手机便传来对方的破口大骂。
“我告诉你，今天来的可是天大的人物。招待不好，丢的可不仅是饭碗，还有你的小命!”
手机里传来对方低沉的怒吼，随后电话便挂断了，只剩下沉闷的嘟嘟声。
酒楼总管呆在原地，整个人吓得脸都白了，额头上都是冷汗。
“天...天大的人物?”
酒楼总管哆嗦着。
随后，再也不敢怠慢，直接下令，全场清场。所有人，无论什么身份背景，饭局吃到什么地步，都要立刻离开。
然而，对于这一切，包间之中的秋家众人自然不知。酒桌上，秋沐盈与秋沐红两个秋家的闺女因为自己的老公受到老爷子赞扬，尽皆满面荣光。
“嗯?”
“老三家的那个上门女婿呢?”
“怎么没来?”这时候，不知道是谁问了一句，到现在，方才有人注意到了叶凡没来。
“估计是在江阳跟文飞面前，感觉自卑，怕丢人，觉得无地自容，自己到外面躲着不敢进来了吧?”
“哈哈哈~”
“废物就是废物~”
众人一阵嘲笑。
尤其是秋沐盈跟秋沐红两人，更是心中一阵畅爽，以一种胜利者的目光望着那低头不语的秋沐橙。
因为长得漂亮的缘故，从小秋沐橙就抢了她们太多的风头。所以对这个三姐，秋沐盈跟秋沐红两人早就看她不顺眼了，从小就对秋沐橙各种嫉妒，有意无意的针对她。
但现在，时来运转，她们对秋沐橙，却是只剩下了怜悯与不屑。
“三十年河东，三十年河西。”
“秋沐橙啊秋沐橙，你长得再好看又能怎样?”
“还不是嫁给了一个窝囊废!”
“妻以夫贵，从今以后，你注定竟被我们姐妹永远踩在脚下，一辈子在秋家抬不起头。”
秋沐盈跟秋沐红两人心中冷笑着，满脸的得意之色。
“一个好吃懒做没出息的窝囊废，大好日子，提他干什么?”这时候，秋家老爷子却是沉声一喝，一时间再没人敢提叶凡。随后，秋家老爷子便继续讲话。
......
“总之，今天，我秋正伦很高兴。为我们秋家的闺女，能找到像江阳，还有文飞这样的女婿而高兴。这两个女婿，都是我们秋家的荣耀。”
“来，这第一杯，我们秋家人，敬这两位好女婿!”
秋家老爷子率先举杯。
然而，就在大家纷纷起身举杯，筵席正至高潮之时，包间的房门突然被推开了，服务员匆忙的走了进来。
“先生~”
“先生你妹啊~”
“谁让你进来的?没看到我们再喝酒吗?”楚文飞大怒，显然对服务员的突然闯入很是恼怒。
服务员也有点恼，这家伙装逼还装上瘾了，索性也不给他留什么面子，直接道：“楚先生，抱歉，今日有贵客临门，我海源阁将立刻清场，请你们离开。”
什么?
众人尽皆惊颤。
服务员这话，说的客气，但就一个意思，就是让他们滚蛋，
楚文飞到嘴的酒杯，当时就悬在半空，整个人都懵逼了。
清场?
你妹啊!
这订婚宴刚到高潮，丈母娘跟老岳父就在眼前，这老婆的娘家人刚刚才喝的尽兴，尼玛这逼还没装完，就要赶我们走?
日啊~
楚文飞当时心里几乎就炸了，这尼玛要是当着众亲戚的面，订婚宴喝到一半便被人扫地出门那丢人可丢大发了。
楚文飞脸色铁青，心里有一种被苟日了的感觉，不停的骂娘。
秋沐盈脸色也不好看：“文飞，怎么回事?我们不能在这吃了吗?”
楚文飞摆了摆手：“没事，盈盈。小事儿，你老公搞得定。”
“可是先生，这是上面的命令...”
“我去你妈的命令，告诉你们经理，我是楚阳之子，楚文飞。要赶我出去，可以，让他亲自来!”
“我倒是要看看，他有没有这个胆!”
楚文飞是真的怒了。
订婚宴上要是被人扫地出门，他特么还要不要脸了?老婆的娘家亲戚可都在呢?
“文飞，没事吧，要不我们换一家?”秋家老大秋光担心道。
“大伯，没事儿，继续吃。这经理以前是我家司机，他不敢赶我们。”
“对，没事儿。大家继续吃，文飞家不是一般人，这点小事他摆得平。”王巧玉也是笑着圆场，毕竟今天是他老四家的婚事，要是搞砸了，她也得跟着丢人。
秋家众人继续吃着饭，而面对楚文飞的要求，服务员也没有办法，生怕自己得罪什么大人物的儿子，也就赶紧找经理去汇报了。
“经理，有个客人赖着不走，还说自己是楚阳的儿子，点名要见你。”
“卧槽，还点名见我?给他脸了!”经理一听这话，当即便炸了，“一个小毛孩子，还真把自己当个人物，蹬鼻子上脸了?告诉他，今天就是他老子在，照样滚蛋!”
“麻痹的，局长老子都请出去四个了，一个小逼崽子，还治不了他了?”
“传我指示，他们若还不滚，就让保安打一顿直接扔出去，听到没有?”
这经理明显也是怒了，刚才他就被总管一阵呵斥，本就心情不好，如今一个还在上学的小逼崽子竟然也在他头上撒起野来了，他如何不怒?
第4章 看错了吗?
手下人得到指示之后，便立刻去办了。
很快，服务员便再次进入了秋家所在的包间，传达了经理的指令。楚文飞自然不听，依旧叫嚣着要经理亲自来找他。
直到黑压压的一群保安冲进来，秋家众人终于懵了，到最后，终究尽皆被保安赶了出来，而楚文飞和秋沐盈夫妻两人过程之中依旧胡搅蛮缠，嚷着要见经理。
“见你妹见啊!”
保安也是怒了，一巴掌抽过去，直接将这对胡搅蛮缠的奇葩男女给扔了出去。
“哎呦!”
“好疼~”
楚文飞一阵惨叫，秋沐盈也是一阵鬼哭狼嚎。
“混蛋，你敢对本小姐无礼。”
“我宣布，你们完蛋了!”
......
“你们敢弄脏我的裙子?”
“一群低贱的下人，你们赔得起吗?”
秋沐盈还在鬼叫。
“再吼，老子抽你狗嘴!”一保安大哥怒目圆睁，混声一喝，吓得秋沐盈当即闭上了嘴。
“你说，这都是什么事啊?”
“简直丢死人了。”
此时，之前高高兴兴来参加订婚宴的秋家众人，此时全部都被保安赶了出来，一个个灰头土脸，都觉得分外丢人，王巧玉更是满脸无光，连连抱怨。至于秋家老爷子，也是气得老脸铁青，一辈子，他都没这么丢过人，吃个饭竟被人像狗一般赶了出来。
而这时，海源阁外面，已经围满了人。
警戒线都拉起来了，将人群从中间分开，从道路到酒楼门口，也都铺上了崭新的红地毯。
“卧槽!”
“快看，那不是魏氏集团的总裁吗，江东省十大青年企业家，人大代表啊，他都被请出来了?”
“还有那老头，那不是秋家那老爷子吗，也被赶出来了?”
“日，还有李维民李局长啊，市委高级领导，这都被请出来了!”
“这特么，今天到底是怎么了?”
“莫非是天王老子来了?”
“搞这么大动静!”
外面围观的 路人近乎都疯了，看着那被人从海源阁请出来的一个个云州市有名的大佬，人群中近乎炸开一片。
几乎所有人都不禁疑惑，今日海源阁这么大动作，这么大排场，到底是为了谁?
或者说，究竟是怎样的人物，竟然引得海源阁如此大动干戈，不惜得罪如此多的权贵!
而秋家众人听到这么多有头有脸的人都被赶了出来，心里这才好受了许多。同时，秋家人也尽皆疑惑，今晚海源阁这么大动静，到底是为了谁?
秋沐橙也是美眸抬起，心中充满好奇。
轰~
终于，在众人喧哗之时，道路尽头，数声轰鸣，有如魔鬼嘶吼，却是响彻天际。
紧接着，那一道道橘黄色的灯光，有如闪电撕开夜幕，划破长空疾驰而来。
那庞大的气势，有如滔滔江水，滚滚而来!
很快，一辆黑色的防爆车，受众生拱卫，就这般出现在众人视线之中。
“卧槽!”
“劳斯莱斯!”
“还是六辆?”
“老天!”
“好大的排场。”
人群再次炸开，众人近乎都疯了，林雨溪等人也是满眼震撼，楚文飞见到这等排场也是自愧不如。
终于，车门打开。
无数侍者站立两旁，齐声敬喊。
“迎，小凡少爷!”
.....
“迎，小凡少爷~”
轰~
那喊声如雷，震颤四方。
周围侍者齐齐恭敬呐喊，酒楼老总亲自前来迎接，礼仪小姐齐齐躬身问好。
昏暗的灯光之中，所有人只见到，一道青年瘦削的身影，就这般迎着众人的目光，受着众人的敬拜，踏着崭新的红地毯，在万众瞩目之下，就这般消失在众人的视线之中，进入了海源阁。
身后，只剩下无数火热的目光，以及炽烈的尖叫。
“哇，好帅!”
“好年轻~”
“这种人，肯定超级有钱。”
“好像嫁给他啊~~”
无数女生尖叫着，恨不得立刻要冲上去投怀送抱一般。
“靠，别挤啊~”
“一群牲口!”
秋家众人由于位置不好，很快便被人挤到后面，等他们冲到前面时，便只看到那青年瘦削的背影。
但即便如此，秋沐盈跟秋沐红这两个已经嫁人为妻的女人依旧杏眼桃腮，满心激动，看着那青年背影，一片神往。
“哎，可惜了。跟他不认识。”
“老娘若是认识这种豪门大少，就是死缠烂打，也得成为他的老婆，给他暖床，给他生猴子。就算当小三情人也行啊。”
秋沐红与秋沐盈两人满心的激动与羡慕。虽然她们都是有夫之妇，可是那有什么关系，只要这大少愿意，他们随时可以踹了自己老公跟他走。
而他们的父母，也是心中感慨，要是眼前这豪门青年，是他们的女婿该多好。
“哎，橙橙，看看人家，吃个饭海源阁直接清场以待，酒楼老总亲自出来迎接，红地毯都铺了一路。咱家人一辈子怕是都没这待遇啊?”秋沐橙的母亲韩丽也是一阵羡慕，正所谓没有对比就没有伤害，看着眼前景象，又想到自己家里那个不争气的窝囊女婿，韩丽就一阵觉得自己命不好，满心失落。
然而，没有人注意到，此时的秋沐橙，看着前方那道隐约的背景，却是瞬间怔住了。
“妈，爸。你们不觉得，那人，跟叶凡很像吗?”秋沐橙低声说着。
她的父母却是苦笑两声：“橙橙，别做梦了。虽然我们也很想他就是咱家那个窝囊女婿，可是，这又怎么可能呢?”
“走吧~”
“哎~”
“可怜咱这一家子，都被那个窝囊废给拖累了。”
韩丽叹息着，人群散去之后，她们也跟着秋家人很快离开了。
但秋沐橙依旧一步三回头，柳眉皱着。
难道，真的是我感觉错了?
可是，真的很像啊~
想到最后，秋沐橙也终究是摇了摇头，叹息一声。
显然，最终秋沐橙也觉得是自己想多了。
豪门大少跟上门女婿，天与地的区别，怎么可能会聚集在一人身上呢?
秋沐橙自嘲一笑，随后也便离去了。
————
————
“小凡，你愿意见我，我很高兴。”
海源阁，总统包房。
叶凡面无表情，安静坐着。在他面前，一个中年男子却是激动一场，看着面前的已经长大成人的青年，那一刻他的老眸竟然微微通红。
若是家族的人看到，必然会震惊吧。一向以铁面无情凶狠手辣著称的“楚阎王”，竟然也会露出如此脆弱的一面。
叶凡神色却是依旧冰冷：“不必多想，我能坐在这里，并不是因为你。”
“有话直接说吧，时隔多年，你们如此大费周章来寻我这个卑微女人的所生的鄙贱之人，到底是为了什么?”
说这话时，叶凡的嘴角之上，却是带着一抹讽刺。
男人的心却是刺痛了一下，他深吸一口气，努力的保持平静：“小凡，十年了，往事已成云烟。当年的事情，家族也都不会再追究了。如今，你爷爷也老了，你是楚家天字辈唯一的后人，如今，也该回去，认祖归宗，拜一拜你爷爷了。”
“爷爷?”叶凡笑了，话语冰寒如刀，“我再说一遍，当年他将我与母亲扫地出门的时候，我叶凡，便再没有爷爷!”
“至于让我认祖归宗，可以，让他，还有当年所有羞辱我与母亲的人，亲自给我妈妈道歉。”
“否则，我叶凡就是老死街头，也绝不会再踏入楚家一步!”
叶凡双目通红，因为愤怒，整个身躯都在颤抖。
楚家，这个在整个世界都响当当的家族，可是在叶凡的记忆里，却只有冰冷与无情。
看到叶凡这般模样，男人的心里也莫名的心痛。
“小凡，过去的，就让他过去吧。”
“过去?说的轻巧。那是我妈，不是你妈，你能过去，我过不去!”叶凡低吼，像是被触及逆鳞的暴龙。
霎时间，房间顿时沉默了。
一片安静，只有钟表的滴答之声回响。
良久，男人长长的叹了口气：“小凡，我理解你，我也理解你们母子所受的苦，所遭的罪。但你也知道，我们楚家是举世的大家族。让家族低头道歉，何其之难?”
“至少现在的你，还不够。”
“真想为你的妈妈讨个公道的话，那便努力，做出一番成绩来。”
“当你足够优秀，整个天下，都会为你俯首低头。”
叶凡抬头，深邃目光直视面前的男子。最后，他看着他，森然一笑：“我会的。”
“楚家欠我的，欠我母亲的，我都会讨还!”
叶凡本以为他会怒，然而，令叶凡意外的是，男人却是笑了，眉眼中竟带着欣慰：“嗯，我相信你。”
叶凡没有与他再聊，随即转身离去。
然而，在叶凡离开之时，男人却是突然喊出了他：“小凡，你妈妈她，还好吗?我想见见她。”
叶凡背对着他：“你觉得你，有资格吗?”
一声冷笑，叶凡不再逗留，随即离去。
此处，只留下男人，带着满心的懊悔与遗憾，远远的望着。
突然，男人身体颤了颤，一阵剧烈咳嗽，伸手再看时，竟已满手是血。
“家主，你的身体?”一老者随即向前，担忧搀扶。
男人摆了摆手，依旧笑着：“没事儿。我儿还没回家，我怎会倒下?”
“对了，韩老，小凡的妻子，是叫秋沐橙吧。准备点东西，送过去吧。就当我这个“没资格”的公公，给儿媳妇的一点心意吧。”
“还有，我记得之前我们楚家的一个家奴叫李二吧，听说如今在云州混的风生水起。给他打个招呼，告诉他，云州谁都可以死，唯独我儿，不能死。”
说话之间，男人却是再度看向韩老，那双目光如炬，有着莫名的意味蕴含。
“家主，您怎么了?”
男人笑了笑：“没事儿。韩老，如果我没记错，以前小凡在家族时，一直都是你在照顾他吧。”
韩老的眉眼，不着痕迹的波动了一下。
男人继续说着：“楚家虽大，但各怀异心。家族之中，想让小凡死的人不少。我虽为小凡的父亲，但很多事情身不由己，不能亲力亲为。所以韩老，我想请你帮我个忙，私下里，多多帮我关注着些小凡。”
“如此，也算是我当父亲的，谋个心安。”
第5章 星火燎原
是夜。
月光如水，清风低吟。
云雾湖畔，却是有一青年安静站着。他目光深邃，看着湖面波光潋滟。
云州市，是一座水城，自古便有三山六水一分田之名。而云雾湖，便是云州市最大的淡水湖，因湖面常年云雾缭绕而得此名。
“小主，让您久等了。”身后传来一老者的声音，赫然便是之前的韩老，若是楚家人在这里必然会感到震颤，因为这个楚家的大管家，楚家家主手下最大的红人，在此间男子面前，竟然比在楚家家主面前还要恭敬。
“他走了?”男子看着面前湖水，淡淡问道。
“嗯，小主，家主已经走了。并且让我日后在暗中多加关注您，所以小主，我们日后联系也就方便多了。就算被发现，我的身份，也不会暴露。”
叶凡微微螓首，缓缓道：“韩老，你为我在楚家忍辱负重这么多年，辛苦了。”
“小主客气了。当年若不是小主救我，老奴怕是已经早已横尸荒野。从那时起，老奴便发誓，一生效忠小主。莫说十年忍辱，就算百年饮冰，只要能助小主完成夙愿，老朽也绝无丝毫怨言。”
叶凡轻轻笑着，拍了拍老者的肩膀：“多谢了。”
“小主何必言谢，老奴有今天，也都是小主所赐。而且这些年，老奴按照小主嘱咐，暗中在华夏各地为小主扶持势力，十年付出，如今也算结出硕果。这云州市龙头大佬李二，正是其中之一。还有北泉市的望族王家，还有...”老者激动的向叶凡讲述着这些年所取得的成绩，仿若一个园丁，在向他的主人自豪的展示着他所培养出的艳丽花朵。
“小主，您什么时候返回楚家?老奴相信，当您返回楚家，当年所有瞧不起小主、羞辱小主母亲的楚家人，都会后悔的。”韩老看着叶凡，老眸之中泛着希冀的光。仿若潜入敌营的老将，无时无刻不再渴望着王者之师卷土而来，横扫四方。
叶凡摇头：“韩老，现在还不是时候。星火计划，还需要继续进行。不过，也用不太久了，等我再临楚家之日，便是星火燎原之时!”
叶凡攥紧手掌，眉眼之中，却是闪烁着莫名的光。
看着眼前不过二十出头的少年人，一旁的老者，心中却尽是无尽赞叹与无比尊崇。
估计当年的楚老爷子怎么也不会想到，整个楚家人所瞧不起看不上的楚家“孽种”，方才是一条真龙吧。
十年前，叶凡也不过是个十几岁的少年人，稚气未脱，可是楚家对他们母子的羞辱，却是早已让叶凡有着不同于常人的心性。
在楚家受辱的那几年，叶凡拉拢了很多楚家家奴，韩老便是其中之一。叶凡母子被逐之后，他更是定下“星火”计划，将他母亲的所有嫁妆尽皆交给韩老，以韩老之手，借楚家之势，在华夏投资那些落魄无名之人。
“这世上最好的投资，便是人!”
“一开始，或许他们只若星火，微弱无光，籍籍无名。但我坚信，假以时日，星星之火，终成燎原之势!”
估计，不会有人想到，这些话是出自当年一个少年之口。当时的韩老，在听到叶凡的这一席话时，无疑也被叶凡的远见卓识以及远他那个年纪的沉稳心性给深深震撼。
如今十年已过，叶凡的计划，无疑得到了成功验证。这也让韩老，对叶凡，更加的敬重。
不仅仅是感恩，还有对叶凡远见卓识雄韬大略的深刻敬佩!
“嗯。到时候，老奴定会大开楚家家门，迎接小主，王者降临!”
呼~
寒风凛冽，云雾湖上，却是吹起三千涟漪。
————
————
此时，秋沐盈以及楚文飞等人被从海源阁赶出来之后，便又另换了一家酒楼。
毕竟，订婚宴肯定是要吃完的，更何况，关键的环节还没有上演，秋沐盈一家人自然不可能让其他人回去。
不过，虽然刚才纯属意外，但是订婚宴吃到一半便被人从海源阁赶了出来，总归是让老四一家丢尽了脸面。
尤其是秋沐盈，本想趁着这次订婚宴好好的在各路家人面前装装逼，出个大风头，可谁曾想半路被打了脸，这自然让秋沐盈觉得格外丢人，因此对楚文飞满是怨念。
“盈盈，这不能怪我啊?”
“谁能想到突然有大人物空降云州啊?”
“不是你老公我无能，主要是人家局长、千亿集团老总这些牛逼的人物都被请了出来，所以咱也没办法，你家人肯定会理解的。”房间外面，楚文飞安慰着着秋沐盈。
但是秋沐盈依旧怒气未消：“哼，海源阁的事情就算事出有因，但总归是让我在家人丢了人。我不管，一会儿你们家送聘礼的时候必须把面子给我找回来，聘礼越贵重越好，最好清单上有个一百万零一的现金，否则我就悔婚!”
当年她五妹秋沐红订婚，篇幅有限,关注徽信公,众,号[红衣文学] 回复数字136, 继续阅读高潮不断！婆家给了一万零一，寓意万里挑一。现在她秋沐盈订婚，再差也得百万里挑一吧。
“放心，盈盈。等会儿聘礼送到，肯定让你在秋家人面前倍有面子。”楚文飞拍着胸脯保证道。
“这还差不多。”秋沐盈这才放过楚文飞，随即进了房间继续陪秋家人吃饭了。
而楚文飞却是找了个没人的地方赶紧打了个电话：“爸，我让你准备的聘礼你备好了没有啊，贵重一点哈，越贵越好，再加个一百万现金。这秋家人都在呢，咱云州楚家可不能丢了面啊，要不然传出去，丢的可是您的人啊。”楚文飞嘿嘿笑着。
“滚，你这逆子，别特么叫我爸!”
“偷户口本瞒着我们自作主张去领结婚证，你特么真敢干啊。”
“有本事，订婚结婚都别找我们。”
电话那边传来一男人愤怒的吼叫声。
楚文飞一脸怂样：“爸，我这不是着急想给你抱孙子，传宗接代吗?”
“我可去尼玛吧!整个云州市上流圈子，谁不知道秋家的闺女，除了老三家的女儿之外，其他都是见钱眼看的拜金婊，心胸狭窄的势力货!这种混账女人你也敢娶?我楚家的脸早就被你这个逆子给丢尽了!”篇幅有限,关注徽信公,众,号[红衣文学] 回复数字136, 继续阅读高潮不断！“还想要聘礼，还一百万现金?我去尼玛吧，告诉那个拜金婊，我楚阳就算是死，我楚家的财产，她都别想捞到一分!”
“聘礼?老子一毛不给!”
“这种拜金婊，想当我楚阳的儿媳，白送老子都不收!”
嘭的一声，电话随即挂断了。
楚文飞顿时苦逼，这下该咋办。他之前可是信誓旦旦的给秋沐盈承诺会给她一个异常贵重的聘礼，若是最后啥都没有，秋沐橙还不得给他闹翻天。
　　