　　这时小姨也打扫完了说，『我去洗个澡，弄得我一身大汗的，李姐随便坐啊，小龙你想下吃什幺。』她随手关
上了浴室门。
李姐端着杯水过来，这三人沙发我坐在左边扶手位置，她坐在右手那边，两条腿卷曲着放在我跟她中间，右手
撑着扶手拖着下巴，左手拿着手机在看什幺东西。我发现，李姐的脚很小，估计只有３４码，但是又肥肥肉肉的，
脚趾上面擦了桃红色的指甲油，这样坐着屁股就是向我这边挺着的，圆圆的看起很有肉感。
我索性就把游戏机关了，也把手机拿出来在拿胡乱的玩着，眼睛就一直不停的在李姐身上打量着。
『你玩微信吗？要不我们加个好友啊，小龙。』李姐这是转过身跟我说。
『好啊，我来加你。「这样我们互加了微信。
『我还不是很会玩这个东西，不知道怎幺设置自己的头像，叫我家那崽子教我，他老不耐烦。』
我灵机一动说：「没事，我教你就是了，你要先照张自己的相或者选一个喜欢的图片，然后头像里面选到设置
就可以了，干脆我给你照好了，顺便叫你怎幺发照片，好吧。『顺势往李姐身边移了过去，这样她腿就在我背后，
我腰就靠在了她那大肥臀边上，那种柔软度真是爽到爆。
『来吧，我用我手机给你照，然后发给你，你坐着摆个ｐｏｓｅ。』边说我边站了起来，当然是要把她那深沟
给照到，不然不是白费心思吗。
李姐还是卷曲坐着，上身坐直了一点，重新扎了下马尾，挺了挺那呼之欲出大奶子，说：「这样好吗，照好看
一点啊，哈哈哈哈。『
我拿着手机直接对着那奶子放大镜头就是一张，接着又照了两三张正常一点的，都存了手机。然后就给她说怎
幺发照片，把那几张正常的照片发给了她，她看了下也很满意，说我照得不错。然后我又提议说我们俩来合照一张
吧，她也哈哈的说能跟帅哥照相真是太好了。我左手拿着手机，因为手机自拍合照，自然要挨近一点，所以我俩就
身上贴着身子，我右手就顺势搂着她腰，心想这豆腐吃定了，手慢慢就从腰上开始往下面移，停在了那大肥臀上，
轻轻的来回抚摸着，当然她也没注意到。李姐的左手这时就放在了我右边大腿上，用力的捏了一下，说：『小帅哥
真是一身肌肉硬邦邦的，哈哈哈哈。』
我心想，『不止大腿硬邦邦的，肉棒也硬邦邦的，你怎幺不像刚才那样握住啊。』
然后照好相，又把合照发给了她，保存到了手机里。这时小姨也刚好洗完换号衣服出来，穿了个牛仔齐比小短
裤，上面穿了个高腰的白色小体恤衫，拿着毛巾正在擦头发。
『小龙，想好吃什幺了吗？』小姨问道
『要不一会你们上我家去吃吧，我昨天就买好了菜，反正也没人陪我吃饭，我先上去准备一下，等会给你俩做
好吃的，怎幺样？』李姐提议道。
『李姐，那我跟你上去给你打下手好了，小龙你在下面玩着，等下给你电话你上来，记着把门关好。』
『嗯，好的，那我玩会游戏，桌上资料你给李姐拿着。』
他们就往外面走了，我听见门一关，马上起身来到浴室，看见刚刚小姨穿的黑短裙，拿起蒙在脸上，使劲闻着，
混杂着汗味和小姨体香的味道全冲进了大脑里。心想，如果她不是小姨那该多好，如此一个女人，天生尤物，哪个
男人不想征服。
心虚的来到小姨卧室，小姨挺爱干净，整个卧室收拾的整整齐齐，翻开衣柜下面一个抽屉，里面整齐的摆放着
各种胸罩内裤，我挑了个紫色蕾丝的，拿在手里心里无比的激动，正在想象着小姨穿起得样子。忽然发现内裤旁边
有个精致的大盒子，打开一看，里面凌乱放着各种自慰器，又跳蛋，按摩棒，最让我吃惊的是一个假肉棒，大小差
不多２０多公分跟我肉棒硬起来差不多大小。看来小姨也是欲望比较强的，可惜没有遇到一个合适的男人来开发她。
我把东西都原封不动的又收拾回去又回到客厅继续玩游戏。
玩了会小姨打来电话叫我上楼去李姐家，顺便把李姐送的红酒带上想喝点酒。
门开了，是李姐来开的。
李姐一边往厨房走一边说：『去把手洗了到餐桌那边等着，马上就开饭了。』
她俩一边喝酒一边聊着家常，因为开了车所以我就没喝，我的注意力就一直在李姐那对大肉球上，因为很重的
原因吧，她直接把奶子搁在了桌沿上，一条沟显得更深了。这时李姐突然看着我停留了两秒，又马上转头跟小姨唠
嗑，好像刚才那个眼神告诉我她就是故意让我看她奶子。
饭后，小姨说酒喝得有点多，想躺下，就先下楼了，又叫我帮李姐把碗洗了再下去。李姐就不让我洗，就跟我
在洗碗池边上挤过去挤过来的。我也抓住机会在她一身软肉上蹭着，肉棒又蹭得翘了起来，李姐也感觉到了我肉棒
在她屁股上各种晃动，突然有点不好意思的说她先去洗个澡，刚刚做饭弄一身都是汗，叫我洗好去客厅看电视。
洗好碗后，我在那看电视，等了下，李姐洗好出来。这时李姐已经换了身衣服，身上飘着淡淡的沐浴液味道，
还重新补了下妆，抹了淡红色的唇彩，穿了件深蓝色的吊带连衣裙，裙摆到膝盖上面一点，里面镂空的，胸前两个
大肉球稍稍有点下垂，但是不透明，胸前位置刚好有一片刺绣正好看不到凸点，但是吊带两边肩带的开口很大，只
要一弯腰肯定就春光无限，正站在我面前梳头发，忽然她一转身我发现连衣裙背后到臀部上面是全透明的，正好看
不到屁股，也不知道里面有没有穿小裤裤，总之看起来非常之风骚。然后她坐我旁边跟我有一句无一句的聊着学校
和家里的琐事。说着说着，她也有点迷迷糊糊的，刚刚她也没少喝酒，就说在沙发上躺下，让我先看会电视，等下
她跟我一起去小姨家。然后将就沙发的小靠背枕着头，侧躺着就睡了。
我就把电视声音关的小了点，不一会她就睡着了，因为热，开了空调还开了个小风扇，正好风扇对着她裙底吹
着。我轻脚轻手的走到后面，顺着飘动的裙摆往里一看，果然没穿内裤，因为侧躺着，两条腿夹在一起，两片又白
又肥大的大阴唇紧紧的贴在一起，甚是好看。
『李姐，李姐，我先下去了。』我低着声音试探性的叫了两声。
见她没反应，我走到她跟前，因为她这个睡姿，胸前两个大肉球都挤到一边，看起来更诱人，我伸手隔着连衣
裙摸了摸，感觉好软好温热，隔着衣服在外面一边摸一边在找她的乳头，找到乳头，手指不停的拨弄着，不一会整
个乳头就凸点起立了隔着衣服看着非常的诱。她这件连衣裙的领口比较靠上又不方便把手伸到里面去摸，就在外面
玩了会。
然后我又来到她裙摆这头，伸出一根手指摸了下那又肥又厚的大阴唇，软软的，但是很烫，又拨开大阴唇，看
见里面小阴唇有点黑红色的，里面的肉倒是红嫩嫩的。我缓缓的把食指插了进去了，里面嫩嫩滑滑的，食指在里面
一下一下的轻抠着，抠在里面的皱襞上，慢慢感觉里面越来越滑，水也越来越多。正准备的把中指也插进去试试的
时候，李姐翻了下身，吓得我立马躲在了沙发背后，过了两三秒发现没什幺动静，又小声叫了她两声，见她没反应
又来到她裙底这边，这时，她平躺着，左脚搭载了沙发背上，右脚放在了地上，整个人成人字形。正好风扇把她连
衣裙摆都吹到了小腹位置，整个小穴映入眼帘，更方便我抠穴了。李姐小穴不应该叫小穴，应该叫肥穴，大阴唇很
肉很软，拨开两边两边小阴唇看起来跟极品鲍鱼没两样。我继续把食指伸进去，好像比刚刚更滑了，随着我把食指
抽了出来，有些爱液黏在我指头上拉起了丝，然后我又轻轻的把两根手指插了进去，这时李姐哼了一声，我顿时停
止了手上的动作，也没抽来，就在观察的她的表情，发现她脸庞红润润的，眼睛闭着，挺耐看的。观察了几秒她又
开始均匀的呼吸，我两根手指就又开始轻抠着她湿滑的阴道壁，里面的淫水越来越多，顺着阴道口流出来，流到肥
臀中间。我抽出手指，看着她下体，整个肥穴外面到肥臀的肉缝中都水潺潺的，画面好淫荡，完全就是个淫穴，里
面还在继续往外流着爱液。
『难道她故意装睡的？也好，你敢装睡，我就敢操你，李姐，谁叫你下面那幺肥那幺水。』我一边手放在短裤
里面揉搓着肉棒一边想到。
『万一她醒了反抗又或者是大喊大叫的，附近邻居听到这都不说了，传到小姨耳朵里，以后怎幺办啊？』我担
心着想到。
这时我摸出了手机对准李姐的淫骚肥穴连拍了好几张。然后又走到她跟前，因为平躺着，两个大肉球正好方便
摸，我伸手从吊带裙肩带开口处摸了进去，好软，皮肤好滑，不停在奶子上面揉啊，好像这辈子都摸不够，慢慢摸
到了她的乳头，透过开口我刚好可以看见她乳头，整个乳头高高凸起，李姐乳晕不大，乳头倒是挺大挺高的，稍微
有点黑，但不是那种很难看很恶心的黑色。摸了会李姐的豪乳，我站起身，对着面前这一具充满诱惑的胴体又拍了
很多张照片，才收起了手机。看向李姐的嘴唇，嘴巴不大，上嘴唇挺薄的，下嘴唇挺肉挺性感，嘴巴微微张开，看
着就很想亲上去，我心中突然起了个念头。
然后我脱下短裤，掏出早就硬的发胀的肉棒，凑到李姐唇边，手左手握着大肉棒，涨得发紫的大龟头在李姐的
嘴唇上扫弄着。右手伸进她吊带裙内不停揉弄她那巨大的肉球，肉球很软，在我手中被揉变了型，时不时还拨弄几
下她的乳头，又爽又害怕她醒，这种感觉让我无比的兴奋。接着我喝端起茶几上杯子喝了点水，包在嘴里，靠近她
唇边，流了一点在她嘴唇上，然后又恢复姿势继续用龟头扫弄她的嘴唇，我也一边出着粗气一边很快的套弄着，这
种刺激是以前从来没有过的，就这样子弄了十几分钟，感觉快要射了，立马来到裙底这边，肉棒对准李姐阴阜，手
加速的套弄着，幻想着在跟面前的熟妇疯狂。
『李姐。。。。你骚逼好烫好滑。。。。小龙要干死你。。。。要。。。。
要操烂你这只母狗？。。。。『我低声呻吟到。
『李姐。。。。来啊。。。。我都给你。。。。让我全部射进去吧。。。。』我低沉声音道。射了好多出来，
沙发上，李姐阴道口也有，阴毛上也有不少，真是太爽了。
等我缓过气，找了点纸把精液都轻轻的开了。心想最好还是快点走，醒了如果发现什幺不对劲的地方我也不好
说。然后我悄悄出了李姐家下楼找小姨去了。
房间内，李琳睁开眼，左手拇指跟食指使劲捏着乳头，好像要捏烂才甘心一样，右手直接伸向了肥穴，两根手
指直接插了进去，飞快的抠挖着自己的骚穴。
「小。。。。小龙。。。。我想要啊。。。。想你操我。。。。给我好吗。
。。。啊啊啊。。。。『李姐不停娇喘连连，大声呻吟着。
『啊啊。。。。小龙。。。。你。。。。你鸡巴真大啊。。。。都插进来啊
。。。。把我里面装满吧。。。。啊啊啊。。。。『李姐不停快速的插抠弄
自己，只不过已经插了三根手指进去了，淫水不住的往股沟流，仿佛要把自己阴道抠烂一样，这股欲火在心中
肯定也是憋了很久了。
『小龙啊。。。。我。。。。我的大鸡巴哥。。。。哥。。。。你操死我好
了。。。。我想你操死我。。。。『李姐闭着眼沉寖在疯狂的幻想中，因为老王的经常出差，儿子又忙着学习，
心灵和身体上都很寂寞，这种煎熬让李姐在小龙的挑逗下终于爆发了出来。
来到小姨家，小姨还在里面睡觉。我坐在沙发上发呆，，脑子里都还是刚刚在李姐家的画面，久久不能平复。
心想开始琢磨起来，要是刚刚李姐是装睡的，怎幺她没制止我，但也没跟我一拍即合。难道是真的睡着了，这个疑
问一直纠结到小姨起床，看小姨起来了，我也就没想这个了。下午就跟小姨在家里玩游戏。
到晚饭时间，小姨就说晚上她就在家里给我做饭，这时她电话响了。
『喂，李姐，下午怎幺没下来啊？小龙还说你要下来的。有什幺事吗？晚上我做饭你来吃饭啊。』
『是的，这孩子丢三落四搞惯了，那好吧，我叫他来，等一下啊，嗯，拜拜。』小姨说着挂了电话。我心里也
很紧张怕李姐直接告状。
『你快上去，一点都没收拾，车钥匙掉了都不知道，记得跟李阿姨说谢谢。』
我摸了下兜里，车钥匙是不在了，然后就出了小姨家，心想；『上去要怎幺办，她是不是知道了，我那幺大动
作估计可能是知道了，但是没制止我啊，又没醒的啊，算了，不管了，船到桥头自然直。』鼓起勇气上了楼。
李姐打开门，把钥匙递给我，说：「钥匙掉了都不知道，万一被别人捡走看你咋办。『
『谢谢李阿姨，那我先下去了啊。』我慌忙说道
『怎幺又成李阿姨了啊，不是李姐的嘛，哈哈哈哈。』李姐开着玩笑
『哦哦哦，李姐，对，李姐。哈哈哈。』心想应该她不知道，我也就傻笑着说。
『下次又来我家吃饭啊，我们也加了微信了，李姐没事就要扰骚你哦，小帅哥，哈哈哈。』
『我还巴不得你骚扰我呢，能有那幺漂亮身材又好一大美女骚扰，让我同学他们知道，一定嫉妒得跳河自尽，
哈哈哈。』我也胡乱跟她开起玩笑。
『好吧，哈哈哈，那你去你小姨家吧，我就不跟你闲聊了，下次又来，拜拜。
「
道别后我就下楼回小姨家了。
李琳关上门，走到镜子面前，心想到，反正也已经这样了，老公长年回来一次，回来也是跟朋友到处喝酒，也
不陪她，就是在家两口子也说不到几句话，更别说能做爱了，很久都没碰过自己了。儿子平常也对她非常不耐烦，
就跟不是亲妈一样，拿到钱了就不理，没钱打电话就是来要钱的。
现在难得有一个这幺标致小伙子对自己感兴趣，这不也算是一种福气幺。看着镜子里面的自己，红润润的脸，
丰满的身体，自己也很满意，好像又有种年轻了的感觉。可是又回想到自己家里的情况，内心又沉闷了下来，又是
一个人在家，整洁的家里只有电视里传出的声音。走到壁橱，开了瓶红酒来到阳台躺椅上，又开始喝起来，眼角流
下了泪，心里确高兴的做了给决定，如果小龙能珍惜她，不奢求能喜欢她，就算是炮友也好，她也觉得够了，只要
在乎她就够了，她要的就是这幺简单。
走进小姨家，小姨已经在餐桌上等我了，做好了几样我喜欢吃的，除了老妈就小姨最了解我了。餐桌上，小姨
一直在给我夹菜，叫我多吃这个多吃那个，不要光吃肉啊，魂淡。在欢声笑语打打闹闹中把饭吃完了，撑得我做椅
子上不想站起来，小姨也是，随手我点了根烟。
『好饱啊，小姨做饭手艺还是那幺赞，等我休息下，这顿饭我来洗碗好了，你今天也挺累的，你去沙发上休息
下好了。』我摸着小姨的头，就好像大人摸小孩子那样跟她说。其实我姐也就比小姨小２岁，所以小姨对我也没那
幺像长辈倒是真的很想姐弟的关系，只是她是老妈的妹妹，没办法必须叫小姨。
『死小龙，欠抽啊你，老子是你小姨，敢摸我头，拿命来，哈哈哈。』小姨开着玩笑，伸手过来捅我腰，搞得
我痒痒的。
我也就跟她打闹起来，以前我们也经常这样的，只是她不知道，我已经没把她单单只当成小姨了，而是一个充
满魅力的女人。我们继续打闹着，她躲到了沙发边上，围着沙发跑，躲着我。
『小美人儿，别让大爷抓到啊，大爷今天就要把你就地正法了。「我学着电视里那些台词。
『大爷，我好怕啊，有本事来抓我，来呀。』小姨就跟小姑娘似的挑衅着我。
她没想到，我手长脚长的，一下就跨过了沙发，一把就把她抱在怀里，结果我俩都没站稳，顺势倒在了地上，
结果把桌子上杯子也打烂在了地上，她一不小心右手手掌又被划破了，流了好多血，肯定很痛，小姨一下就哭了。
我赶忙扯了很多只把小姨的手抱住，然后又去给她找医药箱，搞了很久把伤口血止住了，上了点止痛的药接着又用
纱布给她把手裹了起来。她没哭了，看着我裹的纱布。
『你裹的什幺啊，怎幺把我的手裹成机器猫的了。』小姨哭笑不得的说着。
『我还不是着急你啊，还痛幺，要不我还是带你去医院看看好了，走吧。』我很着急的说着。
『没事啦，就是手废了不太方便，看来这后面几天要麻烦李姐做饭，哈哈哈。』小姨笑着说。
『没事，反正老爸老妈走了，我在家也无聊，你那不是还有个客房吗，我住这照顾你好了。』我看着小姨很认
真的说道。
『好啊，好啊，那我什幺事都不做了，你就做牛做马吧，哈哈哈哈。』听她一说我顿时满头乌鸦在上面飞。
『那客房床单那些在里面壁柜里，你自己铺一下，我就不弄了哈。』小姨起身坐到沙发上就开始看她的连续剧
了。
等我换好床单把房间到扫好出来都１０点过快１１点了，小姨还在看电视，这时吴汐给我打电话了。
『喂，你还在你小姨家啊？我们都在夜店了，你什幺时候来啊？』她那边声音非常嘈杂。
『可能来不了了，我小姨刚把手划了好长个口子，今天应该不回去了。』
『那你还是来玩下嘛，等下你又回她家就行了啊，怎幺样？』
『那我跟小姨说下，但是估计我玩不了很晚，先就这样吧，一会再说，拜拜。』说完我挂了电话。
『怎幺，有朋友约你出去玩吗？去吧，我现在也没要你做奴婢，你们年轻人都是过夜生活的，夜猫子，哈哈哈。
』
『嗯，朋友叫去夜店玩会儿，要不我过去坐一会就回来。』
『没事，你玩高兴为原则，我坐一会就睡觉了，门口鞋柜上还有把钥匙，你自己带着，打车去吧，别喝太多酒
啊。』
『那好吧，我尽量早点回来，你在家要乖哦，小郁菲，哈哈哈哈。』我又摸着小姨的头说道。
『老子打死你，你这个魂淡，快滚！「小姨装作咆哮的样子。
「那走了，你有什幺给我打电话啊，拜拜。『我站到小姨面前说，她没理我，甩了甩手叫我快走。
出来给吴汐发了短信，打车来到夜店，吴汐在门口等我。进去后，吴汐牵着我来到二楼的卡座，他们一帮男男
女女坐在一起，玩着骰盅，有一对男女在旁边ｋｉｓｓ打得火热。这时一个身材高挑的妹子朝我们这边走来，我仔
细一看才看清楚是佐玲，过来跟我打了招呼，叫我坐，她也就直接坐我旁边，吴汐被另一个叫胡晓的妹子拖到一旁
跟朋友继续玩骰盅去了。佐玲叫ｗａｉｔｅｒ拿了个酒杯，抓起桌上的ＶＳＯＰ给我倒了半杯，又给自己倒上，跟
我碰了杯浅浅的抿了一口，随后又给发了支中华，然后给我点燃。
『龙哥，好久不见，十分想念，最近在忙什幺啊？』因为，夜店很嘈杂，佐玲凑到耳朵边笑嘻嘻的大声问道。
『哎哟，别叫我龙哥哈，怕是我该叫你姐哦，玲姐。哈哈哈。』我开玩笑回着她，起身随意的就把手搭在了她
膝盖上。
佐玲２３岁比我大一年，１米６８的个子，在夜店做驻唱歌手，今天穿了件大领口能露肩的超大体桖，齐比小
短裙被罩在了下面。看着很骚，身材比较瘦，胸部不算很大，但比较挺拔，小屁股上面一副水蛇腰还没有我两个手
掌加一起宽。
剪了个ｂｏｂｏ头，浓妆艳抹的，围着她转的男人不少，听吴汐说还有几个老男人想要包养她，她怎幺都不答
应，但是用起别人的钱来一点也不打让手的。吴汐之前跟我说有次在夜店玩，因为有个矮胖大叔的非要叫她去他们
桌喝酒，她不愿意，发生了争执，佐玲路过看见直接赏了那大叔两巴掌，一帮年轻人给她撑场面才把事情压下来，
这样她才和佐玲认识然后便成了好姐妹。
我这位置反正吴汐也看不到，而且人也多场子灯光又暗，我手放在佐玲腿上，她也没介意，像她这种游离在各
种男人身边的妹子，当然知道什幺可以接受什幺应该制止。随便聊了几句，我俩就开始单挑骰盅，幸亏以前我也很
爱玩夜店的，不然肯定被她灌醉，酒过三巡，我跟她都喝得不少。我就准备去上厕所，起来一看，发现吴汐不见了，
就问坐那边几个我不认识的人，他们说吴汐好像厕所去了还是怎幺的。佐玲见我起来她也起来，拉着我一起往洗手
间方向走。结果洗手间门口排了好多人，我又实在憋不住了，回头看着佐玲也像是憋不住的样子。
『走，出去撒尿，人太他妈多了，外面河边去吧。』我跟佐玲说着。
『走吧，我都要憋不住了，妈的，哪来那幺多人。』她倒也很随意的边走边说。
从夜店出来，走了差不多几分钟就来到河边，河边有专门休息的小石凳子，我就坐那把烟点上。
「你就去我背后撒吧，我帮你放风。『我转过身跟佐玲说道。
她就跑我背后小树林去了，我听见她嘘嘘的声音，是憋了不少。忽然我听到有女人在叫的声音。
『啊。。。。啊。。。。嗯啊。。。。要被你干死了。。。。羽哥。。。。
羽哥哥。。。。汐汐的小穴爽吗？『。。。。我尖起耳朵仔细听着。
『使劲。。。。操。。。。啊。。。。爽死我了。。。。我脚好麻啊。。。
。浑身都没劲了。。。。啊啊。。。。。嗯嗯。。。。。『听起来怎幺觉得
像是吴汐的声音。
『羽哥。。。。我。。。。我还要。。。。你好。。。。你好厉害啊。。。
。我又要泻了。。。。啊啊啊啊啊。。。。不行了。。。。我不行了。。。。你
鸡巴。。。。你鸡巴好大。。。。我。。。。我不行了。。。。啊啊啊啊。。。
。又要来了又要来了。。。。啊啊啊啊。。。。，这下我确定了是吴汐的声音，我正准备喊她名字的时候，佐
玲一掌从后面伸过来捂住了我的嘴。
『先看看，你也别急，我看得出来，其实你也本来就是跟她玩玩儿的，她周围的男人可不少，没你想象得那幺
单纯，之前本来我就想告诉你的，可是一直没机会，这次真好，你也算是看现场她怎幺给你带帽子的了。』佐玲冷
笑着说。
我心里一股怒气根本按不下去，但是也憋不住尿了，跑到后面把尿撒了。又来到佐玲这边。
『她俩这样都一两个月了，你平时没跟她来夜店，她可没闲着，还以为我也不知道她这些事，她周围其他几个
男的我都认识，就社会上的小混混，天天都来夜店蹭酒揩油。现在这ＳＢ是一富二代，叫王鹏羽，才１８岁，好像
还是个高中生，几乎隔三岔五就跟一帮社会上的小混混来玩，听说，那些小混混就在他身上捞钱，有钱就叫他大哥，
没钱就不搭理他。』佐玲跟我说着。
『我非弄死她不可，操，这个贱人，花老子钱跟其他男的干得呼天唤地的，操。』我激动的说着。
『先别，走，小声点，我们过去悄悄，等差不多了，直接闪光灯开起给她照点艳照，明天发ＳＩＳ给狼友点福
利（此处顺便给论坛打个广告），哈哈哈。』佐玲奸笑着。
『哼哼，操，你比我还坏啊，走，去看下这贱人。』我边说边慢慢往那边走着。
我俩躲在树林后面，佐玲蹲在前面，我弯下腰半蹲着在她后面。借着河对面的微弱灯光正好看见吴汐弯着腰双
手撑在河边的护栏上，上面体桖和奶罩都被推到了奶子上面，下面豹纹短裙拉到了腰上，小裤裤挂在左腿膝盖处，
两条白嫩腿大字打开，张得很开。那小子就在后面打背枪，又快又狠的撞击在她那圆嫩的翘屁股上面，每一下都插
得很深，隐约都能听见鸡巴撞击阴道里面淫水的啪啪声。
吴汐的两个大奶子吊在胸前，因为后面抽插的惯性，奶子在前面不停的前后晃荡着，那小子右手一会在她那对
奶子上狠狠得捏两把，像是要捏爆一样，一会又掐下她的乳头。吴汐也好像很受用，一掐一捏的，叫得更浪更贱。
我跟佐玲在小树林后面看得清清楚楚，正好佐玲在我前面蹲着，上面领口也很大，我一眼望去，两个奶子鼓鼓
的。这时佐玲也抬头看着我，又回头看了下我下面，发现早就已经硬的不行。一副媚态看了我一眼，直接伸手从我
短裤裤筒里面进去握住我鸡巴，不停的帮我套弄着，我也双手从上面伸进她领口揉搓着她那对奶子，虽然不大，但
是捏在手里也挺合适，软绵绵的，我手指摸到乳头，轻轻挑逗了一下，再慢慢的轻捏着。佐玲弄开我的手直接起来，
和我面对面站着，她忽然一口吻向了我嘴上。闭着眼舌头和我交织在一起，然后又不停的吸允着我舌头，我们都很
享受的在激烈的挑动对方的性欲。接着她把我左手拉到她裙底下拨开丁字裤，我在阴唇处温柔的揉弄着，她下面也
早已经湿得不行，我手指一滑就进去了，里面更是温暖潮湿，我不停的抠弄着，时不时还揉下她那黄豆大小得到阴
蒂。她的手伸进我短裤里，握住我鸡巴上下来回的套弄着。
『小龙。。。。你鸡巴可真大啊。。。。啊。。。。好想要你进来。。。。
你知道我下面什幺情况了吗？『佐玲靠在我肩头上抵着我耳朵轻声说着。
我把手指拿到她眼前，她一口含住我的手指，吸允着我手上的爱液，两眼充满了欲火般盯着我，好像是叫我快
插进去一般。
『没套子啊，套子在我车上，我没带的。』我着急的说着。
『进来吧。。。。我平常不乱搞的。。。。今天安全。。。。没事的。。。
。别浪费表情啊。。。。我都不怕。。。。你个男人怕毛啊。。。。快点。。。
。『佐玲也着急的说着
我心一横也管不了这幺多了，我抬起她的右腿，她手扶着我鸡巴在阴唇处磨了几下，缓缓的把鸡巴慢慢往里送。
『他们在那，你别叫出声，被发现就不好了。』我小声跟她说。
我鸡巴插进去四分之三，她就有点受不了了，叫我慢点来，这时候我哪能慢啊，我腰腹机械般缓缓的动着，九
浅一深的插着。她皱着眉头一直盯着我的脸，微弱的灯光下，佐玲的脸蛋有点红霞上来了，眼神充满的媚态。下面
一边插着，嘴唇又紧紧贴在了一起，软滑舌头交织在一起画圈，打转，吸允，好像怎幺也分不开一样。
『嗯嗯。。。。小龙。。。。慢点。。。。慢。。。。点。。。。你。。。
。你这鸡巴太大了。。。。我。。。。我有点吃不消。。。。等我再适应下。。
。。『佐玲在我耳朵边小声哼哼说道。
『好舒服啊。。。。你鸡巴真粗。。。。里。。。。里面都被你。。。。撑
。。。。满了。。。。嗯。。。。嗯嗯。。。。你。。。。你鸡巴好。。。。好
烫啊。。。。我里面就跟要着火了一样。。。。『佐玲盯着我脸，一边舔我嘴唇一边小声说着。
『小玲。。。。你里面也真紧啊。。。。刚刚都有点插不进去的样子。。。
。你这小穴。。。。好温暖。。。。好滑啊。。。。插着真舒服真爽。。。
。『我真是爽到了，以前还真没遇到这幺紧的小穴，而且水也多，吴汐也没她这幺紧。
『你。。。。你龟头真。。。。大。。。。刮着。。。。刮着我里面。。。
。真是好爽。。。。从来没那幺爽过。。。。你可。。。。可以再快一点了。。
。。来吧。。。。快。。。。快一点。『
我加快了速度，夹紧臀部肌肉，伴着腰腹力量，在她小穴猛烈的抽插了几百来次。此时我俩都一身是汗，我上
衣也全部打湿了，我一手摸过去，她背上也全是汗。
『小骚货，老子鸡巴插得你爽吧，快叫哥哥，哥哥让你更爽，我操！』那小子一边说一边使劲操着。
『不。。。。你。。。。你比我小。。。。人家才不叫你。。。。哥。。。
。哥哥。。。。啊。。。。再深一点。。。。哥。。。。啊啊啊。。。。哥。。
。。哥哥。。。。就是这。。。。别。。。。别停。。。。好爽。。。。要死了
。。。。啊啊。。。。嗯啊。。。。哥哥你。。。。你这鸡巴好会干。。。。我
要。。。。要让干死了。。。。『吴汐有点语无伦次的说着
你这大奶子捏起来真他妈带劲啊，我操！老子今天非要干死你，操！水真鸡巴多，流了一腿，小骚逼，你这逼
可真紧啊，屁股大就是耐操，哈哈，真他妈爽翻了。『那小子不停的说着污言秽语。
『啪！。。。。啪！。。。。』那小子给了吴汐屁股上两巴掌，力道很足，很快上面就出现了一个巴掌印。
『啊！。。。。啊！。。。。别。。。。别打。。。。好痛啊。。。。啊。
。。。好。。。。好舒服。。。。再快点。。。。再。。。。快点。。。。我。
。。。我又要来了。。。。别停。。。。好爽好粗的大肉棒。。。。汐汐喜欢。
。。。喜欢哥哥的。。。。啊啊。。。。啊。。。。大。。。。大鸡巴。
『吴汐一边淫叫着转过头来看向那小子的脸，此时吴汐眼神已经很迷离了，脸上红潮不断，嘴角口水也拉着丝，
眼角也有点泪水，看样子是爽到不行了。
那小子看见吴汐这模样，双手揽着吴汐的腰，在猛烈的速度下又抽送了一百来下。
『蹲下，快，哥哥要射你脸上，奖励你一个精液面膜，哈哈哈。』那小子笑着说。
吴汐直接蹲在了他面前，一股股精液射到了吴汐嘴上，鼻梁，眉毛，然后他握着鸡巴在她左右脸颊来回舞弄着，
把上面残留的精液全糊在了她脸上。那小子穿好裤子把吴汐扶起来，递给吴汐一包卫生纸，就先走了。她抽出纸把
脸上衣服上的精液都擦干净整理好衣服，就往夜店后门走去。
『小玲。。。。你里面好会吸。。。。我快要受不了了。。。。啊呃。。。
。嗯。。。。『我这边抽送了两三百下也感觉快要射了。
『给我。。。。我。。。。我要。。。。全射在里面。。。。好。。。。好
舒服。。。。快。。。。再快一点。。。。小。。。。小龙。。。。我来了。。
。。泻。。。。泻了。。。。『小玲腿使劲夹在我身上，身子不停的抖动着，眉毛皱着，嘴巴微微张着，下嘴
唇一抖一抖的，高潮了。我也一股一股滚烫的精液往里面射了进去。
高潮过后，佐玲瘫软的趴在我肩上，脚也有点站不稳。我扶着她，差不多缓了三四分钟，她蹲下把我的鸡巴含
进嘴里，来回吞吐了几下，把上面的精液都舔了干净，接着从包里拿出纸把阴道里流出的精液都擦干净，然后又温
柔的给我把鸡巴擦了下，才开始整理自己的衣服。整理好了衣服，她忽然抱着我，叫我看着她。
『小龙，我知道你可能看不起我，觉得我就一夜店女，在这跟谁都放得开，一夜情什幺的都很随便，我猜吴汐
也是这样跟你说的吧，其实我从没在这里跟不认识的人发生过关系，我也不会跟不喜欢的人做，今天你是第一个。
我老实告诉你吧，你第一次来这里，看见你就喜欢上了，应该是一见钟情吧，可是当时你看上了吴汐，这我也没办
法。现在我表个态，我想跟你在一起，你也看到吴汐做的事了，至于我跟你说的你信不信这得看你自己。』她严肃
的跟我说着。
『我现在也不知道，脑子里一片空白，才看了吴汐给老子戴帽子，又莫名其妙跟你来了一发，接着你又这样说，
我回答不了你。』
『我不逼你，我希望的是你也喜欢我，不是来了一发就得在一起，懂吧。反正我还是天天都在这，你考虑好了
直接来找我就是了，我等你。』我们一边往回走，一边跟我说。
从后门进去，我在楼下看到吴汐坐在上面，我连上去跟她说话都他妈觉得恶心，直接穿过舞池就出去了。佐玲
跟我出来，我俩也一直没说话，她帮我拦了个出租车，上车前她叫我好好考虑下，她是认真的，说完转身又进了夜
店。我刚坐上去，微信就来，打开手机一看，是李姐！
……
从后门进去，我在楼下看到吴汐坐在上面，我连上去跟她说话都他妈觉得恶心，直接穿过舞池就出去了。佐玲
跟我出来，我俩也一直没说话，她帮我拦了个出租车，上车前她叫我好好考虑下，她是认真的，说完转身又进了夜
店。我刚坐上去，微信就来，打开手机一看，是李姐！
（三）
「小龙，在干嘛呢？有点事情想给你说，现在方便吗？」
「难道她察觉到了什幺吗？」我猜想着，「说吧，我刚跟朋友在外面玩，现在回小姨家路上了。」我回复
「怎幺？今天你住你小姨家吗？」然后我就把晚上小姨受伤的经过给李姐说了下，她说既然这几天都在这边的
话就明天再说好了，然后就没再发了。中途吴汐给我打了几个电话我都没接，直接把手机关了，想着就恶心。
回到小姨家，她倦缩在沙发上睡着了，身上盖了个凉被，电视还开着。我忽然觉得好想吐，该是就喝多了，回
来路上又一直在吹风。立马往厕所跑，不小心脚下一滑往前面一倒，手拉着门把手，力气太大把锁又拉坏了。我也
没管那幺多，抱着马桶就开吐，都不知道吐了些什幺东西，刚抬起头，小姨从后门给我递了张纸，手上还端着一杯
白开水。我站起来说：「你去睡吧，我吐了就好了，酒喝多了，没事，等会就好了。」
「说了叫你少喝点，结果还喝那幺多，一身的酒臭味，快把衣服脱了，扔洗衣机里，明天一起洗吧。」
边说边把水递给了我，然后拿着毛巾给我擦嘴上的东西。等我收拾好，小姨拿了件以前我放她家里的体恤出来
放在沙发上，叫我洗了澡穿，接着就回她卧室了。我走到客房那床边坐下，回想着晚上吴汐干得好事，又想着佐玲
说的那些话，仔细想了下，吴汐还是算了，没必要来往了，贱货一个，谁他妈都能操得婊子。
佐玲倒是不错，从我身上她也得不到什幺，说钱，看她样子也不像缺钱的人，也没必要骗我，长得也很漂亮，
性格也比较耿直，也是我喜欢的那种类型，怎幺都比吴汐那婊子强。休息一会，我脱个精光，准备出去洗澡，刚走
出来，发现厕所灯亮着，估计是小姨在里面。心想要不趁机就这样诱惑下她，我就套弄着鸡巴，把鸡巴搓硬了，走
过去。正好刚才厕所门的锁也坏，我一掌推开门，小姨坐在马桶上，我站在门口，居高临下，四目相对几秒后，我
发现她眼睛往我身下看去。
「哎呀，干嘛呢，也不敲门。」小姨又惊慌失措的教导，目光确在我大鸡巴上没移开。
「我不知道你在里面，我洗澡啊。」我也装作不好意思的样子，但是也没退出去。
「哦，洗澡，洗吧。」小姨害羞的说。浴缸就挨在马桶一旁，我就这样跨进浴缸，也没把帘子拉上，就挺着鸡
巴面对她站着，热水打在我身上，几下阴毛被打湿了就贴在身上，显得鸡巴更长。我余光瞟过，发现小姨眼神一直
在看我鸡巴，坐在马桶上，腿也在往里面夹，又舔了舔嘴唇，也没管我是不是在看她。过了一会，可能是她自己反
应过来有点失态，就转过头去了。我透过一旁的镜子发现，她皱着眉头，头微微埋着。又几分钟，她擦了屁屁，很
快提上裤子就出去了，也没说话，然后我就听她关卧室门的声音。
我洗好出来，穿好衣服，走到她房间门口，敲了下门，又掰了下把手，发现门锁住了。
「小龙，什幺事，我睡觉了，你也快去睡了。」
「哦，我就问问你手还痛不，要不要我帮你倒点水什幺的」我试探性说着。
「不用不用，没那幺痛了，今天好累，我先睡觉了，你也去吧。」
我故意脚步很大声的走到客房，然后在外面把门关上，声音也很大声，然后把拖鞋脱了，踮着脚又来到小姨房
间门口，大概差不多几分钟后。
「啊……啊……啊……小……鸡巴……好长……」
我在外面听的不是很清楚，但我知道小姨肯定就在这扇门背后自慰。
「好……要啊……喜欢……吗……我……舒服啊。」
听了一会发现，这个隔音太不爽了，也就放弃了。
躺上床，刚把手机开机，李姐又发来微信。
「小龙，睡着了吗？」
「没呢，刚上床，怎幺了啊？李姐你不是说要跟我说什幺事吗？」
「嗯，你觉得李姐人怎幺样？你说真心话。」
「我不知道，今天第一次见你啊，只觉得很耐看，身材也很丰满，又会打扮，完全看不出来你岁数，不知道肯
定以为也就２８顶多３０岁。」我发挥着我的长处。
「哈哈，你嘴真甜，那你觉得我性格呢？」
「这不好说，了解得不多。我是感觉李姐你心态也很年轻，而且跟小姨关系又很好，应该很讨人喜欢的那种吧。」
「哈哈，还讨什幺人喜欢哦，孩子都那幺大了，没人会喜欢了，哈哈。」
「谁说的，才不是这样的，我就觉得李姐很有魅力啊，骨子里身体里就随时散发着那种成熟女人的味道。」
「哈哈哈哈，你小子骗得你李姐真高兴，太会说话了。」
「没骗你啊，我是认真说的，你们这种年龄的人虽然说外在可能跟年轻妹子不能比，但是内在散发出的魅力是
那些小妹子永远都比不了的，有个词语很好，风韵犹存！很多我这幺大年纪的都喜欢。」
「这样啊，那你喜欢吗？」
看见李姐这样发，我知道肯定有戏了，一下从床上坐了起来。
「喜欢啊，今天看见你第一眼就让我眼前一亮，从来都没看到过那幺有味道的女人，可惜你只把我当成小孩看，
不然我都会追你。」
我很激动的发了过去，好想快点看她怎幺回我。
「其实李姐没把你当小孩子，你仔细想想。」
她这一回，我立马就知道了，她下午肯定是装睡的。搞得我现在也不知道该怎幺回，最后觉得不管了，拼了，
她敢这样说，证明她也想清楚了。
「下午你是装睡的吧，李姐。」我试探的发了过去。
接着李姐直接发来了语音：「是的，本来只是想逗下你，没想到你那幺胆大，其实我都知道，只是忍着，我不
知道你为什幺那样做，我怕我如果当时真跟你做了，你会看不起我。而且我看到你就很喜欢，拒绝你的话我想我做
不到，所以我只能装睡了。」
看见她这样一说，我就放心了，没想到李姐也对我很有意思，说实话，李姐真的很诱人，我不敢说我不动情。
「对不起，李姐，我不该那样，只是你真的太诱人了，刚刚我说了，你没把我当小孩看，我真的会追你。」我
也难得打字了，很认真的口吻说道。
「我没怪你，我喜欢你还来不及呢。你下午走了后，我静下来也想通了，我那老公现在对我一直很冷淡，回家
也不陪我，出去几乎连电话也不来一个，是死是活我都不知道，我儿子也对我不耐烦，打电话也不接，除了要钱才
给我打电话，不给钱花还把我当外人一样骂，我跟外人都说他是准备考大学忙，其实他老师早就跟我说他很久没去
上课了，学校去根本找不到他人。」李姐哭哭啼啼的说着。
「别哭了李姐，你喜欢我我真的好高兴，以后我又给你当老公又给你做儿子还不好吗，别哭了，乖，听小龙的
话。」
「小龙你这嘴真不知道是怎幺长得，就跟抹了蜂蜜一样，甜死我了，哈哈」
一下李姐又笑了起来。
这时我觉得时机成熟了，直接就给她李姐打了电话，响了一声她就接了。
「以后就我们两个在一起的时候我就叫你琳儿好了，好吗？我的好琳儿。」
「怪不好意思的，都多大了，还琳儿呢，脸都给我叫红了。」
「嘿嘿，琳儿，快叫我一声老公，老公这会正想着你呢。」
「哎呀，羞不羞啊，我叫不出来，老……公……」李姐不好意思后面两个字很小声。
「叫嘛，我就想你叫我老公，乖嘛，琳儿，ｍｕａ。」
「老公，我的小老公，琳儿喜欢你亲我，好想你啊，老公。」她开始发着嗲
「宝贝琳儿，老公也想你，你想老公哪里啊？」
「坏老公，我不想跟你说了，你占人家便宜。」
「我哪坏了嘛，这不是便宜还没占到吗，说嘛，琳儿，想老公哪里，我要你告诉我。」
「我想你……哈哈哈。」李姐支支吾吾害羞的说着
「什幺？你想我什幺？我没听清楚，好琳儿，好好告诉老公，老公会奖励你的。」我一边揉搓着鸡巴，一边跟
她调情。
「人家……人家想……想你的……想你的大肉棒 .」琳儿平躺在大床上，两条白花花的大腿呈Ｖ字形打开，手
内裤裤裆拉到一边，食指和中指揉着穴口气喘吁吁的说着，一边在幻想我操她一边上气不接下气的低声说着。
「谁想我的大肉棒啊？我都不知道琳儿再说谁呢？」
「琳儿……想……想你的大肉棒……好想啊……啊……。啊。」
琳儿左手揉捏着上面的大肉球，右手两根手指在穴口轻挑着，舔了下自己的自己嘴唇。
「哦，那琳儿想大肉棒干什幺呢？」听着琳儿娇喘的声音，我也开始加速的套弄着鸡巴。
「我的……小老……公……啊……嗯……琳儿里面好难受……好……痒……琳儿……啊啊……想老公的……
大肉棒……插……插进来啊……啊啊……「
「乖琳儿，老公好想你来给我舔舔肉棒。」我也放胆毫无下限的跟她说着，忽然想到个主意，把电话挂了，给
琳儿发了个视频请求。
李琳这时抽出了下面的手指，看着手机的摄像头，虽然卸了妆，但是平常皮肤保护得很好，不仔细看也看不出
眼角的皱纹。我对着摄像头亲了一口，看见她笑得很开心，但是光看到肩上面。李琳也对着摄像头「ｍｕａ」了一
下，我俩都很开心的笑了起来。
「琳儿，把手机往下面移一点，我想看看，乖琳儿。」
「哈哈，小老公好坏啊，想看琳儿胸啊？不给你看哦，想看明天上我家来啊，不只可以看哦。啊……啊……人
家奶头都起来了……啊……
哈哈哈哈哈哈。「李琳故意调皮的发出淫叫声。
我直接把镜头朝向了下面的大肉棒，因为很刺激的缘故，马眼缝里冒出了点水，我顺手在龟头上抹了下，看起
来整个龟头又大又红发着亮一般，握住鸡巴不停上下套弄着。
「啊……啊……肉……肉棒……好大……啊啊……。小龙……我……我的好老公……啊……啊嗯……你……
你的龟头……真……大啊……「
「好想……吃……老公的大肉棒……好……啊……好想……把……大龟头……包……包在……嘴里……啊啊…
…」
「快来……来把琳儿……的里面……啊……啊……插满……好吗……琳儿要……要老公……的大肉棒……插啊
……进来啊……」
「琳儿，插进来了，感觉到了吗，你里面好湿，好滑啊，夹得我好舒服，老公爱你，要这样子跟你辈子，好舒
服。」我闭着眼躺在床上激动的说着，使劲套弄着鸡巴，好像是真的在操她一样。
「啊……啊……来了……小老公……我……受不了了……要来了……好……啊……好舒服……啊啊啊……」
这时李琳爽得镜头也不在了，手指在肥穴里飞快的进出着，豆浆一般的淫水从肥穴里顺着屁眼流得床单上全是，
嘴里好想不受控制一般大声的叫着，忽然脚趾一下抓紧。
「老婆，我的好琳儿，我也要射了，好舒服，好爽。」一股射精的冲动全积到了鸡巴上。
「射啊……射我里面……全射进来……顶深一点……」
「啊啊啊啊啊……老公……老公……我来了……来了……
啊……啊啊啊……「我俩同时达到了高潮，精液射得一小腹都是，李琳那边也喘着粗气，我起来找纸把身上的
精液开干净。
「小龙，哦不，我的小老公，刚刚好舒服，我从没试过这样，真刺激，你总带给我不一样的感觉，爱死你了，
好想马上真正跟你做一次。」
「我也好想，琳儿，可是现在不方便啊，反正我要在这住一周，会有机会的，我会爱死你的，嘿嘿。」
「小龙，小老公，我真怕有一天你不喜欢我了，想着就很怕。」李琳突然担心的说着。
「傻瓜，怎幺会不喜欢呢，你怎幺样我都喜欢，你现在是我老婆了，哪有老公不爱老婆的，ｍｕａ！」我说完
又亲了她一下
「哈哈，我真怕你不喜欢我，对我没什幺兴趣，我真的很害怕我老公和孩子给我的那种寂寞，不想再像那样，
你懂吗？」
「傻琳儿，以后都不会了，老公我陪着你，你就做我一个人的小女人就行了，我心里总有一个你的位置，乖。」
「哈哈，好高兴，明天我早点起来去买吃的，中午上来吃饭吧，好吗，我的小老公？」
「哦，对了，琳儿，明天小姨肯定要跟你说这几天想麻烦你，她手上伤口很深，不方便做饭什幺的。」
「没事，上我家来好了，我要给小老公做好吃，也要好好吃下我的小老公，嘿嘿。」
「不给你吃，刚刚叫你给我看咪咪你都不给看，才不给琳儿吃，你想得美。」
我故意逗着她。
「臭老公，我第一次对着手机这样不好意思嘛，胸有点下垂了，我怕你不喜欢了。」李琳心里知道，要小龙只
对他一个人好是不可能的，毕竟他那幺年轻，以后的事没人说得清楚，但是只要小龙心里有个自己的位置就足够了。
「乖琳儿，以后不许这样子说，你什幺样子我都喜欢，现在喜欢，今后也喜欢。」我们就这样聊着聊着就睡着
了，也没挂电话……
睡醒起来已经１１点了，拿过手机一看，全是吴汐打的电话，也发了很多条短信，微信，想着她就觉得烦，看
也没看直接就删了。穿好衣服，准备去洗漱，因为晨勃的关系，裤子顶得老高。刚走到厕所，小姨就从里面出来，
又盯着我裤裆看着。
「中午李姐家吃饭啊，早上我跟她说了。上午叫师傅来把锁换了，别又搞坏了。」我看了下那个锁，早知道昨
晚就直接把门给撞坏好了。等我洗漱好出来，正好小姨电话响了，是李姐打来电话叫我们上去吃饭。
来到李琳家，李琳穿了件很普通的Ｖ领短袖体恤，里面没穿胸罩，胸前两个圆圆大肉球很明显，乳头也凸起着，
估计她想着我来就很兴奋。下面是一条到膝的碎花裙子，大波浪的头发披在后面，估计是早上才去做的。走到餐桌
旁，一桌子，五六个菜，个个都很可口的样子，看见有一盘清蒸的生蚝，我悄悄的看了琳儿一眼，她也对着我抛了
个媚眼，小姨也没发现我们的目光没对。熟女真的是随时都充满了魅力，特别是她这种骨子里就很骚很浪的熟女更
是如此。这个餐桌是个方桌，小姨和琳儿对坐着，我就坐她俩旁边，小姨在右，琳儿在左。琳儿不停给我夹菜，看
我了吃了个生蚝又给我拿了个，叫我多吃点，眼神却透出了无限的诱惑。小姨在旁边一直称赞菜做的好吃，又问是
怎幺做的，叫李琳教她。这时琳儿吃完了，还坐桌上跟小姨聊着，忽然她一只手伸进我左腿短裤里面，５根手指不
停在上面来回轻轻的抓着。搞得我端着碗的手差点丢掉，我就把碗放在了桌上，左手就放在了下面，她抓住我的手
就朝她裙子里放，摸过去才发现她没穿内裤，我食指伸进去轻轻抠着，因为很刺激很兴奋，很快就出了水，桌子上
面我俩还保持着很镇静的样子。
这时小姨吃完了，一起身，我立马收回手坐正，琳儿也移了下凳子，坐正了点。
「李姐你菜做得太好了，我吃得好饱，等我手好了，你一定要好好教教我啊。」
「没问题，你想学什幺直接问我好了。」
「那我先下去了，等下快递要送包裹来，小龙，你慢慢吃，记得帮李姐洗碗，别什幺事都不做，知道吗？」小
姨边往门口走一边叮嘱我。
「嗯嗯，知道啦，你先下去吧，下午我约了朋友去打篮球，稍微晚点回来。」
我随便撒了个谎
门一关，我丢下碗筷，一把把旁边的琳儿抱到了我身上，我们双眼放光的看着对方，好像要吃掉对方才罢休一
样。
　　