　　我们的×华饭店历险记是这样子的：
在×仑饭店后约半年吧！？我们把小孩安顿好之后，就溜到高雄市玩，那时因为高雄的×华酒店刚开幕，所以想尝个鲜，就去住×华了！
华位于高雄的东×士大楼，59楼以上都是饭店，一楼到十几楼是×丸百货公司，刚check—in时好兴奋，因为房间设施好新好漂亮！我先洗个澡，我发觉洗发精放了两罐，沐浴乳却少了一罐，所以就叫老婆打电话跟house keeper要。
当小姐送沐浴乳来时，我还在洗头，我那调皮的老婆也没跟小姐说浴室里有人，她就直接送到浴室。由于浴室真的很大，她走进浴室时转个弯才看到我——裸体的我！她显然受到惊吓！叫了一声，她叫的时候右手拿着沐浴乳、左手捂着嘴，但是眼睛却瞪的大大的盯着我的宝贝瞧，右手的沐浴乳随后也掉下来！
她赶紧蹲下来捡，嘴巴一直说：“对不起！对不起！先生，我不知道里面有人！对不起！”嘴巴这么说，转身出去时她眼角还是盯着它！等她出去时，老婆早就笑得花枝乱颤，我就把老婆叫进来修理一顿！
洗澡完后当然要玩乐一下！这次我把老婆抓到大得很夸张的窗户前，这时也六点钟了，我把室内的灯全开，由于我们的房间在七、八楼，视野好得很，我让她站立在窗台上，全身光溜溜得贴在玻璃窗上，她显得特别HIGH！
我要她在全高雄市的市民前替我口交！我告诉她：“老婆，你看全高雄市的人都在看你的裸体，我让全高雄市的市民欣赏她的乳房。”我拨开她的大腿，让全高雄市的市民欣赏她的阴毛，也拨开她的阴唇，让全高雄市的市民欣赏她的阴部！
喔！JOHN，要让一个女人湿成这个样子，真的很不容易！她就在全高雄市的市民的眼前让我插入！她相当兴奋，由于房间相当大，所以连她叫床的声音都有回音呢！
当晚就在附设的餐厅用餐，照例，我要她在餐桌下把内裤脱掉，她脸带媚笑的脱了下来，交给我。我记得她那一晚是穿红色的丁字裤，我拿来闻一闻，还蛮香的！
她则不时在拿腿上的餐巾擦拭时，也顺便掀起她的裙子，让我欣赏她那乌黑浓密的阴毛；她则不时的把手伸入我的裤裆内，抚摸我的棍棒！在没人注意的时候，她把她的内裤圈绕在我的阴茎上，藉着捡东西时，替我舔龟头！你们想试看看吗？
餐后我们去×丸百货公司逛，我们外表沉稳，内心是炙热的！我不禁想起上次在汉来饭店的情景，我又想做坏事了！我开始找对象，找了好久，等逛到运动器材部门时，看到一个娃娃脸的男孩，约18、9岁吧！？
为了安全，我还是要稍微测试一下，我要老婆走到他的附近，故意靠近他，在弯腰看东西时用臀部碰触他的手，假如有女人的臀部被你的手碰到，你会没知觉吗？她还故意转头看了他一眼，他的反应有些心虚。然后又藉机绕圈子绕到他的前面，侧身弯下腰来看平铺在衣柜的衣物，低垂的领口当然呈现出她衣服内的的胸罩与乳沟！你碰到这种机会，你的眼睛会摆在哪里？
我看这孩子衣着平实、干净，皮肤黝黑、眉清目秀的，应该安全无虞，最主要的是他的表情很腼腆不安，又一直往里头看，我直觉上就决定了！
我就走过去揽着老婆的腰，顺便抚摸她的臀部，尤其是当着他的面前，我用手指挑动老婆的胸罩背扣与肩带，故意弄出“叩，叩……”的声音，这些声音也牵引了这孩子的强烈性欲！我看他的下体已经起了变化。
我把老婆带到离他比较远的偏远展示柜，再回头过来找他。他看到我一直往他这边走来，神情相当紧张！我则带着紧张但僵硬的微笑，我走到他的身旁。
我开口说：“同学，你很喜欢看那个女生吗？”
他：“……”（相当紧张又有些畏缩。）
我：“没关系，不要怕，你真的喜欢看吗？”
他：“我……我……不是故意要看的……”
我：“想不想再看多一些？……你站在这里注意看！”
我往我老婆的位置走去，还回头看看他有没有跑掉？还好他还在！我还是再给予股励性的微笑，我又揽住老婆的腰，跟老婆报告我的计划。
她白了我一眼，说：“玩玩就好，你又要干什么！？”我只好赖皮的又笑又亲的抱她，同时环顾四周一看，人很少，也没有多余的目光停留在这附近，当然此刻有一对急切、含带情色的目光正锁定我们！
我悄悄急速地把老婆的裙摆往上掀起，露出了她那丰满白晰的臀部，老婆大惊！急迫的拉下裙摆，用手捶了我一下，说：“干嘛！”我们一起回头看那青少年，他一脸错愕，嘴巴张得大大的，还真的蛮可爱的！
我带着得意的微笑又回到他的身边，说：“有看到吗？”只见他呆若木鸡，眼睛跟嘴巴张得大大的，我又问他：“你想不想看她的裸体？”他的眼睛张得更大了！还猛吞口水，我说：“她是我老婆，我们今晚住在晶华，我们不怕看，我们……”
我又说了一些话，不过显然他没有听进去，因为他的眼睛还一直停留在我老婆的身上。我就给了他我的手机号码，最后只跟他说：“想看就在×点以后打电话给我。”之后就留下呆呆的他，我们就回房间了。
看到这里你的感觉如何？你能想像有人偷窥你老婆的身体或是偷窥你老婆洗澡换衣服时，你的反应会如何？
回房间后，老婆看来有些紧张，我安抚她说：“要不要找人来按摩？”她不同意，然后就说要再洗一次澡。
在她洗澡的同时，电话来了！是他，声音有些颤抖，还很稚嫩，我还是重覆一遍：“她是我老婆，我们今晚住在晶华，我们不怕看，我们……”
最后我才听到他说：“你们会不会骗我？”
我说：“想看就不要怕！只不过你只能看，不能乱来，可以吗？”（我想这句话应该可以让他放心吧！）然后告诉他几号房，就等他上来了。
这时老婆也出来了，虽然冲洗过了，但是摸起来还是有些湿滑滑的，我告诉她：“OK！”
她还问我：“你当真要试？”
我说：“原则把握住就可以。”她也就不再说什么了。
我要她把衣服完整的穿戴整齐，尤其内衣裤，要穿我们带来的那一套，那是CALVINKLEIN牌子的（这牌子的内衣是我最欣赏的，款式简单大方，性感又显眼，百货公司都有专柜，坊间也有专卖店），黑色的胸罩没衬垫，可以隔着布料直接看到乳房，细肩带，内裤前面有着简单的蕾丝，是丁字裤，再配合吊带袜，喔！简直要命！
门铃响起，他来了！老婆赶紧坐镇在书桌，我去开门。他有些畏怯，我安慰他别紧张，要他先洗澡，他有些疑惑，我说明：“我们喜欢干净，甚至于有点洁癖！”不疑有它，他进浴室了。
其实我是有心机的，浴室里有她今天换下来的内衣裤，虽不及她现在穿的火辣，但对他这般的年轻人也够瞧的！想必当他脱衣服时一定看的到，而当他看到这些内衣裤时，会不会拿起来？
未久他出来了，有些脸红脖子粗。我引他到沙发坐下来，也不多话，我开始趋前亲近老婆，牵着她的手，来到窗前，由后往前环抱她的腰，温柔的吻她的颈项，再往上舔抵她的耳垂、耳后，隔着衣服抚摸她的身体，由腰部往上抚摸她的胸部，先是双手抚弄双乳，再空出一手往下摸她的阴部，用我的下体磨擦她的臀部。
此刻男孩是在我们的右侧，我刻意让贤老婆的脸侧向他，由于先前已有汉来饭店的经验，胆子也大多了！她用她充满欲望的眼看着他，时而因为我的抚摸而紧闭双眼，显示出眉尖眼角的些许成熟女性才有的皱纹，时而微张她那缀着深红色口红的唇。
我把她转向他，我解开她洋装的前扣，露出更多的胸脯，伸手进入洋装抚摸她那没有胸垫的胸罩，轻易的找到她挺立的奶头，我们（他）都可以听到她深沉的呼吸，及浅浅的呻吟。
她的腿交叉紧夹，我不禁把手探入她的裙内，我触摸到她的丝袜、腿部的肌肤，也摸到小巧做工细致的吊带，再往上更碰触到她那可爱又袖珍的内裤。我必须要告诉你们，有些时候，女人的贴身衣物只能算是装饰品吧！
此刻那男孩的双手仍然规矩的贴在膝盖上，我再度解决她其余的扣子，我想男孩应该可以看到她的全部胸罩，及吊带的一部分，当然已经可以看到胸罩内挺立的奶头！
我再度把她的洋装的裙摆往上提，露出她的大腿丝袜，又露出吊带，我看见男孩的眼睛充满欲火，我想他一定以为我老婆还是没穿内裤，所以我没有继续掀起她的裙子，相反的我是从肩膀把洋装给拨下来，首先是整个胸部都显现出来，然后是腰部，再来是吊袜带、三角裤，丝袜最后才把整件洋装给脱下来。
此刻她的身体真的比一丝不挂还好看！我觉得自己的老婆天天看，总会觉得太熟悉而没什么，但是在这样子的情况，感觉是完全不一样的，好像是变成跟自己没什么关系似的，夫妻两人好像同时跌入情欲的漩涡一般，有些骄傲，又有些吃味，那种感觉我说不上来！有机会的话，你们自己去体会吧！
这男孩的眼睛好像很少阖过，他可能不愿意错过眼前的任何一幕，可能是因为勃起，所以他的脚并得很紧！
我还是从后面抱着老婆，但是不跟她接吻，我只是不断的爱抚她，把手穿过她的贴身衣物去抚摸她的身体。我们三个人都很紧张，每次我想解开胸罩的背扣时，她就有些抗拒，而男孩又有些坐不住的样子，我想换个方式会比较好！
我叫男孩过来我们身边，凑近一些，然后我把老婆的胸罩肩带拨掉一边，然后拉下一边的罩杯，露出她的左乳，老婆很害羞得把头别开。她的乳房跟男孩很近，我想这个乳房似乎可以感觉到他呼吸的热气吧！？不过我又把罩杯给拉回来原来的位置盖好，然后叫他把另外一边的罩杯给拉下来。
男孩唯唯喏喏的伸手过来，又小心亦亦的捏住肩带，唯恐手指头去碰触她的肌肤，他的神情真是专注到可爱的地步，怎么说呢？JOHN，你何时？或是应该说，你有多久没很用心得去脱你老婆的衣服？
他把肩带拨下来之前，因为女人的胸罩有束缚作用，所以有些紧，有些凹陷在肌肤里，他在拉肩带时还一时失手弹了回去，以致发出“ㄆ一ㄚ！”的一声，这一声引起我们夫妻一阵会心的微笑，或许我们都认为这是属于赤子之心的紧张吧！？也因为这一声，冲淡了这屋内的紧张气氛。
我老婆微笑地伸手抓住他的手，引导他去拨她的肩带，这下她的肩带很容易就给拨下来了，当然整个罩杯也给拉扯下来了，再次的在他的面前坦胸露乳。他这次不像先前那般紧张，而是很专注的把目光投注在这个乳房上，老婆这次则是很大方的任他看，而他也很放肆得看了很久。
老婆突然开口问他：“怎么？你以前没看过吗？”他腼腆的点点头，老婆则婉约的抚了他的脸颊，还说：“那么你也没摸过啰？”他的头摇得更大！
老婆更大方的把他的手带到她的胸乳上，这是我们从未出现的状况，我一时也回不过神来！因为以往的游戏过程中，她很少主动伸手去碰触别的男人，这次怎么反常了？这下我有些吃味，更有更多的好奇！我决定换个角度来看这场“表演”，我放开老婆，迳自坐到沙发上，看着我最熟悉的女人与我完全不熟悉的男孩！
他一手握住她的右乳，一手抚着自己的胸口，而她则双手抓住他的腰身。慢慢的，她把自己的罩杯又给拉好，然后又把手移到他的肩上，或许是她压着他，我看到他缓慢的蹲下去，直到跪到她的跟前，而他在跪下来时，双手是沿着胸罩一路摸着，经过腰部、吊袜带、大腿、丝袜、脚踝，到鞋子。
我想贪婪是不分年龄大小的，他的手并没有停下来，而是往脚跟部分往上摸上去，我看到老婆的小腿肚、大腿和少了许多布料覆盖的臀部，都一一失身了！
我真的是相当的心焦又兴奋，喔！你可以想像一下，当你把双手缳抱着你老婆的臀部时，你的脸部的位置是在那里吗？现在轮到是我不知所措了！我的宝贝早已不听使唤得伸头出来，探望眼前这一幕怪异又另类的情景！
还好！老婆没让她的臀部被他蹂躏太久，她轻柔把他的手拨开，让他的手停留在她的吊袜带与内裤上，让这个年轻人尽情的抚弄平时无法接触到的女性贴身衣物，而且是穿在真实的女人身上。
他的手可以触摸到错综复杂的内衣裤结构及柔软的布料，更可以接触到温暖的女性肌肤，在视觉上，还可以透过丝质布料窥视到里面浓密鬈曲的毛发。下次在脱你老婆的内裤之前，先享受一下这般的感觉吧！
我想每个男孩子在成长的过程中，或多或少都有对异性有过幻想，有过偷窥女性身体的企图，运气好的的还可以真正窥视到女性神秘的躯体，也因此留下一生永难忘怀的印象。
我眼前的这个男孩现在正一点一滴的在累积他这一生第一次的记忆！他现在双手抱住老婆的大腿，慢慢的他把脸颊贴近老婆内裤的正面，双眼直盯着内裤里面浓密的毛发，我发现他的鼻尖似乎已经碰触到老婆的内裤！我从他胸部出现大幅起伏，才惊觉他正闭眼在嗅闻老婆洗完澡、含混着香皂与体液味道的阴部，我想老婆阴部周围应该能感受到他的鼻息。
老婆柔媚的眼睛看着我，微笑停留在她的眼尾与嘴角。我看到老婆把她的手抱住他的头，抚着他的头发、耳朵、脸颊……忽然老婆的脸庞一阵讶然！原来他把他整个脸孔都埋入老婆的三角地带，双手紧抓着老婆穿着丁字裤的光滑柔软又丰满的臀部！
老婆有些不适应的看着我，为了我的好奇与欲望，我向老婆点头示意，表示没关系！老婆还瞪我一眼，我也只好赖皮的笑一笑。
等他闻够了，眼睛也睁开了，老婆把他拉起来站稳，随后老婆开始展开了主动的攻势。老婆从裤头把他的T恤拉出来，在他的衣摆下、我看不到的视觉障碍内，仿佛我看到老婆的手在好像在解他的腰带，又好像是在扯他的拉炼，我发现他的脸孔呈现出惊恐之色！（嗨！各位男人们，你们该回想一下，当你们第一次在女人面前脱裤子的窘态吗？）他似乎想要去制止老婆的动作，不过他很快就放弃了，因为老婆早就把她的手伸入他的裤裆里面了。我只见他突然张口踮了一下脚，哈！我知道老婆正在使用她那一招平日对付我的绝招“偷桃”！他叫了一声，我们夫妻俩都发出会心的笑声！
他显然很难为情，老婆这时很大方、很“慈祥”的亲了他的脸颊，（为什么说很大方、很“慈祥”呢？因为他还小嘛！）老婆还踮起脚来抱抱他，拍拍他的背部，就像是对一个小男生的疼爱与抚慰。
（二）
我们之所以想找小男生来共享性的欢愉，最主要的还是为了那一份纯真与安全，这是一般夫妻联谊所欠缺的！
接下来，老婆大胆的把他转过身来面对我，而且是从他身后环腰抱住他，老婆的手从他的衣摆伸入，缓缓的把他的上衣往上脱除，他展现出年轻、但结实肌肉的线条，老婆的双手游移在他的胸膛，抚摸着他的脖子、胸肌、腹肌，他的乳头因她的抚摸而坚挺。
此刻他的双眼是紧闭的，或许是他不习惯在这般状况下面对我的视线吧！？
倒是我老婆边摸他，边注视着我的反应，还轻咬着他的肩膀、耳垂……而我则是一手握着我的阴茎，缓慢的套弄着，欣赏着我眼前这幅老婆戏春图！
慢慢的，老婆把手放到他的腰际，找到了他的腰带扣，轻巧缓慢的解开了他的腰带，又继续解他长裤的裤扣。由于他的拉炼早已被老婆扯下了，所以当他的裤扣被打开时，整件长裤也就松开了许多，老婆把他的裤头扯到膝盖部分，好家伙！这小子穿着深蓝色的子弹型内裤，算是蛮性感的！
这时我那有些邪恶的老婆，开始隔着内裤摸着他的宝贝，我看她的手掌全张开贴着他的宝贝，而他的内裤裤头因阴茎的勃起而撑开，露出了阴毛，老婆还是隔着内裤抓弄他的睾丸。可能是太刺激或是会痛吧！？他不安的扭动他的身体。
老婆腾开另一手去握着他的乳房，另一手则伸入他的内裤里，从我的视线只看到老婆似乎是握住他的阴茎或是龟头，而从他的龟头所渗出的摄护腺液，已沾湿了他的内裤。
忽然老婆把他的宝贝拉出裤子外面来，好利害！小小年纪已发育得跟我差不多，长度是不输我，但是没有我的粗大。我看老婆是用右手握住他的阴茎，然后是用大姆指与食指夹住他的龟头，边套弄、边揉捏。
我看他是有些受不了了，龟头的分泌物愈来愈多，可能是快要射出来了！我向老婆摇头摆手示警，她也知道我的意思，就停止逗弄他，然后双手抱住他的双乳，还在他耳旁不知耳语了什么？只见他们同时都看着坐在沙发上的我，然后他就自己把外裤脱下。
现在在我眼前就是一对只穿着内衣裤的男女了，此刻我真的不想把她当成是我老婆，只希望把她当成是个性感、温柔、美丽又淫荡、且与我不相干的邻家少妇！想来真的有些变态！不过先别笑我变态，这不也许是夫妻之间的性刺激吗？
总强过你们天天一成不变的性行为吧！说不定连传说中和尚尼姑、神父修女、牧师夫妇与信徒之间的变化都还比你们多呢！
接下来我变成一个第三者，一个偷窥者，一个性侍者，我充满妒嫉不安又满心欢愉的面对着我的老婆偷情行为，因为我爱她，我希望她能得到快乐，任何的快乐！
现在她把他抱向她，她的手缳抱着他背，他的手则忙乱着找寻她胸罩内的乳头，看来她好像有些是在逃避他的探索，又好像是在配合他的动作。终于他找到了！因为他有了先前的经验，他把她的两边肩带都扯下来，两个罩杯都给翻下来了，在我惊恐注视下，她的两个乳房就落在他的双手里了！
柔软的乳房是男人天生的最爱！而坚挺的奶头则人类不分男女探索的目标，（至于这点，留待以后再说！）他也不例外的寻找、吸吮她的奶头。可能是太用力了？她跟他说：“轻点……”但似乎没有用，他还是激动的埋没在她的胸乳之间。
无奈间，她推开他，蹲下来，换她亲吻他的。她的技巧我是最了解的，没多久他就知道了！他又重新来过，这次他是轻柔的抚握住她的乳房，缓慢的揉捻她的乳头，然后轻吻硬挺的奶头，我看到他的舌头来回的抚过她的乳尖，也看到他的门牙咬着她的奶头，而她随着他肆无忌惮的舔吸，也逐渐的显示出她的快感。
啊！这就是我要的感觉与画面！其间她的眼神或有或无的扫瞄着我，她是在意我的！
接着他跪下来，他的手沿着她的乳房、腰，来到臀部内裤裤腰的地方，然后他大胆的从三角裤的正面把那小小的布料往旁边拨开，这时她那丛浓密又有些鬈曲的阴毛就完全暴露出来了！他紧张的用手指抓着那丛女人最神秘的毛发，我看到那丛阴毛就露出在他的手指指间（您可以自己想像一下）。他另一只手则抱住她的屁股，慢慢的他手就把她的内裤给拉下来。
现在我老婆的情况就是穿着胸罩、吊袜带、大腿丝袜，而她的胸罩罩杯部份是被拉下来的，两边的肩带是垂在上手臂上，内裤则是挂在她的大腿上，所以我可以看到她三点全露的情景，比较碍眼的就是那男孩四处游走的双手了！
我想应该玩够了，我站起来拍拍他的肩膀，要他坐到一旁原先我坐的地方，我迅速的脱了裤子，当着他的面就插入老婆……我在抽插的过程中把老婆推向他，老婆双脚膝盖跪在他的双腿之间的沙发座上，她的双手则挟着他的头部扶着沙发的椅背，看起来好像是女上男下的姿势，而我就站在她的后面以狗交的姿势干她！
原先她的手是按在沙发的椅背上，不知道什么时候却变成抱住他的头，两个人的脸颊是贴得紧紧的。老婆不断地淫叫，而他则是紧张的瞪眼看着我，双手还乖乖的抓着沙发椅的扶手，一副不知所措的样子。我把他的双手抓起来握住老婆的腰，紧接着他就开始自由发挥了……而各位读者也请您们自己想像啰！
不过我可以很慷慨的告诉你们，在这个过程中，我老婆曾经一面享受我的抽插，还一手玩弄着他的阴茎，而他早就射精了！！
事后我们三人一起进浴室洗澡，因为浴室很大，我们夫妻占用淋浴间，他就用浴缸的莲蓬头，我问老婆，想不想让他帮老婆洗？老婆撒娇的抗议说：“上次在汉来时，又没有……”
我不理她，叫男孩进淋浴间，我问他：“你想不想帮她洗澡？”他高兴的猛点头，我只好退到外面，坐在浴缸边上看着一场老婆跟别人的鸳鸯浴。
由于我们有小孩，她就好像在帮小孩洗澡一般，而我则隔着起雾的玻璃幻想着里面的情景：他抱着老婆绕前绕后寻找她的全身，他的下身则时常紧贴她的臀部……他有进去吗？我似乎看到她弯腰抚摸或是清洗他的重要部位，然后她更跪下来，我的视线告诉我：她在帮他口交？我也不确定，因为我忍不住又射精了！
　　