　　我和老婆结婚快五年了，和很多夫妻一样都已经过了激情岁月的时间了，彼此之间的性爱也变得平淡了。我们也尝试了许多传说中能促进激情的事情，结果还是一样，直到有一次去外地，让我和老婆又找到了那个激情点。
有个外地的朋友叫我过去和大学里的几个同学一起叙叙旧，当晚我就问了老婆意见，老婆同意。
过了几天后，早上我和老婆准备了一下，中午出发，下午４点的样子到了见面的酒店。我朋友老早就在大厅里等我们了，我们相互的问候了一下，他给了我们房间钥匙，叫我们现在到房间休息一下，过一个小时后等其他人都到齐了，打我们电话去二楼吃饭。
我们拿着房间钥匙来到五楼的房间，一开房间的门，我就看见了一面很大的落地窗，有个４、５米宽，窗上有两个可供通风的小窗户，四周的墙上都是粉色的墙纸，透明的卫生间，一张圆形的双人大床，总体装潢是蛮有情调的啊！
我让老婆先去洗澡，我无聊的看着酒店介绍的杂志，杂志内容就是说这酒店全国有多少家分店啊、主要有什麽经营项目啊等等，反正是无聊得不能再无聊的东西了。当我快要看完的时候，一下子就让我提起了精神。
「温馨提醒的第五条：酒店窗户玻璃采用普通透明玻璃，不是单向玻璃，请在休息的时候注意房间隐私。」蛮有意思的提醒啊！隐私不就是做爱吗？
我马上走到窗户旁边看了看外面的环境，紧挨着酒店的是个小公园，公园不远处几幢居民住宅小高层，如果我和老婆在窗边做爱的话岂不是很刺激啊？
站在窗前意淫的我全然不知老婆已经站在我的身边了，「喂，你在想什麽东西啊？」老婆围着浴巾对我说。
我淫笑的对老婆说：「你看看外面的景色不错吧？」「是蛮好的，比我们住的社区景色好多了。看，人家的社区里还有公园啊，不知道这里的房子多少钱一平方啊？」我当场无语，女人和男人的想法就是不一样，果然来自两个世界的人。
「我的姑奶奶啊，我说我们在这里做爱怎麽样啊？很刺激哦！」老婆瞪大眼睛的看着我说：「不会吧！那别人不是全都看见了啊？」「这个……」从老婆的态度上明显感觉不同意。
突然我想起酒店的那句温馨提醒，玻璃是普通玻璃，不是单向玻璃。对啊！
我就和老婆说这是单向玻璃。
「这个你放心好了，没问题的，这个玻璃是单向玻璃，我们能看见外面，外面看不见里面的啊！」希望能瞒过老婆。
「哦，这样可以考虑一下，是蛮刺激的啊！」老婆有点渴望的样子看着我。
我一下就扯掉了她身上的浴巾，全裸的站在落地窗前面，老婆慌张的看了我一眼，又朝窗外看了看：「外面真的看不见里面吗？你没骗我吧？」「放心好了，绝对看不见的。」我满心欢喜，终于把老婆骗过去了。
我轻推了一下老婆让她上半身贴在窗上，下半身翘着屁股，我站在她身后，跪在地上开始舔她的阴部。
「你这个骚货还说不要那，下面都湿了。骚货，快吧双腿分开点，我要舔你骚屄。」
老婆紧张的望着下面公园里是否有人经过，双腿分得更加开，屁股使劲往我脸上凑了过来。
「老公，这样真刺激啊！我快受不了了，你快来操我吧！」我没理会她的想法，整个脸埋在她的屁股之间，吮吸着咸咸的淫水。
「老公，求你了，快来插我吧，我下面痒死了！」我脸使劲往她的屁股顶了一下，我想这样一来，我老婆的奶子肯定和玻璃压在一起了，如果外面有人的话，肯定能看得清清楚楚。
「老公你怎麽这麽坏啊，我奶子压在玻璃上难受啊！」我起身脱了裤子，握住弟弟，往老婆湿漉漉的阴部顶了进去。
「哦……老公……我的……下面好舒服啊……老公……快快……快点啊！」我使劲捏了把老婆的屁股：「骚货，你哪里舒服啊？你就说下面舒服，谁知道你哪里舒服？你不说出来，我不知道哪里要使劲啊！」我故意放慢速度，等待老婆淫荡的回答。
「老公你坏死了，你老婆的骚屄痒死了，你快点啊！」老婆回过头来央求着对我说。我听到了满意的回答，便加快了抽动的频率。
「老公……老公……这样做爱好舒服啊！真刺激，我……我……快……受不了了。我们以后去酒店了，就开这样的房间，我们这样做爱吧？」我一听老婆喜欢这样做爱，我马上又加问了：「这酒店玻璃好，别的酒店玻璃透明的你也敢做吗？你不怕别人看见吗？」说完，我又使劲往我老婆里面顶了几下。
「啊……真舒服！人家要看就让人家看好了，人家只能看不能做，就让他们难受去好了。老公……快，我受不了了。」老婆的臀部也开始努力地迎合我的动作，左右摇摆起来了。
就在这时候我看见公园的不远处有个老头往这边走了过来：「老婆，你看那边，有人啊！」老婆朝我手指的方向看过去：「啊，真的有人过来了，他看不见我们吧？」明显感觉老婆开始紧张了，但我在抽动的同时，也感觉老婆下面开始收缩。
「看见了又怎麽样，你不喜欢吗？这样刺激吧？我们做爱有人看着，还是你这个骚货故意给他看的，你看你下面的骚屄越来越湿了，喜欢被人看吧？」我说着加快了抽动速度。
「老公你坏死了……快点，快点啊！我快要高潮了。」我望着那个老头，看他朝我们这个方向看了一眼，然后就往我们这个方向走了过来。
「老公你不是说外面看不见吗，他怎麽往这麽走过来了啊？老公，我们这样都不是让人家看见了啊……啊……受不了了，老公快啊！」老头越是往我们这边走过来，老婆也变得愈加淫荡了，臀部使劲地迎合我，而且速度比刚才的快多了。
老头站在楼下，抬头望着我们。
「老公啊，他真的能看见我们的啊！他看着我们啊，老公，羞死了。」「骚货，你不喜欢他看你吗？这样看你和我做爱刺激吗？」「刺激……真刺激……他要看就让他看吧！老公你快点啊！老婆下面骚屄受不了了。」
这时候我想，老婆应该也知道这玻璃是透明了吧？外面能全部看见的。
「老婆，这样做爱刺激吧？想不想更加刺激啊？」「刺激！老公，怎麽样还有更加刺激啊？」老婆很期待的对我说。
我让老婆站直身体，然后伸手去打开旁边的通风小窗户，让老婆上半身靠在通风窗户上。
「老公你要干嘛啊？」老婆有点回避。
「你这个骚货，做爱都让别人看得清清楚楚，我现在就让那个老头看清楚你这张骚货的脸。」我按住老婆头往通风窗口。
「别……别……老公！」老婆口上不同意，头也主动伸出窗外。
「骚货……那老头是不是看清楚你的样子了啊？让他也看清楚你下面的骚屄吧！」我一一只抬起老婆的一只脚，让下面迎合的部位最大程度地展示在那老头的视线里。
「老公快点！快点……我要高潮了！」
「那你对那个老头说你是骚货，你就喜欢给他看你的骚屄。你要大声的说，让那老头看见、见，我就让你高潮啊！」
「我是骚货……我是骚货……老头快来看我的骚屄啊……老头快来看我的骚屄啊！」没想到老婆真的喊了出来，无比的兴奋和刺激，在我几十次快速的抽动下，一大股精液全都射在老婆的屄里面，让我也达到了高潮。
可笑的是，老婆真的朝那老头大声的喊了出来，可是讲的是我们那的方言，老头可能听不明白，以为在骂他，更没想到我老婆会这麽大声喊话，吓了一下，就跑了。
高潮之后我和老婆两个人都瘫睡在地上，可能很长时间没有像这样兴奋的做爱了，这一次真的爽翻了。
我看了看躺在我旁边的老婆说：「老婆，这样刺激吗？这样做爱爽吧？」老婆使劲在我手臂上扭了一下：「你还骗我外面看不见，我还真相信你啊！
我真的笨死了，会上你的当。」
「老婆大人不要怪我啊！我就问你这样刺激吗？反正我们在外地，人家不认识我们的，没关系的啊！我们下次还这样做吧？」「就你想法多啊！好，下次我们还这样做了。」老婆满意地躺在我的怀里。
之后我们休息了一下，洗了个澡，到楼下吃饭去了。饭后我和老婆又急忙忙的跑回房间，开始下午方式的做爱。但是由于晚上，公园里就几盏小路灯，完全看不清下面的情况，没敢开灯在窗户旁边做爱，只是窗上关着灯做了一会儿。后面想想关着做不够刺激，就躺在床上拉开窗帘做爱，我想对面住宅社区小高层的人肯定能看见我们吧！那天晚上感觉也蛮刺激的。
第二天一早我们和朋友相互道别后，老婆提出要去公园看看。
我们俩站在昨天那老头站的位置，抬头朝我们房间看去，我和老婆都笑了，房间里什麽都看不清。虽然玻璃是普通的，但可能是深色玻璃在外面强光下根本就看不见房间里的样子，怪不得老婆昨天朝那老头突然喊了几句话，可能老头以为在骂他什麽的啊，所以就走开了。
但是奇怪的是，那老头为什麽往我们这边走过来，傻呼呼的看着我们发呆，至今我和老婆都没想明白。
　　