　　我参加过许多的婚礼，不过前女友的婚礼我还是第一次。整个婚礼现场十分热闹，每个人都喜气洋洋的，当然除了我一个人尴尬的坐在角落里。
看着台上穿着人模狗样的小白脸新郎，我就郁闷，也不知道童童看上他哪了！臭美吧！我心里暗笑，几小时前哥们我刚送了你一顶绿帽子！
正当我无所事事的时候，突然我发现了一个女人，一个成熟版的童童！
是她！没错！童童的姐姐婷婷！一个曾让我魂牵梦绕的女人！
今天婷婷穿了件紫色的抹胸伴娘服，忙忙碌碌的并没有发现我的存在。
我悄悄的溜到她的身后，趁大家都在忙碌着准备着一会的典礼，一把抱住了婷婷。
“啊！”婷婷被突袭发出本能的惊叫，可声音发出一半看清了我的脸，于是赶紧用手捂住了嘴。表情从惊吓到惊讶！
“姐，好久不见！”我坏笑着，见没人注意这里，便拉着婷婷转进身后的包房内。
“喂！你干嘛！好大的胆子啊！”婷婷打掉我在她身上环游的手。
“想你喽！怕什么，没人会进来的！”我抱住婷婷，双手又揉捏起婷婷的屁股。
“讨厌！油嘴滑舌！这么多年没找我，是有了新欢就把我忘了吧！”
“哪能忘了姐姐啊！”我轻吻上婷婷光滑的脖颈，“哪有谁能及得上姐姐半点的功夫啊！”
“小色鬼！只知道想这个！”婷婷握起拳头轻锤着我的胸口“现在这里可不行，一会的好么？”
我没有停下嘴上的活动，拉下婷婷的衣领，亲吻上婷婷内衣外露出的半个乳房。
婷婷比我和童童大五岁，浑身上下散发着成熟的气息，也是让我着迷的地方，是我身边几个女人都给不了的。
“姐姐，可是我等不及了！”这么刺激的场地和时间，我怎么能放过！泡妞三大条件天时地利人和全齐了！
“不行！随时会有人进来的！”婷婷企图将我推开。
我发现，婷婷这身伴娘服完全是为我准备的！我拉下本来就很低的衣领，将里面的隐形内衣解出，然后伸手拉高裙摆，又将婷婷的内裤拔下。
上下的连连失手，让婷婷放弃了抵抗，或者原本婷婷也没打算真的抵抗。所以我很顺利的翻过婷婷的身体，让她趴在圆桌上，屁股对准我。
“别叫出声哦！”我淫笑着提醒道，然后将早就顶到穴口的阴茎用力插入！
“唔！”婷婷捂着嘴，不敢发出声音，虽然外面喧闹非凡，但叫床的穿透力足以秒杀任何声音。
我在婷婷身后努力的耕耘着，圆桌随着节拍发出吱吱呀呀的伴奏声。
奋战在与人群仅隔着一道上不了锁的门的包房内，这种刺激足足让我的兄弟暴涨一圈，应该可以对付身下成熟的女性了。
可惜我低估了婷婷的战斗力，婷婷双臂支起身体，上身前倾，屁股抬高并翘起，这让我的阴茎毫无保留的连根没入。
“哦！”我低声轻呼，这就是与喜欢婷婷做爱的魔力所在！简直爽到爆！
而这只是开始！接着，在我每次顶入的时候，婷婷都会默契的将屁股后翘，然后夹紧，吞没，放松，再夹紧！
这一系列的动作爽的我不敢有任何的松懈，稍不留神精子便会被吸出！这是我身边这几个女人所不能给的快感！
“姐姐，你的功夫又进步啦！”
婷婷回眸轻佻一笑，将我的阴茎退出，接着蹲下身去，张开小嘴将我沾满淫液的阴茎含了进去！
“唔！”这种中途口交是我的最爱，这么多年婷婷依然记得我的癖好！这让我非常感动。
我缓缓的坐在旁边的椅子上，慢慢的享受着婷婷的口活服务。
我很怀疑，婷婷的口交技术是经过高人指点，或者是什么特殊的训练。否则不能如此的欲罢不能。
随着婷婷每次的嘴巴抽离，都像是会带走我的灵魂，产生慢慢的失落。然后慢慢的吞入，那独有的吸力，让我有种温暖的归属感，然后身心舒服的放松。
而且关键是其中灵活的小舌头，时而缠绕，时而挑逗，每每让我把持不住想要喷发。
同时婷婷的手也在轻抚爱怜着我的两颗蛋蛋，抬着头双眸透着欲火看着我。
我心中不禁想呐喊：“还有比此刻更爽的存在吗！”
“呃！…！！！”我放弃了抵抗，在快感连连的刺激下释放了我的亿万子孙。
婷婷并没有将阴茎拔出，反而进一步吞入，就任凭我的巨物在她嘴里最深处一跳又一跳的喷射着精液。
直到不再射精，婷婷才慢慢裹着阴茎，喉咙一动一动的将射出的精子一滴不剩的咽下。
然后似乎意犹未尽的甜食着阴茎上粘连的精液。最后嗲嗲的看着我，用手指将嘴边残留的最后一滴精液送进嘴中！
你以为这就结束了吗？不！这仍然还是开始！
在我射精完毕，趁阴茎还未软下的时候，婷婷用手扶着，跨坐在我身上，对准自己的蜜穴，毫不犹豫的坐下！
“不要让它软下去哦！否则姐姐会惩罚你的哦！”
这根本不容我半刻放松，刚要变软的阴茎再一次坚挺起来！
我猜测，婷婷一定是修练过欲女心经之类的盖世神功，否则怎么会如此洞悉男人所想，知道什么姿势可以让男人满足。
我抱着婷婷，下身紧紧的贴合再大力的抽动，疯狂的我们忘乎所以的结合着！
婷婷的阴道配合着起伏而收紧，仿佛黑洞般可以吞噬一切！
和其他的女人的性爱，完全是发泄原始的欲望，并是一种带有征服感的快乐。而和婷婷做爱则不同，是大幅度的提升性爱的每秒和彻彻底底的享受过程中的欢愉！
这也是我迷恋她的原因所在，曾经我们背着童童，在她家的阳台上，厨房里还有卫生间，甚至就在熟睡的童童身边都不止一次的交欢过。
那看似荒唐的日子，实则“性福”无边！
现实的快感让我不得不收起回忆，身上婷婷的起伏不断的加剧，阴茎上的收缩感也不断的加大，婷婷此刻香汗淋漓，紧咬着嘴唇，正处于高潮的边缘。
我起身将婷婷抱起，悬空将其夹在墙壁上，以最深入最淫荡的姿势展开了最后的冲锋！
“嗯！”我心满意足的再次射了出来！我吻着婷婷，享受着暴风雨后的暧昧。
婷婷眼波流露出幸福小女人的样子，慢慢的贴着墙壁滑下，一口将带着精液的阴茎吞入并吮吸起来。
“姐姐，你很喜欢吃精子吗？”看着婷婷将精子甜食的干干净净，我不禁好奇的问！
“是啊，姐姐我都是快30的人了，当然需要多补补了！”姐姐幽怨的眼神看着我“你个小没良心的，以后要多找姐姐玩啊！”
这时气喘吁吁的我们还没等缓过气来，只听外面主持人喊着有请新娘的姐姐上台送上祝福！
婷婷大惊失色，赶紧整理了衣襟，捋了捋散开的长发，嗔怪的看了我一眼，急冲冲跑到门口。
“姐姐！这个我帮你保管哦！”我淫邪的笑着，手里摇晃着婷婷蕾丝的内裤。
婷婷狠狠的瞪了我一眼，时间不允许她再耽误下去，只得心一横，真空上阵。
我提上裤子，稍微做了整理也出了包房。台上的新人正准备神圣的宣誓，新郎满脸幸福的高声道“我愿意！”
而新娘则一脸紧张的四处寻找着什么，直到我们的目光相对，童童才放松下来，痴痴的远远的望着我的方向，“我愿意！”
这一刹那，我内心深处泛起了层层涟漪。曾几何时，我和童童不止一次的畅想着有朝一日能携手步入婚姻的殿堂。
只是造化弄人，如今我们仅仅相隔数米，却感觉那么的遥远！
我承认自己是个不折不扣的花心男人，就像童童喊我渣男，我并不反感，因为她说得一点没错！
那么我会娶小雨吗，这个妩媚动人，安安静静曾经陪在我身边已经两年的女人！
【完】
　　