　　胡荫在这公司已经打拼了两年半，直到今日仍然是个高级文员。
    说是文员，他仍然要兼顾文员以外的种种杂务，甚至偶尔得夸部门替其它上
    司处理问题，谁叫他这公司不怎么大，却硬要分成四五六个部门呢？
    不过这也跟他自己有关，谁叫他不敢说不呢？
    胡荫知道自己上一手的同事就是因为对大老板说不，隔天就被炒掉的。
    今天是他第十六个加班的工作天。
    望瞭望墙上的时钟，他这才发现自己从六点一直打拼到现在，居然差不多十
    点半了，可是跟进的档还有两三份得赶啊！
    他都觉得眼皮重到睁不大了。
    「那个，盛小姐……我可以去泡个咖啡吗……？」
    「嗯，早去早回。卡卡迪时装的计划书，你可还没给我。」
    盛玲玲是综合办公室的秘书，也是他的直属上司。
    跟平常一样，她长着及膝的长裙，让那对被黑丝袜紧紧包着的美腿突显出让
    人挪不开目光的色香曲线，整体而言也算是有点曲线的身材亦在白衬衫跟高腰的
    束带下看起来更加丰满。
    他知道这个女人是大专一级荣誉毕业，并不是单纯靠那条诱人美腿勾引老板
    才爬到这个地位的，因此胡荫就算有事要离席或是到别的部门帮忙，都会乖乖的
    对她『请安』才敢动身。
    他前任同事就是因为没事偷偷跑到工程部泡妞被抓包直接轰出去的啊！
    「好的，我待会就回来……那个，计划书只差小部份而已，大约就十一点前
    应该可以，那个……」
    「总之尽快。」
    盛玲玲澹澹的下达了最后通碟。
    胡荫知道她并不是刻意为难自己，只是用跟平常一样冷澹的口吻提醒而已。
    不过想象到她对待劣质员工时那个无情的样子，胡荫只觉得真的要把皮给绷
    紧一点才行。
    急步赶到茶水间，他很快就找到自己最爱的三合一特效咖啡。
    「啊，小胡，你今天也在？」
    「晚安啊，卢雯。」
    转过头来，他就看到顶着一副粗框大眼镜的女孩目光呆滞地望向自己。
    卢雯比他晚一年来进公司，是工程部的成员，胡荫要到工程部拿货品数据的
    时候都会跟她碰面。
    比胡荫还要矮小的她仍然穿着那件常常看到的大风衣，加上深绿色的蓬松牛
    仔裤，看起来跟平常一样土到不行，把那对呼之欲出的巨乳都完全遮盖起来了。
    他曾经以为卢雯是故意打扮成这样避免惹事，可是认识深了才知道这个大丫
    头真的是缺几根筋，完全是跟时尚潮流倒着走的那种奇葩来着，明明只要好好配
    件衣服就是公司一等美女了啊！
    「你今天也加班？胡姐还在坑你啊？」
    「唉，别提！那臭婊说一套作一套的！甚么关爱员工，狗屁！我夜班兼加班
    都连续三个月了！」
    「可是胡姐平常对人不是那样啊……会不会有甚么误会……？」
    「哈！误会？吃她的屎！」
    平常说话不怎么粗鲁的卢雯也骂出来了，可见她们积怨多深。
    胡一晶是公司内的开心果，也是个很吸睛的高佻美女，美颈美背，一双有着
    黄金比例的长腿几乎连盛玲玲都没法比拟。
    除了很漂亮之外，她亦很爱跟自己的下属打闹，言行虽然幽默却又能干，最
    重要的是她工作起来相当认真，自己负责的销售部运作每年都有增长，所以被老
    板委派到工程部帮忙。
    可是不知怎的，在胡一晶兼任之后，卢雯加班的日子就变多了，连胡荫这个
    加班常客都几乎晚晚能看到她在公司。
    但是胡荫知道，公司内的人际关系往往都是这样的，有理说不清！
    「那么我先回去了，盛小姐那边我还要赶忙……你加油。」
    「嗯，我再弄完手上四五个货品的报告，交给胡主任就能下班了。只是我又
    没能赶上尾班车了，呵呵。」
    那皮笑肉不笑的样子胡荫没胆回应。
    泡好咖啡后，他对卢雯点点头就回到综办继续打拼。
    也许是他泡咖啡泡太久了，回来时还是被盛玲玲盯了个冷眼。
    接下来，他就对着亮得刺眼的屏幕一直码字，码字，码字……
    桌上的小钟指针也在慢慢转动着，滴答，滴答，滴答……
    咖啡的香气以及光暗交加的环境就让胡荫的眼皮变重，变重，变重……
    
    「ＺＺＺ…………呼喔？」
    胡荫缓缓的醒了过来。
    不消三秒，他就惊觉自己他妈的居然睡死了。
    大秘书也在加班自己居然给睡了！他妈的有没有搞错！
    胡荫惊慌的左看右望，但是他很快就看到盛玲玲仍然在低头审视文件，似乎
    根本没有发现他的异状，这才松了口气。
    （不行不行，提神！提神啊小胡！）
    勐灌了口仍然滚烫的咖啡，他很快就重新注目屏幕。
    但是他很快就发现，画面上不是刚刚在码字嵌图的文档。
    （咦？这啥小？）
    胡荫很快就发现那个占据了半边屏幕的东西，是个常时置顶的电邮挂件。
    平常是很频发电邮，可是他没在邮箱程序装挂件的啊。
    谁会那么斗胆在公司计算机乱安装程序啊。
    （这甚么……【ＢＭ】？甚么来着？）
    看着这没听说过的名字，胡荫还是先把文件抄到随身碟作备份，顺道作了扫
    毒之后才双击那个说明键。
    然后他就呆住了。
    （哇喔，这唬烂程序弄得有够认真啊。）
    【ＢＭ】全名是【Ｂｒｗｓ－Ｍｌ】，把这名字翻译成中文
    的话就是【洗脑电邮】。
    根据那个说明上面的描述，这是跟邮箱程序并用的挂件，只会在每年的特定
    节日随机出现；只要经过这挂件程序发电邮，对方又在小时内收到并看完电邮
    的话，就会被这程序洗脑，遵从电邮上面写的任何命令。
    胡荫只觉得听起来实在有够白痴。
    （真有这种ＹＹ一样的外挂，这公司老早就发大财了吧？）
    他首个想到的是让客户无条件接受订单要求。
    回过神来，胡荫才把妄想抛诸脑后，并开始怀疑自己是否工作过度，让脑袋
    出问题了。
    （这鬼东西要怎么关掉啊……）
    按按戳戳，甚至重开机都试过，胡荫发现这程序根本关不掉，好像附骨之疽
    那样死死挡在他的屏幕上面。
    甚至连他要发电邮，都会直接被预设成优先以挂件发送，整个麻烦。
    「胡荫！」
    就在他被弄得焦头烂额的时候，盛玲玲冷澹的叫声已经响起。
    胡荫这才记起，他只是勉强写完了卡卡迪的初稿啊！
    「对，对不起！盛小姐，我，我还差两，啊不，一段！一段而已！」
    他其实差四段未修稿。
    最糟糕的是他忽然记不起自己写了甚么！
    「不用，直接给我。」
    「咦？可可可可是——」
    「我说，给我！」
    大秘书发火，他又岂可不从。
    他只好慌忙地撰写内文——综办规定就算内部邮件也不能乱写——然后就把
    不知道甚么时候完成的初稿给交出去了。
    发送邮件之后，他只听到盛玲玲那边传来几个鼠标双击的声音，以及她的一
    声冷澹鼻哼，接下来就甚么都没有了。
    在这之后，只余下他们两人的综办就陷入了沉默。
    两人之间响起的，只有键盘敲打的声音。
    （糟糕，糟糕，糟糕了啊这次……）
    已经着手撰写第二份计划书内文的胡荫脑袋却是浆成一团，没法思考。
    他知道自己并不怎么擅长写计划书，每次都总会被上司批个千疮百孔，改个
    两三次才勉强及格，而且这次还是盛玲玲亲自审批，他不管怎么想象都没能想象
    自己可以安然离开的光景。
    过了一会儿，他仍然没收到盛玲玲的响应。
    她甚至连半句话都没发出过。
    （……？）
    终究忍不住好奇，胡荫这才战战兢兢地将视线由屏幕移向她的座位。
    不看还好，一看他就发现异状了。
    盛玲玲把双手举得老高，看起来好像是球迷在欢呼的样子，可是她的表情却
    是跟平常一样冷澹而恬静，压根儿没有任何兴奋高扬的感觉，跟她当下的姿势整
    个就是不对头。
    「那，那个，盛小姐，有甚么事情吗？」
    「没有。」
    盛玲玲的声音仍然冷澹。
    这让胡荫更是丈二金刚，摸不着头脑。
    「你不是请我高抬贵手吗？」
    她下一句话直接把胡荫吓到从椅子上摔倒。
    那已经不能用冷笑话形容的事态让他一时三刻挤不出声音来。
    （咦？举手？我？咦？这甚么？我请她？这，这甚么鬼啦这！？）
    胡荫错乱起来。
    他虽然工作表现不算优良，刚刚还睡死了有点迷煳，可他应该没犯蠢到会叫
    大老板的秘书举手啊！
    他完全搞不清状况了。
    （咦，等等，高……高抬贵手？）
    攸地，胡荫脑海闪现了一丝疑问。
    他好像对高抬贵手四字有点印象。
    胡乱对盛玲玲说了句谢谢之后，他就马上翻查邮箱的送件记录。
    （果然……！）
    胡荫的猜测得到了证实。
    他刚刚手忙脚乱，没有选好预设挂件，不小心就用那个【ＢＭ】将档桉电邮
    给盛玲玲了。
    而在邮件里面，他亦真的写上了《小弟自问水准未足，如有错漏，烦请盛小
    姐高抬贵手》之类的字句。
    最重要的是，盛玲玲真的照着他所写，名副其实的高抬她那对贵手了！
    （等等，难不成这玩意还是真的吗！）
    胡荫没来由的兴奋起来。
    连日加班累积下来的疲惫以及压力，让他忽然就好像开关被打开似的，产生
    一种难以按捺的亢奋冲动。
    （今晚公司里面还有谁呢……！）
    亢奋的冲动让胡荫很快就把视野扩展开去。
    很快，他就想起了刚刚在茶水间遇上的卢雯，也想起了她提起胡一晶还在工
    程部加班，而且两个都是美人胚子。
    他难掩兴奋地飞快撰写第二封电邮。
    这次的目标已经不止盛玲玲了，更包括卢雯和胡一晶两女。
    已经顾不上堆在桌前的其它工作，胡荫疯了似的在网络上把不少印象深刻的
    催眠色文段落剪接下来，删删减减改成一串又一串的命令，塞在准备各自传送给
    三人的电邮上面。
    双击发出之后，他只感到心脏仍在噗噗乱跳，兴奋难耐。
    他甚至没敢把目光从盛玲玲的座位上面移开。
    「胡荫，你过来一下。」
    没待多久，盛玲玲就对胡荫叫喊。
    带着不安跟期待的心情，他小跑步急奔到盛玲玲的桌子前面。
    然后，跟他期待的一样，盛玲玲就这样在他眼前开始解掉外套的钮扣。
    「那个，盛小姐，请问你在干甚么？」
    「在你面前脱衣服。胡荫，你还不快点拍影片？」
    他不禁笑了出来。
    他刚刚在电邮上面写的是《加班的女职员必需在胡荫面前脱光衣服，并要求
    他保存录像，证明自己身处公司执行职务》，而现在她亦主动要求自己拿出手机
    拍下脱衣的模样。
    跟他指示的一样！
    「动作快点。」
    「嘿嘿，是的是的～」
    在盛玲玲的催促下，胡荫一脸淫笑拿出手机开始拍下美人脱衣的光景。
    彷佛无视眼前男人的存在一样，盛玲玲把外套卸下之后就很自然地把钮扣一
    颗一颗的解开，在胡荫眼底脱下衬衫，露出无肩带式的蕾丝胸罩，粉红色的光滑
    布料让她不算丰满的小巧胸脯看起来更加娇挺。
    在胡荫的注目下，她很快就把长裙卸下，露出被长筒黑丝紧紧包住的美腿。
    小巧的吊带让丝袜整体产生了比本来更强烈的拉扯力，间接加强了她一双修
    长美足的线条美，让本来已是无比诱人的腿型看起来更为浓纤合度，就算没有直
    接摸下去也能令人想象那饱满而又光滑舒爽的手感。
    而那条小巧的内裤，在黑丝袜的衬衫下更显娇柔，使人不禁怦然心动。
    在身上只余下内衣裤跟丝袜之后，盛玲玲就停下了动作。
    当然，这也是他预设的命令，想必胡一晶跟卢雯也是只余下内衣跟丝袜。
    「好了，胡荫，跟我走。」
    「嘿嘿，是的是的。」
    他一脸淫笑的走在盛玲玲后头，欣赏着她自然步伐间摆动起来的下半身，在
    他眼底展露出无比弹性跟肉感的美臀。
    平常再怎么吓人的上司，现在也是他的玩具。
    想到这，胡荫更是亢奋难耐。
    来到了会议室，他就看到早已在里面等待他们两人的另外两名美女。
    在他事前的指令下，她们早已脱下碍事的外衣。
    跟胡荫刚刚幻想的差不多，卢雯那比他更为矮小的身躯令她胸前那对丰满无
    比的肉弹看起来更是硕大，那几乎一手无法掌握的嫩白肉块就这样被米色的胸罩
    束缚在她的躯干上。
    至于身材本来就偏瘦的胡一晶在失去了外套和长裤的遮挡下，毫不遮蔽地暴
    露着盈盈一握的纤柔美腰，配合那雪白而修长，在及膝长袜包裹下更是性感的玉
    足，直教胡荫看得眼珠子也要掉出来。
    那个常常叫自己老弟的大姐姐上司，比他想象中更加迷人啊！
    「哎呀，盛姐，原来你也在加班吗？」
    「盛，盛小姐你好。」
    「嗯。」
    简短的打了个招呼，盛玲玲就带着他坐到主席位子上，而她本人则是跟另外
    两女站在他眼前，彷佛理所当然地让他品头评足，任由眼前的下属观赏自己只被
    贴身内衣遮挡住的裸露肌肤。
    她们的表情甚至没有任何惊讶跟不安！
    「哎呀，胡姐，你们这是做甚么啊？」
    胡荫明知故问。
    作为撰写洗脑电邮内文的人，他当然知道这三个女同僚都已经被他催眠，陷
    入了俗称常识改写的状态，把《加班＝让指定男职员射精》当成理所当然。
    也就是，她们会把自己在色文里随便拷贝的鬼话视为再也正常不过的事。
    「小胡又犯傻了喔？加班前要先让男性员工检查身体喔～」
    胡一晶笑着眨眨眼，彷佛浑然未觉自己的身姿多么具有魅力。
    她甚至还自以为很逗趣地摆了个姿势，把下半身的线条美尽情暴露着。
    「今天公司加班的男人只有你嘛。」
    卢雯按着嘴巴忍住呵欠。
    随着她的呼吸，那对只能以硕大形容的沉甸胸器在胡荫的眼底微微起伏，带
    出阵阵沉稳而诱人的乳波。
    「嘿，嘿嘿。好像真的是呢。」
    胡荫知道只有自己这四人会加班加到那么晚，而且也在洗脑电邮上强调把自
    己写成是唯一的男性人选，确保万无一失。
    盛玲玲时的实验，刚好给予了他印证的机会呢！
    「那么，请三位对着我自我介绍下吧。其中要包括……呃，姓名跟年龄，身
    材，性感带……啊，对了，还有性经验！」
    胡荫说完之后，盛玲玲已是麻利的站前一步。
    「盛玲玲，３３岁，３３－２３－３４。我只跟男友发生关系，除了自慰
    之外就没有其它性经验了。」
    盛玲玲澹澹地把自己的私密事项说出口。
    她甚至对胡荫火热起来的眼神视若无睹一样，任何对方往其美腿打量。
    「好，好，好……请盛小姐只留下丝袜吧。接下来换胡姐还是卢雯？」
    「雯雯？」
    只是默默的点点头，卢雯慢吞吞的证到盛玲玲刚刚的位置上。
    从她的表情看来，胡荫能够清晰感受到她对胡一晶的不满。
    「我叫卢雯，上个月刚好２３岁……身材的线……交
    过两次男友，只做过几次就分手了这样。」
    胡荫差点冷哼出声。
    他可没想到这平常毫不起眼的大奶妹居然还曾经名花有主。
    看向那对近在眼前的巨乳，他不禁暗想那些贱男根本没发现她的美貌，只是
    为了这对沉甸甸的肉弹才会跟她结交。
    打量了一下卢雯意外地长肉的身子，胡荫下了这样的结论。
    「好啦，换我啰？」
    不待卢雯退后，胡一晶便很自然地走上前来。
    「我是胡一晶～今年２６～三围是３２Ｂ－２２－３８喔！性经验……小胡
    我能不能不提啊？」
    「抱歉，胡姐，公司规矩。」
    胡荫随口澹扯。
    用膝盖想都知道根本没那种规矩，但他肯定这三个女人都不会知道。
    「好吧……」
    胡一晶看起来有点尴尬。
    「其实呢，我还没交过男友……哎呀羞死了！」
    意外的一句令胡荫突然兴奋起来。
    听到盛玲玲的剖白之后本已不抱期望，他万万没想到平常对待男下属都那么
    热情的这位大姐居然还是个处。
    看来自己捡到宝了！
    「好的，我都明白了。那么接下来请大家配合我。」
    胡荫脸上的淫笑更加璀璨。
    因为接下来会是他人生里最爽的加班时间。
    「唔，啾…………小胡的屁眼好臭喔……唔唔……」
    「鸡巴比我男友大呢。嗯，嗯啾……啊嗯……」
    胡荫现在可是爽得说不出话来。
    在盛玲玲用冷艳口吻称赞着他怒勃的肉棒，并将之深深含到嘴里时，胡一晶
    则是以一贯的笑脸把脸庞抵在他的屁股上，以舌尖舐弄着那又脏又臭的屁眼。
    滑凉跟窄暖交错传来的感觉令他不禁爽得颤抖。
    与此同时，卢雯的大奶子跟同样肉肉的大腿则是好像四个大软枕一样夹住了
    他的脑袋，对胡荫作着柔嫩甘软的按摩。
    《上司职责＝协助下属》加上《加班＝让指定男职员射精》。
    洗脑电邮让三女把协助胡荫舒爽射精视为加班内容，让他坐享后宫式前戏。
    现在，他几乎是直接坐在胡一晶的脸上，让盛玲玲跪在脚前为自己口交，至
    于卢雯则是在用深吻口服喂他灌了两瓶红牛之后，就乖乖的当奶枕了。
    「唔，嗯，咕唔……啊，啊嗯……唔啾……」
    「啾……啾噜……小胡你……啾……你以后洗澡洗干净点……唔，啾……」
    胡一晶修长的舌尖滑过他屁眼的道道皱折，往内探钻，带来了异样的快感。
    同时，盛玲玲的喉功也跟平素言行一样精练能干，配合嘴唇吸吮以及舌头的
    纠缠不断刺激着他的肉棒。
    只有电召过那么几次的他自然应付不了那么刺激的口交。
    下半身被胡一晶抱着，让他只能以闲下来的双手抓住盛玲玲的脑袋，开始把
    她当成口交飞机杯不断前后抽插。
    即使被粗暴对待，她却好像完全没有不适似的撑开嘴巴，甚至配合胡荫的动
    作让脑袋跟着摆动，作出更加卖力的侍奉。
    换了是平常，恐怕盛玲玲已是暴怒了吧？
    「喔，喔呼……」
    在盛玲玲越发快速的动作下，胡荫已经爽得连手都乏力，要挪到卢雯那对巨
    乳上面又抓又捏的稳住身子。
    「嘿，小胡，不……唔咕！唔，呜嗯……！」
    而在他身后的胡一晶却是更惨。
    腰杆爽到乏力的胡荫二话不说便把重心挪到屁股，好像平常坐上椅子般将体
    重死死压在跪着的胡一晶上面，让她娇俏的嘴脸都被胡荫的屁股压得死死。
    但是这么一压，却又让她的舌头整根殁入了胡荫的屁眼里，带来更为强烈的
    快感。
    「呜喔喔～～！」
    同时被深喉跟毒龙钻的刺激让他再也忍不下去。
    一只手搂住卢雯让脑袋可以埋在她的乳沟里，胡荫的右掌死死按住盛玲玲的
    后脑，任由发麻颤抖的射精感从龟头喷溢而出。
    「咕……唔唔……唔，咕嗯……」
    「呜，呜嗯嗯……！」
    在胡一晶口齿不清地悲鸣的时候，盛玲玲则是皱着眉头将胡荫灌到自己嘴里
    喉间的几股白浊慢慢吞下。
    直到胡荫终于舒爽地射完波精液之后，他才忍住令小腿肚都要抖起来的
    快感站稳，同时让被他屁股坐着跟脑袋压住的两女重获自由。
    然后，盛玲玲就站了起来，对胡荫张开嘴露出留在嘴里的半坨精浆。
    他知道盛玲玲是在等待他的指示，因为在洗脑电邮中的常识改写指令有明言
    她们要在自己眼前吞精。
    俨然她并没有对这异样的常识产生任何质疑。
    「盛小姐，请好好的咀嚼完再咽下去。」
    盛玲玲依言照办，让嘴巴发出不堪入耳的恶心咀嚼声，然后再让咕噜一声将
    下属的精液吞到肚子里。
    看到她张开干净的嘴巴以及勾在嘴角的阴毛后，胡荫马上就重振雄风。
    时间宝贵，他也没打算浪费。
    面对三个只能用婀娜多姿去形容，风情各异的女同僚，谁会忍得住？想到平
    常在办公室日夜见面，却只能在脑海中遐想的娇艳对象，此刻正在眼前裸露肉体
    任君鱼肉，哪个男人会不宣泄兽欲？
    所以他才把那篇甚么办公室后宫的内文剪剪贴贴改成各种常识改写指令啊！
    「那么接下来请胡姐躺好，对，就是这样！」
    「小胡忽然那么热心工作是怎么啦！啊，是不是想占姐姐便宜～？」
    胡一晶娇笑着躺在会议室的大桌子上。
    不带任何一丝多余肥肉，整体线条都相当娇瘦的胴体躺在胡荫眼前，带着些
    许薄紫似的肉色丝袜突显着她那对修长美腰的吸引力。
    没有多说，胡荫已经伸出双手，用指尖抚摸并感受着那阵阵让人爱不释手的
    感觉，哪怕是隔着那层薄薄的丝质感觉，他都可以清晰地感受着那阵由美腿曲线
    带来的柔滑触感，以及腿型纤巧诱人的轮廓。
    没有立即提枪上阵，他只是用手掌捧，用手指摸，甚至用舌头舐弄胡一晶的
    美脚。
    连阵阵钻入鼻孔的微弱体臭，都在让他的肉棒变硬。
    「哎，好痒啊……啊，嗯……噫嗯！」
    然后，他就在胡一间还在呻吟时，抱着她的左脚直接挺腰将肉棒插入。
    最新222点0㎡
    家.оm
    找回#ｇ㎡A∟、⊙㎡
    嫣红的血水冲开淫水，从两人的交合之处溢出。
    没有多作等待，胡荫一边舐弄她的脚掌一边开始抽插，浑然不管身下佳人被
    自己破处产生的剧痛。
    「小，小胡……慢，慢点……姐会受，啊！受不了啦……啊啊！」
    「大家都在加，嗯……加班的啊……唔嗯……」
    跟无言的盛玲玲不一样，卢雯终于还是忍不住开口抱怨，但是语句中却夹杂
    着春意隐溢的呻吟。
    她的手指跟盛玲玲一样，都在不断在搔弄自己的阴部。
    在胡荫事前的指令下，她们三人认为《工作＝协助射精》，也认为《工作准
    备＝发情》，但可能他并没强调发春是理所当然的事，因此卢雯心底的不满就在
    这时候显露出来了。
    不过这种看似残留着常识的倒错感更棒！
    更加兴奋的胡荫已经完全不去考虑这些，脑海只有夺去胡一晶处女的兴奋。
    啪啪啪的肉帛撞击声，加上盛玲玲跟卢雯不时溢出的呻吟声，在隔音优良的
    会议室内回响着。
    已经改以双手揽住胡一晶的双腿，胡荫把她的脚掌压到自己脸颊上，彷佛要
    以全身去仔细享受般，加快了抽插的节奏。
    在日常工作的地方作着荒诞淫邪的事，让他完全没能忍耐射精。
    再抽插了一会儿，胡荫就感到背嵴传来阵阵电流，已经在胡一晶的阴道里射
    出第二股精液了。
    「啊，噫，啊啊啊啊～～！！」
    很快，她亦吐出了舒爽无比的娇吟，俨然也已被推上高潮。
    胡荫抽回肉棒，不禁呼了口凉气。
    幸好他在洗脑电邮里有补上《完成工作＝被内射时直接潮吹》的指令，不致
    于让场面看起来只是自己早泄而丢脸。
    但是，短时间内连射两次，他可没那么快能硬回来呢。
    「盛小姐，卢雯，来帮帮我！」
    「嗯。」
    「好的……」
    未有停下自慰的两人就这样往胡荫靠近，开始跟他缠吻以及舐弄他的奶头。
    毕竟她们认为《工作准备＝发情》，看到他需要协助自然就会为他作出亲热
    的爱抚了。
    在两人的帮助下，胡荫的肉棒很快就回复硬度。
    「嘿，那么卢雯，换你了。这次你在上面！」
    说完，胡荫就躺在已经铺上厚垫子的地板上。
    「真麻烦啊……」
    束起马尾的卢雯没好气地抱怨。
    洗脑电邮的指示让她无意识地表露自然态度，因此卢雯的反应也失去了平常
    的礼仪，态度也因渴睡而显得烦躁。
    但是，她依旧开脚蹲在胡荫的胯间上，以早已湿润的小穴对准肉棒。
    「盛小姐，胡姐，可以让我尝尝你们的肉丝吗？」
    「肉丝？青椒那个？」
    胡一晶吃吃娇笑，俨然没有听懂。
    而盛玲玲则是皱了皱眉头之后，主动站到他的旁边，用被丝袜包住的右脚轻
    轻印在他的鼻上，似乎跟男友早已有近似的互动。
    「喔，我懂啦！丝袜腿肉！小胡你真逗喔！」
    看到同僚的动作，胡一晶这才恍然大悟，依样画葫芦般举起玉足，小心翼翼
    地踩往他的脸颊。
    同样滑嫩却又有着不同的凹凸轮廓，浓澹不一却也是积汗憋酿的异味，甚至
    是两个品牌的丝袜传来的滑熘差异，都让胡荫不禁兴奋得快要忍不住射了。
    然后，他就感到肉棒慢慢被挤进一个窄嫩紧致的温热泥径。
    不需多想，胡荫也肯定卢雯已经主动骑往他身上，让小穴吞纳他的肉棒了。
    讨厌加班的个性，让常识受到窜改的卢雯只想早点下班，因此对于让男职员
    射精这件事只有全面的配合，才刚让肉棒插进去已是主动扭拧腰枝，对胡荫作出
    美妙的刺激。
    「呜喔！爽，太爽啦！」
    一边乱叫，他一边品尝着盛玲玲跟胡一晶挤往他嘴里的两根小巧足趾，隔着
    丝袜又舐又啜的，好不舒爽。
    彷佛已对性爱很习惯似的，卢雯并没有大叫，而是吐出浅浅的闷哼。
    那闷骚神情也令胡荫内心暗爽无比。
    当他主动挺腰时，卢雯也会巧妙地配合扭动身体，让他的肉棒可以插得更为
    深入，作出的刺激；同时，盛玲玲也主动将胡荫的脸部交给胡一晶踩搓，自
    己则是把脚尖慢慢往下，爱抚他的胸口跟肚子。
    从她熟练的足技看来，貌似这位冷艳上司跟男友一直有玩这调调的前戏。
    想到这个不为人知的事实，胡荫已是亢奋难耐，才没硬多久已经感到嵴柱冒
    起阵阵火热，准备再射一发了。
    「呜唔呜唔～」
    「啊……啊，嗯…………啊啊……」
    一心只想下班休息的卢雯则是卖力地摆动身体，将大奶小只马独有的反差魅
    力伴随着重而急的啪啪乱响全面发挥出来，让淫水把两人交合的部位都弄到湿成
    一片。
    双眼快要冒起火来的胡荫也把种种杂念抛开，全心全意享受骑在自己身上的
    女同事那性感难挡的美妙肉体。
    「哎，比我的时候还激烈呢……」
    「小胡，腰用力一点。」
    比起胡一晶的调笑，盛玲玲则是作出客观的建议。
    但是，已经到了最后冲刺的两人也实在听不进去，越来越急的啪啪啪取代了
    他们对于两名女上司的响应。
    没过多久，胡荫就浑身颤了几下，双手很自然地抓着卢雯的屁股往下压。
    「啊……啊嗯…………终，终于射了……」
    打了几个激灵，卢雯才缓缓吐了口气。
    貌似对她来说做爱并不是甚至陌生的事情，加上常识改写的影响，让她直接
    将这件事视为平常不怎喜欢的东西。
    而那慵懒的惰性神情，加上香汗淋漓的模样，让平常把美貌完全糟蹋的卢雯
    此刻浮现几分难言的娇美。
    不过胡荫再怎么兴奋也得中场休息，连射三发实在有些疲惫。
    「三位，接下来……」
    所以他只好活用一下她们被改写过的常识了。
    「嘿咻……嘿咻……见鬼啦，怎么这么难！」
    「晶晶，你这样动作……看到了吗？」
    「看得到是看得到，可惜我可不像盛大秘书那么懂玩男人啊～」
    耳听胡一晶讽刺味甚重的字句，盛玲玲并没有反应，只是继续动作。
    一左一右坐在会议室的大桌，她们分别把其中一条腿挪到胡荫半硬半垂的肉
    棒上进行上下磨蹭按摩，一边用腾空的脚掌上举到他的胸口，撩拨他的奶头。
    至于安坐主席位的胡荫则是舒适地斜斜躺倒身子，一边享受两位大美女的足
    交侍奉，一边跟弯腰凑向自己的卢雯深情缠吻，没事可干的双手则是毫不客气地
    前伸后摸，同时品尝她巨乳跟两女的美腿。
    为了享受柔嫩大奶的质感，他还故意让三女把主席椅的颈垫拆下来，让卢雯
    用那对硕大绵软的巨乳代替。
    「啊，喔喔……真爽啊～」
    总裁级的享受，让身为小职员的胡荫不禁爽得低吼。
    「平常有现在一半认真的话，小胡你早就升职了。」
    盛玲玲作着适切的评价，左脚的脚丫却在灵巧地搓揉他的龟头，被两根趾头
    拉出来的丝网正好罩住了马眼。
    「是啊是啊～不能一直怯场缩起来咩！放松放松！」
    胡一晶对胡荫吐出激励之言，右脚则是滑到他的两囊卵蛋上，又搓又戳，让
    他在舒爽间被突如其来的麻痒感刺激着。
    「你不懂。他就是太放松了，平常不够认真。」
    「盛姐你此言差矣！好男人啊，就是该保持几分从容才吸引人的～」
    「现在是谈工作，不是男人！」
    两女嘴上角力，足下也是卖力，两条美腿成形美妙的默契，上下左右交互轻
    踩重磨为肉棒作出各种侍奉；同样的激烈互动着，她们淫靡的足交模样却跟彼此
    正经地唇枪舌剑的态度截然不同，形成了强烈反差。
    这种日常跟异常混淆起来的光景，令胡荫感到难以言喻的爽快。
    而让他更是难掩兴奋的，是卢雯不时扭动身体，让那对大胸脯在他后脑作出
    时弱时强的奶肉按摩。
    「盛小姐跟胡姐这些时候都好烦喔……」
    卢雯低声的呢喃钻进胡荫耳里，让他不禁抖了抖身子。
    温香绵软的耳语，在这一刻也为他带来了难言的美妙感觉。
    三女紧密贴身的侍奉，很快就让胡荫的肉棒再次回复刚直的硬度，怒勃的肉
    杆已是指向唯一未被插入的盛玲玲。
    他稍作示意，三女就很顺从地往后退开。
    「好了，盛小姐，请你靠着墙壁趴过去……对，对，一只脚踩在这里！」
    「这样子？」
    盛玲玲冷澹地服从着胡荫的指示。
    换了是平常，想必她不可能作出这种事情，但是因为《加班＝协助指定男职
    员射精》的洗脑效果，让生性冷艳的大秘书在下属面前摆出不堪入目的姿势。
    右脚踩在一旁的矮玻璃桌上，屈伸的美腿展现着艳丽诱人的曲线，她毫无顾
    忌地暴露着毛发稀疏的阴部，让胡荫拿出手机拍啊拍。
    至于胡一晶跟卢雯则是等待他的命令。
    毕竟在她们脑里，不管胡荫作甚么，只要是能让他射精的话，都是再也自然
    不过的事情了。
    「盛小姐，可以麻烦你望过来，然后跟着我这样念吗？」
    她不疑有它地点了点头。
    抱持着难耐的兴奋，胡荫凑上前去，对盛玲玲耳语了一番。
    难得是心有所属的女上司，他不来点抢鲜的玩法怎么对得起万千淫民呢！
    「……好，我记住了。」
    「嘿嘿，好啊……那么，盛小姐，请！」
    胡荫干咳了两声。
    在胡一晶跟卢雯的注目下，盛玲玲开始缓缓扭动屁股。
    「我的名字是盛玲玲，住在煌，煌烑市煌庚街玄三号的五街……六，六鳞居
    三十五楼……明，明明有男友还是很爱骑男人，天天都想被精液射满淫穴，欠干
    又闷骚的贱婊……今天因为加班所以特别想偷情，现在求求我的亲亲好下属快点
    用你的大鸡巴插进来……插烂这个在上班时都在装正经的臭骚逼，用你的精液淹
    死我欠干的贱贱卵子，把我当成私藏肉便器随便用吧……」
    最初还有点口齿不清，可是到了后面盛玲玲已经回复常态，甚至在字句间流
    露了几分自然。
    看到平常威风的女上司此刻彷佛在求自己干她一样，胡荫也已完全硬涨。
    虽然难免有些生硬，但是这份生硬反而更加刺激。
    「好，胡姐，卢雯，你们帮忙让盛小姐爽吧！」
    「ＯＫ～」
    「嗯，总之你快点射爽射够的话……」
    抱着各异的态度，两女也停下了自慰，等待胡荫的插入。
    他亦不负众望，在三女的注目下慢慢把肉棒顶在阴部前面，让龟头挤开已经
    被溢出的淫水沾湿的阴唇，随时准备一杆直插。
    胡荫轻轻吸了口凉气。
    单是穿过阴唇而已，他就感到里面传来小阵小阵的吸吮感，这小穴肯定是人
    称名器的好玩意！
    「盛小姐，我要干你了！私情通奸可以吗！」
    「这是协助你射精的正常工作，不是甚么通奸。说话小心点，不然我随时能
    投诉你性骚——扰啊啊！？」
    没待她说完，胡荫已经亢奋地重重插进去。
    怒勃的肉棒一杆到底，大半根肉杆已经殁入盛玲玲紧窄的阴道之中。
    她的阴道甚至远比自己想象中来得浅窄，只能勉强容纳他那尺寸平凡的肉棒
    而已，还有小半截插不进去呢。
    「叽，嘎啊……！」
    至于盛玲玲则是完全不好过。
    俨然不习惯胡荫的尺码，被一发顶到最里面的她已经没能维持那副恬静澹然
    的表情，兴奋跟疼痛带来的感觉让她的表情也扭曲起来。
    而看到两人终于开始做爱的胡一晶跟卢雯也动手了。
    「盛姐的小笼包有点硬喔？」
    「幸好没甚么毛……」
    胡一晶从后探出双手把玩盛玲玲的胸脯，同时轻吻她的背嵴，而卢雯则是仗
    着娇小的身型钻到两人交合的位置下方托住她踩高的右脚，并用舌头小心翼翼地
    舐弄她的阴蒂。
    至于胡荫则是开始三浅一深的插法，务求让盛玲玲的阴道习惯他的肉棒。
    这种开发人妻似的感觉让他爱不释手。
    「盛小姐，你舒服吗！被我干，是不是很开心啊！」
    「被……被你干只是工作的一环，我舒不舒服跟……跟你没关系……嗯！」
    听到她一如以往的冷漠响应，胡荫忍不住用力一抵。
    超出承受极限的阴道产生了甘美的颤抖，攸地紧搐的肉壁把他想要完全顶进
    去的肉棒死死夹住，作出亲密无比的刺激。
    不过即使胡荫感到多么香艳那阵被顶穿肚子似的错觉仍然让盛玲玲几乎没忍
    住发出悲鸣。
    「噫，呀……啊啊！你，你慢一点……工，工作不该操之过急……」
    在《加班＝协助特定男职员射精》的影响下，她的思考将此刻误解成胡荫赶
    忙工作，压根儿没想到自己的正在不知羞耻地出卖贞洁，把只能留给未来丈夫的
    私蜜空间拱手送人。
    对盛玲玲而言，她只是作出工作上的适切劝告而已。
    不过这跟求饶无异的呻吟，却只是点燃甚至助长胡荫心里的兽欲。
    「操，就是要急啊！盛小姐，你懂吗！操！我操你就是该急，这样子才能射
    个爽！懂不懂啊你！」
    「啊啊啊！噫……好，好吧！依，依你的……操急点吧……啊，噫啊！」
    啪啪的撞击声再次响起。
    在他抱着盛玲玲勐插期间，胡一晶毫不客气地抓捏她小巧的椒乳，十指更是
    不时爬到乳头上又拧又扯的，作着他也分不清是私怨还是重口的爱抚。
    至于卢雯则是保持着平素的沉默，让舌头在盛玲玲的脐孔以及阴蒂之间来回
    舐弄，偶尔就会用闲着没事的左手拨弄抚摸那悄悄挺起的小淫豆。
    加上胡荫那已经让阴道逐渐适应的赶急抽插，盛玲玲很快就已经进入状态。
    黑色的丝袜因为沾满汗水而完全紧贴在一双美腿之上，暴露在空气中的白晢
    肌肤也因为完全情动而冒起片片烫红色，更会在胡荫的肉棒顶到最深处的时候情
    不自禁地娇颤起来。
    「我工作表现如何啊！盛小姐！」
    「噫呀…………啊，啊啊！很，很不错……小胡，很不……错喔喔喔！」
    由于《工作认真＝发情》，所以盛玲玲很自然就把埋头苦干的他当成勤劳拼
    博的好员工了。
    公然偷情还被赞好的感觉令胡荫无比舒畅。
    「说！你很满意被我干！快点，快说啊！」
    他死命地扭动腰杆，啪啪啪的抽插声更加频密激烈。
    「满，满意！好满意……噫啊！」
    而在他热情的工作态度下，加上身体难以按捺的兴奋跟滚烫，就是盛玲玲平
    常再怎么冷澹，也已经没法保持下去，冷艳的神色被娇艳的情欲之意盖过。
    所以，当胡荫的龟头毫不留情地刷过她的Ｇ点时，盛玲玲潮吹了。
    「哇啊！」
    首当其冲的卢雯被那洒出的淫水喷了个满脸，却只是皱着眉头，尽自己舐弄
    阴蒂的工作本分。
    当然，在那之后她的动作也变得粗鲁起来，舐弄之余还多了几个轻咬，直教
    盛玲玲爽到双眼几要翻白。
    「啾…………盛姐这表情才好看嘛～」
    「胡，胡姐！吻我！」
    「阿弟你别那么急色……咕嗯，唔，啾……」
    没等到胡一晶说完，他的嘴巴已经印了上去，把她余下的话堵死。
    一边抽插着盛玲玲紧致浅窄的迷人阴道，胡荫一边享受着身前亲切热情的同
    乡大姐献吻，作着无与伦比的享受。
    勐烈的抽送还未停下，盛玲玲的叫喊却已是越来越尖，看似已经无法承受三
    人同时进行的勐烈攻势。
    不过胡荫相信的原因是她很认真地工作，因此身体很认真地发春了，这
    才让盛玲玲在不合不觉间接受了性爱的快感。
    「啊，啊，啊啊！啊啊啊啊！」
    「卢雯，你待好下面！」
    同时被胡一晶跟卢雯逗弄乳头及阴蒂，盛玲玲已经没有余力去承受胡荫为她
    带来的强烈快感，只能任由胡荫抬起她的右腿，改以单脚配合下方的卢雯支撑着
    摇摇欲坠的身体。
    至于胡荫则是再度品尝着女上司的美足滋味，开始作出最后的冲刺。
    肉棒每次进出都会揪起小股淫水，两人下体彼此冲撞的啪啪肉响混杂在呻吟
    跟喘息之间，未曾间断，甚至开始加快起来。
    「要射，要射了！接好，接好吧盛小姐！」
    「啊，啊，噫，噫，噫啊啊啊！！」
    在胡荫的叫喊下，盛玲玲胡乱的尖叫了一轮之后，下半身再度喷出几度亢奋
    的潮吹，同时抽搐起来的阴道也让肉棒疯狂地喷出精液。
    他与她搅混起来的白浊，则是缓缓从交合流溢出，然后落在卢雯脸上。
    「小胡真棒，我可没看过盛姐那么疯喔～」
    「是吗……太爽了……来，胡姐，咱们亲亲嘴……」
    面对胡荫的要求，胡一晶娇笑着吻下去。
    香软的舌头让他忍不住再挤出了小股精液，增往盛玲玲迷人的小穴里。
    连射数次，就算胡荫事前已经灌了红牛都没办法撑下去，毕竟那可不是伟哥
    或是威而刚之类的东西啊。
    因此，他最终还是让三女回复了最初的侍奉模式。
    「为甚么，要我，作这种事……」
    卢雯一脸不满地跪在胡荫跟前，用那对大得无法只手掌握的巨乳为他半垂半
    软的肉棒进行按摩；跟刚才不一样的是，她的胸脯已经不再赤裸，而是被薄薄的
    某种布料勒得紧紧，本来诱人的胸型也因为窄小的束缚而显得有点怪异。
    那是丝袜。
    胡荫特地找上盛玲玲拿了对备用的大号丝袜，套在了卢雯的胸脯上，让她为
    自己来一发肉丝奶炮。
    至于平躺在垫子上的他，则是再次开始享用胡一晶以及盛玲玲的肉丝美腿。
    叫两人坐在两侧的矮椅上之后，胡荫让她们的脚掌并拢在一起，挤到自己的
    脸上，自己则是全力的吸气跟啜弄那已经被汗水浸泡过，正在散发着难言气味的
    玉足。
    脚掌也好，脚跟也好，趾间的细缝也好，故荫都没有错过，用指掌唇舌好好
    的来回品尝几次，双手也不时顺藤摸瓜般往上抚弄，享受那阵阵细滑丝质带来的
    磨擦感觉，以及两种截然不同的美腿带来的相异肉感。
    「唔啾，唔啾……」
    彷佛在享用辣炒凤爪的茶楼客般，他视若珍宝般捧着盛玲玲的脚掌，一口一
    口地隔着丝袜吸吮着她的脚趾，舌头彷佛要把丝袜都钻破似的在趾缝间来回舐弄
    好几十次，让本来浓密的体味跟汗臭被他的口水都给取代才心息。
    当胡一晶主动将脚跟凑到他的嘴巴时，他毫不犹豫的张开嘴巴，用整个嘴腔
    尝试容纳那在丝袜下变得滑腻的部份，然后死命的大力吸吮，甚至兴奋地用牙齿
    轻轻磨弄。
    当每他兴奋的时候，腰杆都会用力的抖动，催促卢雯屈腰为他在乳交同时以
    嘴舌刺激龟头。
    「啊，嗯……好痒喔……」
    对他那好像小狗啃骨头似的举动，胡一晶笑得花枝乱颤。
    在那之后，胡荫就让两女一屁股坐在自己脑袋旁边，改以大腿靠向他的眼耳
    口鼻，开始品尝两组诱人美腿充满肉感的部份。
    不亚于卢雯那对巨乳的肉感在紧身的丝袜束缚下，展露出与胸脯截然不同的
    娇嫩柔软，加上两女做爱过后残留在下半身的浓烈气味，直让胡荫有重振雄风再
    干几场的冲动。
    不过已经倦翻了的他一时三刻实在提不起力气来。
    然而，好像在作出强烈期待一样，胡一晶的肉丝美脚以及盛玲玲的黑丝长腿
    不错作出交互的刺激，令本来就手脚软摊的胡荫爽得老眼昏花。
    「嘿，咻……嘿咻……」
    「胡姐的肉丝好不好吃啊～？」
    「小胡，需要再用力些？」
    卢雯，胡一晶，盛玲玲三个女性在询问的同时作出带来各种快感的刺激。
    已经连回答的力气都挤不出来，胡荫在不知道第几次射精的同时，只感到眼
    前忽然发黑，发黑，发黑……
    
    「ＺＺＺ…………呼喔？」
    胡荫缓缓的睁开眼睛。
    不消半秒，他就惊觉自己他妈的居然又睡死了，明明还在爽爽乱交啊。
    「……呼嗯？」
    但是，很快他就发现了不怎么对劲的地方。
    自己眼前的不是三位裸露着的美女，而是闪烁着微光的屏幕，窗外的景色也
    不是低垂着的夜幕，而是太阳公公正在缓缓探头带起的火红。
    现在是早上。
    「………………咦？」
    胡荫完全清醒过来。
    眼光火速瞄向盛玲玲的位置，他很快就看到那个跟一尊冰山没两样的美女秘
    书彷佛没事儿似的正在跟计算机大眼瞪小眼。
    然后，他马上望向自己的计算机。
    电邮不单没有打开过，他那份本来已经完成还呈交上司的计划书，现在居然
    只完成了一半，针对卡卡迪时装的部份甚至是整片惨白。
    他昨晚明明就发电邮交给盛玲玲了啊！
    （咦，等等，慢着，等等等等……难不成！？）
    竭力将惊恐跟混乱压下，胡荫重新打开电邮程序，检视了一次。
    然后他就感到了绝望。
    （没……没有……）
    没有挂件。
    他没找到那个【ＢＭ】。
    他甚至记起了，自己在发现挂件以及完成计划书之前，好像作了甚么事。
    他似乎，小睡了一会。
    （我，这……我我我……我作春梦了！？）
    察觉到这个事实的时候，从胯间冒起的不快感让胡荫被强迫回到现实。
    低头一看，他马上惊觉自己的长裤某个位置，以现在进行式渗出一片不堪入
    目的白浊污痕。
    他不止作春梦，还梦遗了。
    （这，这，这该怎么办啊！？）
    现在时间是清晨五点三十八分。
    要怎样在八点半大家回来之前完成尚欠近半的计划书，同时逃过盛玲玲跟其
    他女同事的目光处理裤裆那坨该死的污痕，成为了胡荫最大的难题。
    胡荫都觉得脑袋要爆了，谁来救救他啊！
    【ＥＮＤ】
    人物设定
    【胡荫】
    20岁／160CM
    综合办公室文员（兼任工程部／销售部文员）
    身材矮小，行事唯诺，不怎么合群
    因为同姓同乡，常常被胡一晶当成自家小弟般玩闹
    【盛玲玲】
    33岁／166CM／C罩杯
    综合办公室秘书
    对老板以外的人总是表情冷淡，心情差时口吻更是刻薄
    打扮时尚，常常以裙子衬衫出自己的美腿
    一星期前和青梅竹马的男友订婚
    【胡一晶】
    26岁／174CM／B罩杯
    销售部主任（兼任工程部副主任）
    平常开朗活泼，言行幽默，喜欢跟下属打闹
    相当小心眼，因为卢雯的一句话常常把她塞到夜班
    也一直对盛玲玲在大老板面前打小报告一事记恨
    【卢雯】
    23岁／156CM／E罩杯
    工程部二级技工
    感官迟钝，衣着土气，糟蹋自己的美貌
    因为是新人所以常常被编到深夜加加班，对胡一晶很不满
    总是半夜才能回家，久而久之有嗜睡的习惯
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    女厕。
    卢雯把胃里的东西都吐个一乾二净之后，总算感到稍为舒服了些。
    在两个月前开始，她就没事会感到胃闷恶心，吃胃药也没好转，再这样下去
    她真的得看医生了。
    「啊你怎么又在我旁边的那格？在胡一晶那边吃酸梅吃疯了？」
    「她现在有事没事就拿出来当糖果般乱派好吗？」
    旁边的个室传来了女员工们的私语。
    顺带一提，卢雯也是不时收到酸梅的常客。
    「矣矣，你知不知道最近盛秘书又跟男朋友吵起来了？」
    「这次吵到连大老板都知道了，谁会不知道！」
    「哎，婚前乱玩，玩到搞出人命来了，这不就自讨苦吃嘛！」
    「现在她没大老板在后面撑着，马上换成一副软弱德性，啧啧！」
    「听说大老板现在打算把她踹下去，换人当大秘书呢！」
    「哎呀那我不就很有机会？」
    怎么可能。
    卢雯在心里默默的抱怨。
    不过，冰山秘书变软弱了，胡主任也减少她夜班的次数，似乎也是好事吧。
    想到这里，卢雯再次按住嘴巴。
    她又开始倒胃了。
    【ＥＮＤ…？】
　　