　　奈美来到了车站，准备搭乘着新干线去N 市，在女性车厢的面前犹豫了一下，转身去了普通车厢，车上很挤。今天的车晚点了半个多钟头，又是上班高峰时间。
奈美只能被迫人群挤上车，从这里到N 市也要一个小时的路程，奈美只好握着吊环勉强撑站着。车辆启动了，奈美掏出手机用Line和女儿发简讯交流着，聊了一会，列车到了下一站，又挤上一批人，把她挤到另一边的车门，奈美无奈只好和女儿说再见，面朝着车门撑站着。待列车再次启动后，一只手从奈美的背后摸了上来，隔着裙子摸着她的丰臀。
啊……突如其来的袭击，让奈美发出急促的呼声，可是奈美的声音完全淹没在周围的嘈杂中。还来不及作出反应，那只手已经掀开了她的裙子，开始隔着裤袜抚摸着奈美的屁股。
奈美伸手想拿开，这时，放在小穴口里的按摩棒突然震动了起来，刺激的快感让奈美的手无力的垂下来。遥控器，遥控器在哪里呢？奈美回过神来，想找到遥控器关掉这个可恶的按摩棒。陌生人的手抚摸了一会，见奈美并不反抗，绷紧的胴体逐渐软了下来，连裤袜慢慢被淫水浸湿，心知是遇到了一个美少妇骚货，望了望四周的人群，几乎都背对着他们俩，或瞌睡或带着耳机沉浸在不知道的世界，于是胆子也大了起来。
一手抚上奈美的腰间，一手继续抚摸这奈美的臀部，整个人贴在奈美的后背。
太太，你是个骚货吧，打扮的挺正经，一摸下面全是水。陌生男人小声附在奈美的耳边说道，摸着下体的手扒下了奈美的连裤袜，用手指分开了她的内裤，往里摸去。哟，这是什么啊太太，看不出来你还偷偷塞按摩棒进去，真是个荡妇。伏在腰间的手也揭开了奈美的上衣纽扣，摸起了她的E 杯没穿胸罩的巨乳。啧啧啧看不出来啊太太，你还是个暴露狂，连胸罩也不穿，是想给男人操么。不，不要……奈美小声的说到，她不敢大声的呼救，就像这陌生男人说的这样，她穿成这个样就是来勾引人的，不是什么正经良家。啊……啊……下体一阵抽动的快感，陌生男人已经把玩起了在小穴里的按摩棒，不断地抽送着。
不……不要……不要什么啊太太？不……不要停下来啊……洋子小声呻吟着，一阵高潮袭来，喷了满裤袜都是淫水。
肉色的丝袜被打湿，淫水渗透出丝袜滴在了车厢里。
你真是是个荡妇，看看你都做了些什么。好哥哥，快给我……我想要……想要什么啊？小美人想要……想要你的肉棒，想要你的肉棒狠狠地干我……奈美说出了连她自己都感觉到羞耻的话语，连她自己都觉得不可思议，说出来以后却浑身轻松。
小美人，背对着我，趴在门上，手伸过来。说完，男子将按摩棒拿了出来，随手丢进了奈美的手包内。拉开裤链把肉棒放了出来，奈美看不到背后人的样貌，男子引导着她的小手握住了那根粗长的肉棒。好大啊……好粗，看来能饱食一顿了奈美内心突然闪过的想法，但瞬间就被压在车门上，男子把肉棒对准了早已经泥泞不堪的穴口，捅了进去。
啊……奈美差点喊了出来，自己小穴竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头。夹得好紧那，太太……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧？肉棒缓缓的向里面进入，男子淫笑着说。上面的这么大，下面的小嘴却这么紧地咬着男人……是的，我是个骚货，我故意穿这么暴露，我渴望着被男人干奈美呻吟道，色狼……老公……快用你的大鸡巴教训我男子听到这，开始奋力的抽插着，猛烈的撞击着奈美的子宫口。啊……好爽……好开心……老公用力身体被完全的占有，奈美无意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰。现在在支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人，是一个正在侵犯她的痴汉。陌生男人一边抽插着，一边用手包住乳峰，揭掉了上面的胸贴，玩起了一对大奶。两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着，开始往外渗出乳汁。
没想到太太竟然还是个有母乳的，真是个极品男子也察觉到了这个，战意更浓了。我的鸡巴……比你老公的怎么样？太太别……别提他……他早就死了……奈美继续呻吟着，色狼老公，鸡巴老公，狠狠的干我……我要死了……男子双手扶住奈美的屁股，狠狠的干着，奈美被他干的浑身酥麻，双手贴在车门上，张开的前胸在车门上留下一对大大的乳贴。正值列车进站，车速放缓，一个小男孩看到列车车门上趴着被干的奈美，拉着他身边的父亲说到爸爸，快看，那个女人不穿衣服！小孩子别看，那种不好，不要学她父亲把孩子的眼睛盖上，自己却多看了两眼。真是个极品，那对大奶子，她背后的那个人一定爽翻了。奈美也注意到了站台上的目光，男的一个个下体竖着军礼，纷纷盯着奈美所在的车门看去，身旁的女子则是捂脸不敢看，有的叫骂着去扭男人的耳朵。在众目睽睽之下，奈美一阵抖动高潮了。
大鸡巴老公，美死了，我飞了……奈美突然淫叫着，借着车辆刹车的声音盖住了她的浪叫。
可是我还没射啊，太太，你要对我负责的。男子淫笑着捏着奈美的巨乳，抽出了肉棒。不如，我们下车继续吧，太太你也没好，对吧？奈美这才回身看到了陌生男子的样貌，长相也不算差，肉红的肉棒挺立着向奈美敬礼，她诧异着男子的性能力是如此的好，也知道车上是没法做了，顾不得满地的淫水，赶紧整理了衣装，被男子拉下了车。
　　