　　看著眼前突然出現的信息和自己身處的陌生地域，林楓很不情願的接受了自
己穿越了的事實，雖然林楓是一個十足的宅男，玩Ｈ遊戲看Ｈ小說也常自己ＹＹ
過異世的風流生活，但當上帝真的幫他
穿越了的時候，他的心中卻突然泛起了一陣苦澀，不因為別的，而是他穿越
之後帶來的這個系統，「宿主，請問是否接受任務，不接受任務將會有陽痿，早
洩等症狀」我了個去啊，林楓心中大
罵，不為其他，因為這個系統給出的主線任務是征服完美女性，並使其懷孕。
本來這麼一個給美女撒種的美事林楓是十萬個願意的。
可是林楓由於在地球是個十足的宅男，系統給出的戰鬥力只有５，真的是一
個戰鬥力只有５的渣渣，系統在剛才也給林楓介紹了一下這個世界。
這個世界其實是一個平行時空，一天也是２４個小時，一個小時６０分鐘，
但這畢竟是一個異世界，所以這個星球上有我們常常在小說中看到的鬥氣，魔法，
也有諸如鬥士，騎士，法師，盜賊，
傭兵等職業，而在這個世界上的所有動植物都有可能是吞噬林楓生命的噩夢，
因為系統說了這個星球上的即使是最垃圾的妖獸戰鬥力也是過１０的。這樣一來
本來美好的任務也突然有一種讓林楓
去送死的感覺，而這任務還不得不接，因為不接任務的懲罰實在是太重了
因為對林楓這個宅男來說，打飛機是每天的日常，一天不打憋的慌啊，所以
萬般無奈之下林楓只能接受了這個主線任務。唯一值得慶幸的是系統可能看他實
在過慘，便將他的職業定在了助孕
師這個職業上，但林楓一看這個職業的介紹卻又是苦笑不得，不為別的，助
孕師這個職業被動加精液容量，簡單的說就是一般正常的人精液的量是１００的
話，那林楓現在的量就能達到１１０，而且
這個被動還會隨著林楓等級的提升而疊加。不得不說這個被動應該是世界上
所有男性的福音，但這個被動現在對林楓沒什麼大作用啊，一來自己是一個戰鬥
力只有５的渣渣，二來也沒有女的給
自己發揮啊。
所謂溫飽思淫慾，可也要溫飽了才能思淫慾啊……不過系統在給他定好職業
後也沒有忘記林楓這個渣渣，隨著系統的提示音林楓發現自己得到了１金幣，我
了個擦坑爹啊，一個金幣怎麼活啊……
初顯崢嶸
一晃時間過去了半年，而我們的主角林楓也已經不是一個戰鬥力只有５的渣
渣了，他現在是一個戰鬥力６的渣渣了，現在的他在帝國貴族學院之中當了一個
圖書管理員，所謂的帝國貴族學院
則就是那些貴族們的學校，裡面師資優良，夥食巨好，而且在這裡讀書都是
帝國未來的生力軍，聽說從這個學校畢業後的，大多數都在帝國之中身居高位，
不得不說這的確是個豪門啊，
而要說到林楓為什麼會出現在這裡，還真的是他走了狗屎運，這個學院共有
四大分院，戰爭學院，神聖學院，懲戒學院和法師學院。戰爭學院顧名思義這個
學院中的學生均是學習鬥氣的學
生，以後畢業之後大多數都會走上戰場，浴血殺敵，捍衛帝國的榮譽。神聖
學院則是主修治療的地方，簡單的說也就是牧師了，用遊戲裡面的話來說就是可
以加血回藍，加ＢＵＦＦ。懲戒學院培養
的則是騎士，他們一部分也會走上戰場，另一部分則會被收入到皇室之中，
幫帝皇打壓不良勢力。而法師學院很明顯的就是培養法師了，這個學院的學生也
是最少的。
畢竟要成為法師的要求非常的高，但他們的身份和其他的貴族比起來也是天
差地別的，一個５級法師就可一人阻擋千軍萬馬，（所有職業等級共９級，主角
除外）
而林楓則是救了一個法師學院的學生——雷翔，而被林楓救的那個學生，他
的天賦很高，不出意外，他應該可以步入５級法師，那將會是帝國軍事力量的一
個明顯的提升，所以帝國為了答謝
他就讓他進入了帝國貴族學院當了一個圖書管理員。
再說說這個雷翔，修煉的是雷系魔法，算是一個變異了的法師，而變異系的
法師比普通的法師更少，自然而來的雷翔的身份在帝國貴族學院之中也算是上遊
階級的了，但他卻從來沒有因為
自己特殊的身份而自傲，相反的他比任何人都努力，這也是帝國貴族學院這
麼看重他的原因。
自從雷翔被林楓救了之後，他們二個人就變成了很好的朋友，林楓也常大開
方便之門給雷翔一些原本他等級不夠不能進入的樓層的書，而雷翔也常給林楓一
些提升精神力的寶石。但他卻不
知道這些寶石最後竟然被林楓用在了自己女友的身上。
當然了這半年來，林楓也沒有閒著，畢竟他是接了任務的，由於他是圖書管
理員可以無視限制出入各個樓層，就在進入學院的第一天，他在閒逛的時候就不
小心進入了被禁止進入的黑暗系
魔法樓層，林楓在裡面找到了一些精神控制類的魔法，本來也是抱著好奇的
心態試試，結果卻是進展神速。而在這個樓層他還發現了一些關於大陸的介紹，
是摘自黑暗法師之手。
原來這個大陸上的所有女性在生出來之後，便會被光明法師送上祝福，而送
上祝福後的女性從此之後就有一個神秘的封印，用來保護她們的密處，就像處女
膜防護著子宮一樣，這一層封印也
保護著女性的陰道，不讓外來物侵入到裡面。只有當女性結婚之後，光明法
師才會撤銷掉這麼一個祝福，當然瞭如果有５級以上實力的也可強行​​進入，但強
行進入的後果就是讓這層封印退而求
其次，全力護住子宮，不讓女性受孕，就像是一個無堅不摧的避孕套一樣。
看到這裡的林楓心中不禁一涼，你妹啊……這……開掛了吧……不過這個黑
暗法師也算的上是一個奇人，在後面的內容中他竟然記載瞭如何破除這個封印的
咒語，看的林楓大喜過望，這手記之上
一共記載了四種精神控制類的法術和一個破除封印的咒語。讓林楓在發現了
這個手記之後他立馬就廢寢忘食的投入到了修煉之中，那個咒語用了三個月才勉
強學完，這還是在雷翔送來的寶石的
幫助下才完成的，不然靠林楓自己修煉可能還得多用個一，二個月才可以。
隨著咒語的完成，林楓也是一陣激動，離自己的目標又近了一步，接下來林
楓學習的便是手記中的第一個法術，魅力雙瞳，學成之後，雙瞳會泛出一紅一籃
的光芒以達到催眠的效果，成功
機率視對方的精神力而定。終於在不久前林楓也完成了這個法術的修煉。
這天，林楓一如既往的坐在圖書館中看書，突然一陣香風襲來「林楓哥哥，
我來借書。 」林楓擡起頭映入眼簾的是一張傾國傾城的臉龐，以及精緻的臉龐上
那甜甜的笑容。來的人正是雷翔
的女友——慕容雪，一個天真卻又美的不可一世的絕世美女，林楓還記得雷
翔第一次把慕容雪介紹給自己的時候，可是把自己給羨慕了個半死啊。
「哦，小雪，又來借書啊，跟我來吧。」說完林楓便帶著慕容雪進入到圖書
館的第三層，圖書館共有十層，每一層對應一個等級，就像慕容雪她現在是一個
三級法師，自然只能進入到圖書館
的第三層，要想進入第四層看書，只能讓自己達到四級之後，才能無視三層
到四層樓梯口的封印走上去。
「林楓哥哥，你都不知道，雷翔那個大傻瓜每天都只知道不停的修煉修煉，
真不知道他修煉的這麼拚命幹什麼，哼，下次看到他，一定要給他一點教訓。 」
抱怨完的慕容雪翹起了自己性感
的嘴唇，看的林楓一陣心動，但一想到眼前這個美女是自己這裡最好的女友
的時候，林楓又不得不壓下心裡的那種衝動，畢竟朋友妻不可欺啊！
但係統似乎並不這麼認為，就在林楓剛剛壓下慾望的時候，系統那冷冰冰的
聲音卻在他的耳邊響起，「任務提示，奪取慕容雪的處女，特殊獎勵條件：將精
液注入到慕容雪子宮中，此類任
務為自動接取，不可放棄，任務時間​​一天，未完成任務，宿主將被抹殺。 」
我了個去啊什麼狀況……
雖然雷翔是自己最好的朋友，如果這次任務懲罰只是陽痿什麼的話那也就算
了，但抹殺……這……在一陣天人交戰之後，林楓不得不屈服了，畢竟自己的命
只有一條啊。雖然對不起雷翔但也沒
辦法了。打下決心後的林楓也不再猶豫，向慕容雪伸出了自己的獠牙。
「小雪，林楓哥哥在別的樓層的地方看到有一本非常適合你的書哦，要不帶
你上去看看？ 」林楓提議道，由於以前林楓也常常帶雷翔和慕容雪到一些他們原
本到不了的地方，所以這次天真的
慕容雪也是不疑有他，甜甜的答應了，還一直說林楓哥哥真好，最疼小雪了。
林楓帶著慕容雪左拐右拐，樓層也是一層比一層高，當然林楓為了怕慕容雪
起疑心，也是一路的解釋，說自己在上面的樓層中發現了一個法師的心得。不知
道是慕容雪太過天真還是太過相
信林楓，一路上竟然也沒有起疑，不知不覺林楓已經帶她來到了圖書館的最
高層，也就是林楓找到黑暗法師手記的地方，這層是被完全禁止的，沒有任何一
個人會上來，雖說５層以上就幾乎沒
有人了，但這次畢竟是林楓第一次犯案，還是覺得十層是最安全的。
當來到十層之後，林楓默默的使出了魅力雙瞳的法術，然後回頭看著慕容雪
的眼睛，可能是慕容雪剛剛過於興奮，畢竟她從來沒有來過四層以上的圖書館，
警惕性不高，突然看到林楓轉頭
後，她只看到一陣藍光和一陣紅光之後就不知道了，只記得這光好好看……
看著眼前慕容雪茫然的站在自己的眼前，林楓知道這次他成功了，眼前的這
個絕世美女一動不動的站在自己的眼前隨自己擺佈，這感覺真是太爽了，此時的
林楓早已將雷翔拋在腦後了，自
己的陽具也是高高的立起，一顫一顫的向著慕容雪打著招呼，深吸了一口氣，
稍微壓了一下情慾，既然已經決定做了，那麼就做的爽一點，前世的林楓最愛的
就是騙奸了，這種別人心甘情願被
你幹，事後還什麼都不知道什麼的最有愛的，當然要騙奸也不是容易的，畢
竟人都有警惕性，而玩弄一具不會動的肉體林楓可沒什麼性趣，所以他決定先給
慕容雪常識轉換一下。 「小雪，聽的
見嗎？ 」
「嗯」慕容雪輕輕的應了一聲，但眼神卻沒有任何的變化。 「我是你的朋友
林楓是嗎？ 」「嗯」依然是應了一聲。 「既然是好朋友，那麼我林楓說的話都是
對的，你不能懷疑，是嗎？ 」林楓看過
很多催眠類得小說，他知道不能一次逼的太緊而是要循序漸進。不出意外的
這次慕容雪的回答比前幾次慢了好幾秒才回答，但畢竟是答應了。一看時間差不
多了，魅力雙瞳一天只能用一次，而且
一次就只有五分鐘，但這對穿越而來的林楓卻並沒有什麼阻礙。
「小雪，你記得我一說天真的小雪，你就會馬上進入現在的狀態知道了嗎？」
「嗯」「好，現在你數到五就醒過來吧。」５。４。３。２。１。 「嗯？林楓哥
哥我們已經到了嗎？ 」聽著慕容雪的這
句話，林楓知道剛才的催眠是成功的，那自己留下的暗語有用嗎，想到就做
「天真的小雪」就在林楓說出這句話之後，慕容雪再次進入了催眠的狀態，看到
這裡，林楓真是爽的沒邊了，這五分
鐘的限制，現在對他來說也是形同虛設了。
「小雪，你現在已經看過你要看的書了，但卻怎麼也記不起來，而那書上說
的東西你卻非常的想學會，但那書你怎麼也找不到了，記住的話你就數到五醒過
來吧。 」林楓下達了最後一個暗
示。而慕容雪也是漸漸的醒了過來，原本無神的目光也再次充滿了靈動的光
芒，「咦？林楓哥哥，我剛看的書怎麼找不到了，我都沒記下來呢？」一切都十
分的順利，看著急急忙忙找書的慕容
雪，林楓的嘴角卻掛上了邪惡的笑容「小雪，不用找了，林楓哥哥都記下來
了哦，來，我教你」「真的？」聽到林楓的話後慕容雪大喜過望，立馬湊到了林
楓的身邊。
「嗯，第一步，先把自己的衣服脫了。」「？？」慕容雪疑惑的看著林楓，
卻沒有發覺到一個女孩在別的男人面前脫衣服是多麼不合理的事情。 「相信我。」
林楓笑著對慕容雪說，
恩，林楓哥哥不會騙我的，在催眠的暗示之下，慕容雪也是很快的就相信了
林楓說的話，隨著衣服一件一件的消失，展露在林楓眼前的是一具完美無缺的肉
體，沒想到啊，一個十六歲的女孩
子，不僅擁有著絕世的容顏，身材也是好的沒話說，凹凸有致，皮膚也猶如
牛奶一般，香嫩順滑。
雖然慕容雪脫下了自己的衣服，但畢竟女性的羞澀心還是在的，胸罩和內褲
自然是沒有脫下來，雖然很害羞但慕容雪卻沒有轉過身子，紅著臉看著林楓，林
楓的下面早已飢渴難耐，但現在
還不是重頭戲的時候，「別怕，把胸罩和內褲也脫掉吧。」「可是……」慕
容雪竟然露出了些微反抗的神情，林楓不想功敗垂成，立馬又補了一句：「全部
脫掉之後，才可以好好的溝通大自然
哦，小雪，相信我。 」說著還露出了一個溫和的笑容。可能催眠的效果過於
強大，也可能是林楓的這個笑容的確讓慕容雪有了安心的感覺，猶豫再三之後，
慕容雪還是脫掉了自己的胸罩和內褲
，一對玉兔沒有了胸罩的束縛之後，，粉紅色的乳頭露在林楓的面前，顯得
更加的迷人。
而林楓也是發現慕容雪脫下內褲之後，就在肚臍眼下面一點的地方有一個類
似刺青的圖案，他知道，那就是光明法師的祝福，守護這慕容雪陰道的東西。
「小雪，接下來我會協助你溝通自
然的元素。 」說完林楓一個健步上前，雙手在慕容雪的胸前搓弄了起來，
「啊∼」慕容雪一下子被林楓襲胸，不知所措的叫了一聲。 「我這是在幫你，小
雪靜下心來。 」說完後的林楓卻更加變
本加厲，將胸前的乳頭含入到了自己的嘴巴裡面。而慕容雪卻在拚命的忍耐
著想讓自己靜下來，可是胸前一陣一陣奇怪的感覺一直刺激著她，可是她卻不想
服輸，倔強的咬著自己的嘴唇，提檔
著這奇妙的感覺，她還以為這是溝通大自然的自然反應，卻不知道自己這塊
美肉已經落入到了林楓的手中，而林楓在品嚐過了慕容雪的胸部之後，一隻狼手
漸漸的下移，經過平坦的小腹之後最
終來到了慕容雪的小穴，而慕容雪的小穴現在也有了幾滴露珠，林楓溫柔的
撫摸著她的神秘地帶，在胸前和小穴的雙重刺激之下，慕容雪只覺得自己好像飛
上了天，而且自己體內好像有種東西
要出來了，身體顫抖的靠在林楓的懷裡，林楓雖然也是一個初哥，但他卻沒
有少看島國的愛情動作片，知道慕容雪要高潮了，隨即加大了自己撫摸小穴的力
度，而這強烈的衝擊也終於將慕容雪
擊潰，只聽的慕容雪一陣大叫，身體一陣一陣的顫動，一股股的陰精也是從
她的小穴之中噴湧而出，而這時候林楓也是吻上了慕容雪那張他期望已久的翹唇。
高潮後的慕容雪一陣無力的倒在林
楓的懷裡，嘴唇卻一直和林楓連接在一起。許久之後，林楓才放開了那張他
愛不釋手的小口。
「小雪，你這裡怎麼流水了？」林楓看到慕容雪小穴中流出的淫水後故意的
問道。而慕容雪則是一個什麼都不知道的天真女孩，被林楓這麼一問之後，羞的
滿臉通紅，恨不得找一個地洞鑽
下去，天真的她還以為自己尿了，卻不知道這是男女性事間最正常不過的事
情。
看到慕容雪羞澀的表情，看來她什麼都不知道，那麼我就可以好好的利用下
這點了，想到這林楓立馬裝出一副很嚴肅的表情對慕容雪說道「小雪，這……這
似乎是一種詛咒啊，你看」說著林
楓伸出了自己的手指想捅進慕容雪的陰道之中，而自然的有著封印在的陰道
自然是不會允許這個外來客進入的，林楓只看到一陣白光從慕容雪的陰道中傳出，
隨即自己的手便被彈了開了，不僅
如此林楓的手指上竟然也多了幾道傷口，鮮血絮絮的流了下來。
我了個去啊，這封印還能反攻？看著手指上的傷口林楓一陣無語，如果直接
是肉棒這麼來一下的話，還不疼的死去活來啊，就在林楓吐槽這個光明封印的時
候，慕容雪弱弱的問道：「可是
，林楓哥哥，這不是光明祝福嗎？怎麼會變成詛咒呢？ 」「不，這是詛咒，
哪會有光明的祝福會讓我受傷的，這一定是詛咒。 」林楓用著十分肯定的語氣說
著這顛倒是非的話，但由於暗示的作
用，慕容雪卻無條件的相信了他的話，精緻的小臉上掛滿了慌張的神色「那
怎麼辦啊？林楓哥哥，小雪受到詛咒了」看到慕容雪相信了自己的話，林楓也是
由衷的佩服了一下催眠的力量，「不
要慌，小雪，我有一種咒語剛好可以克制，你等等啊。 」說完林楓立馬念起
了破除封印的黑暗咒語，隨著林楓咒語的響起，慕容雪身上的那個刺青泛起了一
道道黑色的光芒，最終那個刺青就猶
如彷彿沒有存在過一般，完全消失在了慕容雪的身上，以防萬一，林楓再次
用手指伸進了慕容雪的陰道，這次白光沒有閃起，林楓的手指順利的刺進了慕容
雪的陰道之中，
但慕容雪畢竟是個處女，雖然沒有了光明祝福，但她的陰道也是緊的一塌糊
塗，雖然剛剛才高潮了一次，但這緊湊的感覺卻也還是讓林楓的手指進入的十分
緩慢，終於在林楓的手指進入了
一個指節之後，他感到自己似乎碰到了一張肉膜，林楓知道那就是慕容雪的
處女膜。而慕容雪在林楓插入她的小穴之後，雖然感到一陣疼痛，但看到白光沒
有再閃起，也是露出了笑容「林楓哥
哥，謝謝你。 」
林楓當然不會就此收手「小雪啊，雖然詛咒不再了，但畢竟這詛咒陪伴了你
這麼多年，不知道會不會有什麼副作用，現在就讓林楓哥哥來幫你檢查一下吧」
說完林楓脫下自己的褲子，掏出了
自己那已經堅硬如鐵了的肉棒。 「這是傳說中的神聖之劍，擁有破除一切邪
惡的能力，就讓我來淨化你吧。 」慕容雪看到林楓突然掏出了肉棒，看著那一顫
一顫的大肉棒，說不害怕是不可能的
，但一想到剛才的那個詛咒，也是咬了咬牙對林楓說道：「林楓哥哥，那就
拜託你了。 」看著眼前的這個傻丫頭，林楓自然不會客氣，用自己的肉棒在慕容
雪的小穴門口摩擦了幾下就塞了進去
「啊∼」隨著肉棒的進去慕容雪不禁的一陣痛呼，眼淚都掉了下來，林楓溫
柔的吻去了慕容雪眼角的淚珠，輕聲的在她的耳邊說到：「等會可能會非常疼，
你忍著點。 」慕容雪堅強的點了點
頭，同時林楓的肉棒也來到了慕容雪的處女膜前，呵呵，小雪，哥哥來了，
想著就是用力的一個沈腰，「啪」的一聲，慕容雪直覺的自己的身體似乎被撕開
了，鑽心的疼痛湧上心頭，但她卻倔
強的沒有叫出聲音來。她不想因為自己影響到林楓為自己破除詛咒。而林楓
現在可沒那麼多心思去管身下的美人到底在想什麼，突破處女膜之後，林楓感覺
自己的肉棒就像來到了一個新世界，
慕容雪的小穴拚命的吸住自己的肉棒，還好自己助孕師職業不僅提供了精液
產量，耐力也是小幅的上升了，不然剛才那一下自己肯定就射了。
深吸了一口下，緩了一下射精的衝動，林楓漸漸動了起來，由於多年看島國
愛情動作片，沒吃過豬肉也看過豬跑了，將自己理解的技術一一的用到了身下這
個美人的身上，而身下的慕容雪
一開始只是覺得疼，但漸漸的疼痛過去之後，小穴似乎有些癢癢的，麻麻的
隨著林楓的一進一出竟然有種很舒服的感覺，林楓用力一頂，竟然發現自己頂到
了一團軟肉上面，林楓知道，這應該
就是慕容雪的子宮口，但林楓畢竟是個初哥，做了這麼久老早快不行了，這
一下頂在子宮口上又是重重的刺激了他，「小雪，林楓哥哥要將聖液射到你的子
宮裡面幫你驅邪了，你可要好好的接
住哦。 」說完便快速的抽動了起來。 「嗯，林楓哥哥，都射進小雪的子宮裡
面，小雪不要被黑暗詛咒，不要墮落。 」
就在慕容雪說完這句話的時候，林楓終於忍不住了，肉棒最後一下竟然頂進
了慕容雪的子宮中，隨即林楓的精液就噴濺而出，沖刷著慕容雪純潔的子宮，而
由於助孕師的被動天賦，林楓的
這次射精竟然足足射了好幾分鐘才停止，而慕容雪原本平坦的小腹竟然也由
於射入子宮的精液太多而微微鼓起。 「林楓哥哥，謝謝你。」慕容雪看著累到在
自己身上的林楓甜甜的說著
　　