　　曼莎是卡尔玛的助理，她身材高佻，几乎和我一样高，年纪与卡尔玛相彷佛，一头乌溜溜的秀发披在肩上，形成了慵懒的卷曲，这一天她穿着了男性化的套装：
宽松的灰色法兰绒上衣，隐约显示她有丰硕的内在，宽松的裤子则将她的身材美美的衬托出来，这件装套显然不是用在男士身上的，曼莎向我打了个手势要我过去，同时做出了一幅别苗头的样子。
「我听说卡尔玛和你有一段美好的时光。」她说，我原猜想曼莎指的是我们仓促离开的那场服装秀，但是继续听到后来的话，我才知道她是指卡尔玛最近和我蛮亲近的。「卡尔玛是一位很可爱的女郎，不是吗？」说完，也结束了示威的样子。
在这个工作场合里，散布着一个流言，说卡尔玛和她的助理有一腿，这个八卦的根据起源，是因为卡尔玛及曼莎在公司里都是两个人在一起，她们从来不和其它同仁混在一起。很幸运的，身为一个成熟的男人，我早已学会了尊重别人的生活型态，因此她们是不是同性的恋人，对我而言是一点关系也没有，她们都是美丽的女郎，无论是从男人或是从女人的观点来看都是一样的。
对于曼莎的评论，我是平常心看待，没有想太多，然而就在那一个周末，却发生了完全不一样的谈话，主题则是针对我的个人习惯。我习惯于在手表上设定闹铃以标示出午餐时间、与制造商的业务代表谈生意的时间等等，基本上就是一种时间管理癖。
卡翠西及曼莎注意到了这个特点，开玩笑般的问我，是否到了下班时，还会继续设定时间，她们假装对这个问题很好奇，于是邀我当天傍晚，同去喝杯鸡尾酒聊聊。
喝完小酒后，在酒廊门口的台阶上，我们互相吻颊祝彼此周末愉快，我习惯性的看了下手表，「轻松时间结束了吗？」她们戏弄的说，我们都笑了起来，曼莎很快的冲进了一辆出租车，而我和卡尔玛则在冷风中跳动，以维持温暖。
「今夜和我共进晚餐吧。」她提议，我当然不能拒绝，对于我们那段激情的回忆，在脑中仍然记忆犹新，于是我们约定在９点见面。
「让我为你招一辆出租车吧，免得我们在这里冻死。」说完，在冷冻的双手中哈了一口暖气。
「你必须要维持好自己的血液循环，特别像你这样的老人。」卡尔玛一面开玩笑，一面用带着手套的小手，整理着我大衣的衣领。「我打赌这件开司米龙的毛衣可以为你保暖，但是你知不知道这件衣服还有其它的好用处呢，马丁？」我摇摇头，不知道她到底是什么意思。「这件大衣应该铺在地板上，然后就在上面做爱。」她说着，颠起脚尖来吻我，在那个深吻中，我几乎让两人的身体，如同我们呼出的白雾一般的合而为一。
我冲回家去更衣、剃须，很快的我来到了卡尔玛所住的公寓，充满期待的带上了一瓶美酒，当然也带了那件开斯米龙大衣。
她在门口迎接我，穿着很厚的毛巾浴衣，她紧紧的包住领口，头发仍然湿淋淋的。「你没有早到，只是我有点迟了，」她说「进来吧，让你自己舒服一点，我衣服才穿一半。」我脱下大衣，再三考虑是不是要铺在地毯上，最后还是决定挂在衣架上，当卡尔玛继续她的准备，我则将酒瓶的软木瓶塞拔出，卡尔玛听到开瓶「啵」的声响时，向我指出放酒杯的位置。
我在往起居室的走道上和她相遇，伸手接过我手中的一杯酒时，说了一声「谢谢。」她俏丽的短发半干的扬起，在浴巾袍的包裹下，呈现了她诱人的曲线，我的阳具尖端开始发热，我想要当场干她，她在我面前漫步徘徊，嘴唇轻触着酒杯，当我们的视线相会时，她立刻转看别处，最后她将酒杯放在壁炉上，我也跟着将杯子放好。
我们亲吻着，我们的双唇尝起来像是醇酒，我的舌尖勇敢的深入她饱满的芳唇，以虏获她的嫩舌，卡尔玛的双手扣在我颈后，我们的舌头抖动着像是微风中的飞羽，我解开她的浴袍的束带，将手伸入去感受她湿润的皮肤。
「等一下，」她说：「闭上你的眼睛，我有东西要给你。」我遵从的闭上眼睛，傻笑的等着她计划要给我的惊喜。卡尔玛用手指细细的描过我的眼唇，「眼睛继续闭上。」她逗弄的说，我想尝尝她手指的味道，张开嘴想要含住，但是她用两手扶住我的头，悄悄的说：「不是这个，我是要给你其它的东西。」卡尔玛很小心的不让身体扫到我的身上，她用手指轻抚着我的耳朵，用牙齿轻咬我的脸颊，我的阳具像是着火了一般，她维持着固定距离的逗弄，我则试着将身体贴到她身上，去感受她的腰臀及苗条小腿的曲线。
卡尔玛的手指探入了我的耳朵，同时我感觉到一只手在轻拂着我的胯部，经过一阵难耐的时间，我的阳具终于落网了，隔着裤子的布料被捧住了。我的脑中立刻闪过一个疑问—卡尔玛怎么可能在抚弄我耳朵的情况下，又同时搓揉我的阴茎？一惊之下我将眼睛大睁开来。
卡尔玛正贼贼的微笑，看着我吃惊的样子，噗的笑了出来，往下一看，曼莎正跪在面前，寻找我裤子的拉炼，很明显的，这个时候不是我在进行教学，而是卡尔玛正与我分享她的性欲活力。
「哈啰、马丁。」曼莎抬头看着我说：「喜欢你的惊喜吗？」在我能回应之前，卡尔玛已将舌头塞入我的口中，绕着我的舌头打转。「不必回答了，看起来你现在很忙。」曼莎说着，将落于面前的秀发拢到肩后，「而且，根据这根阴茎目前的尺寸，我看得出来你相当的享受。」接着她解开我的皮带，拉下我的内裤，将它从我的裤中释放了出来。
卡尔玛解开我的领带，从我的领口抽出，接着迅速的将一排钮扣各自的扣眼脱出，她的舌头从我的嘴唇到胸口留下了一条湿带，接着轻轻的吹着湿处，带给我冰冷麻痒的触感。
同时，我感觉到曼莎在我的阳具上系上了一个东西，往下一看是一只瑞士塑料表，闪着红蓝的霓虹色，带在阴茎的基部，「时间到了，马丁。」她悄悄的说，一面按下红色按键开始了手表的定时器。
曼莎起来来到卡尔玛的身后，拉开她的浴袍并让浴袍滑落地面，露出了她赤裸的身体，小而上挺的乳房，以及腿间小片的绒毛，一如我记忆中的美好。
卡尔玛跪了下来取代先前史曼沙的位置，抓住我的阳具，读着表上的数字说：
「她说的对，马丁，是时间了。」接着用姆指搓过我的龟头，舔起前端的透明黏液，然后再含入，卡尔玛先用舌头在阴茎下舔过，随后将整条阴茎吞入口中。
曼莎也脱去浴袍，露出里面盖住了腰腹、同时托住了她大而圆的丰乳的紧身马甲，她的腰身以下则是一大片浓密如地毯的阴毛，以及长而健美的双腿，她来到我的背后，亲吻着我的后颈，舌头在发根舔过，当她同样的在舔过的湿带，吹过一股冷空气时，我又是一次冷颤，她抓住我的臀肉，用力挤捏，像是在选购甜瓜，手指伸入股沟探索。
卡尔玛开始受不了了，她开始自摸她的小穴，身体颤抖扭动，她从口中释出我的阳具，喘息的说：「我要肏你，马丁。」她将套在阴茎上的手表取下，然后将我推倒在地毯上，我仰躺着而她跨坐在我身上，低下身套牢了我的阴茎。
曼莎站在我的面前，将她的阴户全面呈现给我看，她的手梳弄着她那特别长而卷曲的阴毛，当她蹲屈到我的面前，我伸长舌头舔舐着阴户，我的舌头逗弄着蜜穴，鼻子则向渴望毒瘾般的吸入她浓郁的气味。
同时，可爱的卡尔玛上下套弄着我的肉柱，此时上面沾满了她的淫蜜，「就是这样，马丁，好啊。」她欢唱着，她套弄的频度加快了，而她的呻吟声也随着臀部扭动频度加大，我抬起胯部以迎接她的冲击，在她里面做了长长的喷发，她微笑着，平静的骑过了她的高峰，然后继续夹着我的阳具。
曼莎最后终于也跟着高潮。我的舌尖好像逗弄结在藤上的葡萄一般，玩着她的阴蒂，她发出深沉的呻吟，然后向前倒向卡尔玛，我吸吮着阴户间盛开而湿润的花唇，直到她喘息着弓起身体，像是一只满足的猫咪躺在我和卡尔玛旁边。
卡尔玛是第一个恢复过来的人，聚集了所有的能量，开始舔舐着我软倒的分身，曼莎搓弄着卡尔玛的乳头，直到它再度硬起，她用舌头沿着卡尔玛的身体舔舐，在她的臀部停下接着细咬她的臀肉，卡尔玛像小狗狗般的伏着，一面吸吮着我渐渐硬起的分身，一面让曼莎用手指插弄她的小菊花。
「就这样，马丁，曼莎替我品穴的时候，给她来一下。」卡尔玛说，停止吸弄我的勃起的阴茎，然后滚成仰躺着，曼莎从她的爱穴中舔食着淫蜜，舌头从她的阴蒂一直扫到菊穴。我从沙发上拿来几个靠枕，将它们安置在曼莎的膝下，拉开她抬在空中的丰臀好迎接我的阳具。
不像第一次我和卡尔玛的做爱，以轻微的抽插，缓慢的将她摇上高潮，曼莎要求硬来—强力的冲刺。
「干我，马丁，我想要感觉到你的蛋蛋拍打我的阴蒂。」她说，我深插入她，卡尔玛扶住曼莎的头往阴户间磨弄，我则从后方深入猛肏，每一次的深入刺击，我都将她的臀部拉进来，直到我的肉柱完全消失在她的阴户中。我按耐不住的大声呻吟，一阵酸麻之下，阳具喷出了精华，同时卡尔玛也在一波高潮中失去了控制，紧抓着曼莎的头发将她卡在胯下，曼莎则弓起背部，往后将我的阳具再深深的纳入体内，一声长叹中，她也达到了高峰。
我们三人倒在地毯上，呼吸沉重，我从衣架上取下开司米尔大衣，用那名贵毫华的布料盖在我们的身上，卡尔玛抬起头像是想要说些什么，但只是微微的笑着，我们力竭的在大衣下度过一夜。
第二天早上，常我们醒来时，我们三具赤裸的驱体交织在地毯上，我的头躺在曼莎的大腿上，而卡尔玛则卷曲在我的怀里。
稍后卡尔玛向我细说原委，开始的时候，曼莎对我俩的关系产生了嫉妒的反应，但是卡尔玛向她解释，我是那么的绅士，描述在做爱时，我所表现的耐心及无私，因此她建议可以将我纳入她们的性生活中，曼莎对这个建议有点担心，但是当我们在黄昏时分，相约在酒廊的闲聊之后，她同意一试。
从此以后，我这个「长者」和他那两位年轻的淑女朋友，明智又机巧的共同排定我们的时间。
【完】
　　