　　「姊姊，我好无聊啊～～」
「那就去玩玛奇啊！」
现在我在ＭＳＮ上跟网路认识的乾弟弟聊天，我跟他所说的「玛奇」，是一款知名的线上游戏，上个月前才推荐给他玩，不过大概是没有碰到好友一起在游戏中奋斗，所以就感觉到腻了。
「还是好无聊哎！玩一下子就关掉了。」
「噢……那陪姊姊玩ＡＩＯＮ吧！」ＡＩＯＮ是我目前在玩的线上游戏。
「哪哪哪哪哪哪有钱买点数？（愣）贵死人了ＱＡＱ！」「那去看网路小说啊！」
「看字多的我会睡着。」
「……」
后来为了安抚他，就跟他说了一些不着边际的话，使得他安静下来。
接着也没有什么事情，所以整理起自己的无名Ｂｌｏｇ。
在网路上，我的暱称叫「理雅」，至於这暱称是怎么取的呢？是改自於我的本名。说起来很有趣，我的本名称呼作「李亚」，所以我的暱称就直接取同音成「理雅」。
大概也是暱称取得好，所以现实的朋友如果有写贺卡给我，收件人也都是用「理雅」两个字。久而久之，我的本名只有在正式文件会出现，暱称反而更像我真正的名字了。
目前我在酒店上班，不过这种酒店并非是打色情招牌的酒店，而是像日本银座的高级酒店，提供客人愉快的说话场所。我工作的地方不提供任何色情服务，当然也没人会带小姐出场。不过台湾因为法令保守的关系，所以我服务的酒店算是处於灰色地带，只有有钱人及高官才知道酒店的去处。
闲暇的时候我就是上网玩线上游戏，整理一下自己的Ｂｌｏｇ，还有阅读一点书。阅读对我工作是很重要的，因为在工作上会碰到许多高知识分子，没有一定程度是无法好好上班的。
「叮咚～～」我家的门铃声响起，不过我并没有感到惊讶，因为现在时间是下午三点半，昨天有打电话给水电行的老闆，请他来维修我家坏掉的水管。
「王师傅你好！」
眼前出现的中年男子，顶着肥硕的大肚子，嘴边还有一些鬍渣没刮乾净。这一位就是我家附近的水电行老闆王师傅，虽然他看起来有点不得体，不过他是从业三十年的专家，可以轻易地解决家中的大小水电问题，附近的主妇对他评价不错，生意也相当好，不过……听一些新婚的女性说，王师傅总会用怪怪的眼神盯着她们看。
「李小姐你好！」
接着我跟王师傅讲了我家水管哪些地方出问题，在讲话过程中，我发现王师傅的眼神确实如别人说的一样，眼神在某些时候变得怪怪的。
「嗯，看起来有可能要有些部份要换新的才行。」王师傅作出这样的结论，然后我带领他到出问题的浴室，背对他的时候，也感觉到他的眼神异常的灼热，不过这也是很正常的，毕竟我有很好的身材跟脸蛋。
首先是很得天独厚的——我拥有众人梦寐以求的黄金比例，上下半身相当趋近於０？６１８，加上我身高１７３，使得我双腿看起来相当修长。
我曾经看到有些女性长得虽然高，可是腿却跟竹竿一样，这样子相当难看。
这种问题在我身上完全找不到，因为我维持适当的体重，所以我双腿看起来不但修长，在靠近臀部的地方适当的丰匀起来，整体看起来相当性感。加上屁股特别翘，所以不管穿热裤或牛仔裤都很好看。
至於上半身，则是有惹火的水蛇腰，让高中女同学羨慕得要死的Ｄ奶，还有看起来成熟而有气质的脸蛋，俏丽的短发，想起大学的时候，我是大家公认的系花。要用四个字形容的话，我给人的感觉就是「美艳性感」。
我在家只穿着短到不行的小热裤，还有会露出我美乳的小可爱，难怪王师傅紧盯着看。
将他带到浴室之后，他就开始维修损坏的部份，而我回到书房继续整理自己的Ｂｌｏｇ。
在最近贴的文章内，有放上我穿比基尼的照片，自然引发众网友点选传阅，不过也出现了一些恶质的网友，写了难听的内容。
「这女的这么骚包，一定是欠人干。」
「看她那种样子，每个晚上没有男人，一定睡不着吧！」总之就是类似这样的内容……
事实上，这些可以说是他们进行人身攻击，也可以说是「道出事实」。
我这人真的满骚的，而且喜欢享受刺激的性游戏。不过这些事情我并没有在网路上公佈，所以我就删除了那些不当的回覆，然后再次发文警告，如果有再出现那些人身攻击，我就可能会诉诸法律行动。
整理完Ｂｌｏｇ，变得无所事事，又暂时不想玩线上游戏，所以我去偷偷去看王师傅修理水管。
看到他认真地修水管，不禁想要来恶作剧一下，也是想看看他到底有多大的胆子，会做出什么样行动。
我悄悄的走到他旁边，然后出声叫他：「王师傅～～」「啊！？」他大概是被我突然的声音吓到，所以一时之间不知所措，不过很快地就恢复镇定。
接着我故意弯下腰向他说话：「水管修理得如何呢？」「噢……一切……一切顺利。」王师傅变得有点结巴。这是当然的，因为我穿着绕颈小可爱绑得很松，这样一弯腰，整个奶子就暴露在他眼前了，不知道他有没有看到我的小红豆呢？
接着我又故意模仿他修理的动作，趴在地板上看水管的损坏状况，然后摇摆自己的翘臀。
「咕噜～～」我彷彿听到王师傅吞嚥口水的声音，毕竟他也是一名男人啊！
然后我转身面对他，用娇滴滴的口气对他说话：「哇～～王师傅好厉害呀！
已经弄这么好了。」
「没……没什么啦……」王师傅把手放在后脑杓，一副很不好意思的样子，不过我可以看出他眼神向下死盯着我乳沟不放。
一直被他这样盯着，我感觉到下面有一点湿了……接着我站起来故意去用后颈去勾黏在墙壁上的安全挂钩，使得我的小可爱松脱，露出了我那对诱人的奶子。这个时候，再笨的男人也知道我是故意在诱惑他了，不过他还是只盯着看，没有作出任何行动。
我又跟他说了一些话，接着转身准备离开，原本我认为他应该会从后面抱住我，然后做一些色色的事情，结果他什么都没有做，就这样让我离开。
现在我感到很无言，正常的男人，应该都会扑上来吧！所以我又再度转身，再次开口跟他说话，不过这次我说的话让他睁大嘴巴。
「你想要摸摸看吗？」
他听到之后，毫不犹豫地用自己的双手摸了上来，他一只手摸一边，把玩着我的双乳：「这……这一切就像在作梦一样！」王师傅看起来真的很高兴，毕竟他以前都只敢看看，没想到今天真的有机会让他一亲美女的芳泽，也就是我自己。
大概看我不是在开玩笑，王师傅揉捏一阵之后，胆子开始大了起来，他将他的头逼近我胸前，然后舔起我的乳头。「嗯啊～～」瘙痒感从我胸前传来，让我感到十分的好。
王师傅听到我的呻吟，用手抓我奶子变得更加的用力。
「轻……轻一点……」
「抱……抱歉，我太久没有做这种事了，而且是跟你这样的美女。」「哦？王师傅跟太太关系不和谐吗？」
「她已经过了更年期，早就是性冷感，而且松垮垮的，根本没有李小姐你好摸。」
说着说着，王师傅将他的手往我的下体摸去，隔着小热裤抚摸，这时候的我已经相当湿了。他在大腿那边摸到水水的感觉，知道我现在身体相当性奋，所以就把我小热裤给脱下来。
「……没穿！」王师傅睁大眼睛看着我洪水氾滥的下体。
嗯……反正我是在家中，没穿感觉很自在，非常好呀！如果今天要不是他要来修理水管，我可能就直接披件薄纱就在家走动了。
「妈的！去嫖妓也没看过这么淫的。」
「……你怎么可以背着太太跑去嫖女人？」
「你有资格说吗？诱惑我的骚包！」不知道是怎么搞的，刚刚王师傅还对我很有礼貌，但看到我小热裤里面什么都没穿，整个人就开始变了。
「那我不跟你做了，再见！」看到他这种突然转变的态度，让我心情也很不好，所以我就自己把小热裤拉上来，转身准备走人，可是这时候的王师傅却从我后面抱住我，然后将我强压倒在走廊的地板上。
「喂！你在做什么！」
「把我的鸡巴搞大了，就想要走人？」王师傅一只手持续抚摸我的奶子，另外一只手则拉下他自己的裤子，露出他得意的分身。
由於他平常不是很注重整洁，所以他的鸡巴散发出一种腥臭的味道，上面还可以看出有一些污垢存在。
他将我给转身，然后整个人坐在我的腰部，不让我动。
「你走开啦！我不想跟你玩了！」
但是王师傅并不理会我，还将我小热裤再次脱下，并且一口气用手两根手指插入我下体。
「啊！！！」突然的插入让我叫出声音，由於我下面已经很湿润，所以他的手指轻易地在我淫穴里进出。
「拜託……不要弄……啊……啊……唔～～啊……」「骚货，刚刚不是才在诱惑我吗？怎么现在又故作清纯？」「人家……人家不想跟……啊……啊……跟不懂尊重女生的……啊……男人做……」
「你明明就是有鸡巴就开心了吧？还在装～～」王师傅又用手指快速抽动好几下，让我呻吟连连。
「怎么样，很爽吧？李小姐，这样弄是不是很舒服？反正你肖想我的大鸡巴很久了吧？快点吃下去啊！」
王师傅将身子往前挪动，双手握着我的乳房，将自己的肉棒插入我的Ｄ奶中间，强迫进行乳交的行为。
鼻子嗅到他那腥臭噁心的味道。有一些女性碰到这种情况，应该会很噁心想要吐，不过我却感到口中分泌了唾液，就像看到美味食物在流口水。
这应该不是我天性淫荡，而是常常做口交的女人，会有的现象。以前上台湾论坛，有篇文章中女性朋友在讨论口交，很多人表示，在想到男性的肉棒时，会不自觉地流口水。
王师傅撑起我的头，然后用鸡巴顶着我的嘴唇，一直在那边拨弄，同时还一直搔弄我的乳头，让我的淫穴流出更多水了。
好想被填满，而且肉棒的味道让我开始头晕了，最后终於把持不住，张开嘴巴舔起了王师傅的鸡巴。
「哈！果然是骚包，终於忍不住开始舔起老子的大鸡巴了。」当我舔了一阵之后，他不再坐於我的身上，然后人走向客厅坐在沙发上，直挺起他的下体：「想要就过来舔啊！」
这时候的我已经被性欲冲昏脑袋，所以也没有再继续坚持要先尊重我，我才要跟他做。我主动走到他身前跪下，舔起他的肉棒。
「噢！真的是骚包，竟然这么会吸，是不是每天都要好好吸男人们的肉棒，才会满足啊？」
不可否认的，我舔肉棒的技术确实不差。首先我右手握住他肉棒的根部，左手往他的蛋蛋摸去，舌头从嘴巴伸出，像是小孩舔冰淇淋一样去舔他的龟头，很爱惜似的将龟头舔得亮晶晶，并且我还用舌尖去沾马眼的部份，使得我舌头尖端跟他那边拉出一条丝线。
「干！李小姐，老实说吧！你是不是做鸡的？竟然有这种技巧。」我没有去回应王师傅，仔细地把玩他鸡巴。接着我开始用嘴巴帮他打枪，也就是从前端含入，然后整个吞下去再吐出，反覆的进行活塞运动。
到了这个时候，我的下体也变得非常难耐，跪在地上的双脚不自觉的动来动去，我空下一只手，往自己的淫穴摸去。
很快地，王师傅抓紧我的头，肉棒快速抽动着，又腥又浓的精液就在他肉棒插到最深的时候爆发。我喉咙感到一阵很热的黏稠液体，恐怕全部都被我吃下去了。
王师傅的鸡巴在我嘴中抖动之后，终於拔了出来，我忍不住而咳嗽。
「不准你吐出一滴，否则我就不插你了！」
王师傅的话语让我感到很紧张，如果他在我这性欲难耐的时候不插我，那我要怎么办呢？理雅我骨子确实很淫荡，只要欲火一被挑拨，没有好好干几场是不会止息的。
为了让王师傅满足，我就在他面前舔了舔自己嘴唇，做出很满足的姿态。
「骚包，求我插你吧！」
「王师傅……请将你的大鸡巴……大肉棒……插入我的体内……我的淫穴急需……您的滋润。」以前参加性派对的时候，我就有说过类似的淫语，所以在我现在欲望难耐的情况说出，并没有任何困难。
「好！成全你！」他自己将全身的衣物脱光，露出那油滋滋肥肚，接着将我放在沙发上，分开我的双腿，一只手抓着我的腰，另一只手握在自己肉棒上。
「老子要进去啦！」
接着，我感受到下面有根灼热的物体刺激我的洞口，我感受到淫穴慢慢地被分开，接着他原本握肉棒的那只手，也握到我腰上。我身上的绕颈小可爱也没脱掉，就这样挂在腰部。
「喝啊！」王师傅大喊一声，将他的分身一口气插了进来，尽根没入。虽然我早有预知他即将插入，但是这样一口气整个插进，还是让我吓了一跳。
「啊啊啊啊……好大好热啊～～」这样的快感让我放声大叫。
「骚包，得到梦想中的大鸡巴，是不是非常快乐啊？」他用力地开始抽插我，每一下都要将肉棒狠狠插到底才满足，真的是相当粗暴。最近经济不景气，他大概也没什么钱嫖妓，今天终於有机会嚐到美女，所以才这种样子吧！
「啊……好深……啊……啊……哇～～小力点……轻一点呀！」「这样干才爽啊！操死你这只母狗！」
我的哀求勾引出他更强大的征服欲望，王师傅原本双手握住我的腰，现在则移动到我奶子前面，恣意地玩弄我身体。
「妈的！奶子长这么大，真的是欠人摸。」
在他下体快速摆动的同时，也不断地揉捏我乳房，并且像贪玩的小孩般，将我的乳房当成黏土，不断地变成各种形状。
「啊……不要这么用力……啊……啊……」
「你这样不是最爽吗？下面真的是湿润得可以！」不可否认地，虽然王师傅不懂得怜香惜玉，只顺着自己的快感大干特干，可是给我带来相当大的快感。我脑中满是性爱中带来的快乐，接着就没有那么在意他的粗暴了。
「啊……啊……王师傅的大鸡巴……大肉棒～～好棒……好厉害喔……快干死……干死理雅了……」我将双腿夹住王师傅的臀部，鼓励他往前突进。
「操死你！这个欠干的女人！看我操～～」他接着这样干了一阵子，我从淫穴受到他肉棒一阵抽动，看来他是要射了。
「我要通通射入你体内，我操！」王师傅吼叫完，肉棒就开始喷发了。他紧紧抱住我，通通把精液射入我体内。由於我在他射精的同时迎来高潮，所以双腿紧紧夹住他的臀部，像是鼓励他内射一般，显得我非常淫荡。
「啊～～好热好烫……通通都射进来了！啊啊啊啊……」射精完的王师傅盯着娇喘的我，他恐怕是心生怜悯可爱之情，然后将头靠向我。王师傅像是看到美味的食物般，用舌头舔了舔自己嘴唇，接着亲上我。
「唔嗯～～」我感受到他肥硕的肚子压在我身上，嘴中他则是将舌头推了过来。因为我还沉浸在高潮后的余韵中，并没有特别抗拒他，还迎着他跟他用舌头纠缠着。虽然他嘴巴臭臭的，不过这时候的我也没管那么多，让他尽情地把口水送进我嘴中吃下。
当王师傅的舌吻结束，我发现下面又开始湿了，不过他却开始穿起自己的衣服，让我颇感失望。而且他慢慢地恢复冷静，口气也变成一开始有礼貌的样子。
「那么，我继续去修理了。」不知道是感到抱歉，还是不太好意思，王师傅也没有继续看我，然后回到浴室继续修理水管。
仍感受到不足的我，并没有整理自己的衣装，而是回到自己房间，去看成人影片自慰。虽然他干得我很舒服，可是却没有再射第三发的能力，让我感到相当可惜……
　　