　　开学了，阿宾那一些尚未谋面的室友们纷纷回来，六间房总共二男四女，只有阿宾一个是新生，其他的都是学长学姐。
阿宾印象最深刻的是对门的学姐卢美。
卢美一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁有时会架着一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。
她的身高长得不算矮，约168公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。
更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有36D左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。
阿宾第一次见到她那时候，她只穿着一件贴身的短衫，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。
这学姐已经有了一个男朋友。开学的这一天，她男朋友替她提拎着大包小包爬上六楼来，还帮她在小小的房间中整理伺候这一大堆女人的行头，满头大汗的安置妥当，确实十分体贴。
阿宾过去打招呼和自我介绍的时候，不禁就被这位美丽的学姐所震惊，眼睛很难离开她那饱满的乳房。学姐也发现，这个新学弟的老是眈眈的盯着自己的胸前不放，一副失魂的表情。不过学姐倒是习以为常，因为平常不管在学校或外面，总是有同学师长，甚至路人也都会这样觊觎她的胸部。而她也因此觉得骄傲，她喜欢别人看她的感觉，要不然，她就不敢穿着这种令胸前更突出的贴身衫了。
开学後的第三天晚上，阿宾吃过晚餐回到宿舍，冲了一个冷水澡，边擦着头发走回自己门口时，卢 美打开房门探出头来，问∶“学弟，你洗好了？”
阿宾点点头，学姐说∶“哦，那我要去洗。”
说完转身回房去准备盥洗用具，阿宾故意不关上房门，以便听清楚学姐进入浴室关门的声音。他一确定学姐进了浴室，马上蹑手蹑脚跑出阳台，躲到浴室的窗边，果然发现自己刚才洗澡时打开透气的一小条窗缝，学姐并没有注意关上。屋外黝黑，浴室内灯光明亮，砂雾玻璃窗掩护着恶狼，阿宾小心翼翼地，探头向窗缝内望去，见到学姐已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。
 美是属於丰满型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。阿宾这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小姐的模样。
不一会儿，阿宾见到学姐已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特徵。她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，阿宾看得想入非非，暗自私忖∶“要怎麽样才能偷偷的摸上一摸┅┅？”
接着 美打算要脱下那小小的三角裤，阿宾紧张死了。
她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘摺的馀肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多麽明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，学姐的脚则没有这种遗憾，全部美极了。
她将粉红的内裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱。因为这个动作背对着阿宾，所以整个美臀让阿宾饱览无遗。内裤脱下以後，阿宾只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令人感受一种逼人的气息。
他看得鸡巴早就发硬发涨，反正四下无人，索性掏出鸡巴，眼睛继续盯着赤裸的学姐，右手则握紧鸡巴猛搓猛套，打起手枪来了。
浴室靠窗是有一个浴白的，但是一般在外住宿的人都不习惯使用公共的浴白， 美也不例外，她站着淋浴。她先将身体冲湿，接着涂抹香皂，阿宾看见学姐的双手在她自己身躯上抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清楚，只可惜从窗户不能看到她的阴户，只能看得到一撮阴毛，学姐阴毛分布窄小，只有一点点阴影在双腿根部，十分可爱。偶而弯腰抬腿，阿宾才能从腿缝略略窥见那腴美的阴户。阿宾不自主的更猛套鸡巴，恨不得现在就冲进浴室，按着学姐的肥臀，大干小穴一番。
 美不知道窗外有人正在窥视，搓着香皂，也不断的在自己身上到处疼爱一下，拍拍大屁股，揉揉肥奶，对一对奶头是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看得阿宾差一点捉狂，几乎要将鸡巴皮给套破了。
终於，学姐满意了，拿起莲蓬头将身上的泡沫冲掉，但是却不抹乾身体，又拿出一把小剪刀，转身正面对向阿宾，左脚跨放在浴白边缘上，低下头，修剪起阴毛来了。阿宾恍然大悟，原来学姐的可爱阴毛是经过细心维护的，突然对她的男朋友感到一股莫名的醋意，她会这样做自然是取悦了这该死的男人。
因为要方便修剪起见， 美自然的将阴户向前挺，这一来於是将整个私处明明白白的暴露在阿宾眼前。阿宾没想到能有机会这麽清楚的看见学姐的小穴，兴奋得心头乱跳，呼吸急喘。
阿宾看到那肥沃的大阴唇，与露出一小部份的粉红色小阴唇，阴蒂部份突出了小小一点，活色生香全部展现在眼前。阿宾把鸡巴越套越快，想像已经插进 美小穴里面的感觉，眼睛直直的死盯住学姐的阴户。
 美修完阴毛，觉得可以了，便又全身冲了一次水，开始抹乾身体，穿回衣物。阿宾见已经没了看头，大鸡巴欲火未消，这个时间恐怕房东已经回来了，不能去找胡太太插一下消消火，只好失望的又悄声轻步回到房里。这时心里头所唯一盘算的，只有要怎麽样才能赶快上了学姐。
阿宾听到学姐打开浴室门的声音，正要等待学姐走近过来，好有所行动，却听到门铃声，学姐去开了门，愉快的说∶“啊！你来了。”
原来是学姐的男朋友来了，阿宾心里大声诅咒，却也一筹莫展。
学姐与男朋友进了房间，关上门。阿宾於是又溜出阳台，来到另一边 美房间的窗口，东找西找的只找到一小条隙缝，勉强可以看见房里面。
他眯眼看去，看见学姐她们俩人正拥吻着，男人的手不规矩的到处摸索，学姐则是不合作的左躲右闪，咯咯轻笑。学姐并且故意转过身去，背对着男人，没想到反而方便了男人从背後搂住她，伸手到前面搓揉她的胸部和奶头，学姐闪躲不过，娇声说∶“不要嘛┅┅”却哪里会有阻止的作用。
後来，男人将学姐翻倒到床上，糟糕，这个角度就阿宾就看不到了，但是听起声音好像是男人正在舔舐着学姐的甚麽地方，她在讨饶着。阿宾烦燥起来，却又无可奈何，知道美丽的学姐正跟男人亲热，真想一探究竟，但是最多只能听到 美依依呀呀的轻轻语声，实在看不到半点影迹。
阿宾悻悻然回到房里，盘算着要怎麽来勾搭上这个心有所属的学姐，又想到学姐这时候说不定正被男人插着，这一夜心里十分不好过了。
大约过了两个小时，阿宾听到学姐送男朋友出门的声音，以及道别说∶“Bye！”，他突然灵机一动。
待得学姐走回来，他就打开房门，叫着 美说∶“学姐！”
 美听见，回头问∶“叫我吗？”
阿宾看她这时脸蛋儿仍然泛红，果然刚才和男友亲热过。
“是啊，学姐，你有没有螺丝起子之类的工具，可以借给我一下好吗？”阿宾藉故搭讪。
“我一支十字的，我拿给你，不知道合不合用。”学姐说。
“应该都可以，我只是要看看录影机怎麽有一点奇怪。”阿宾故意说。
他家境富裕，妈妈又宠爱他，自然要甚麽有甚麽，虽然住到小鲍寓里，音响电视录影机一应俱全。
“哦┅┅你有录影机啊？有没有甚麽好片啊？”学姐开始上勾，有了兴趣，她进房拿出了螺丝起子递给阿宾∶“待会儿我可以来看吗？”
阿宾说∶“欢迎欢迎，我弄好马上叫你。”
其实录影机哪里有什麽毛病，他回房冲了两杯咖啡，便又去敲卢 美的房门。 美打开门来，说∶“修好了啊？”
“好了，”阿宾说∶“学姐想要看甚麽片子呢？我白天有租了几块，也都还没看，学姐来挑吧。”
“好啊！” 美爽快的答应，便跟阿宾进了他的房间。
“好香啊！”她闻到咖啡的味道说。
“我冲了两杯，尝尝看吧。”
“谢谢你！”
阿宾的房里 着地毯，也没有椅子，俩人就只坐在坐垫上面。他让 美自己挑片， 美跪伏在地毯上，将影带一块块的端详着，屁股高高翘起，背对着阿宾。现在的 美将秀发盘起，换了一件教轻松的短Ｔ恤，时时会露出可爱的肚脐，下身则是一件短裤，相当居家的打扮。
阿宾从背後欣赏着学姐的臀形，薄薄的短裤，小三角裤绷在屁股上的痕迹清晰可见，胀卜卜的肥美阴户被两层布包裹着，阿宾多麽希望自己能够就这样透视进去。
终於学姐挑好了一块片子，放映起来。一边看，一边喝咖啡，一边聊聊天，有说有笑起来。其实阿宾眼睛看着 美多过看电视，根本不晓得影片到底演得是甚麽。
 美对这个学弟还颇有好感，觉得他蛮顺眼的。有时候她用眼角偷瞄他一下，却发现他老是在盯着自己的乳房，因此觉得有点不大自在。
他们东谈西聊，偶而讲讲笑话，总让 美笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更抖得厉害。有一两次，角度恰当的时後，阿宾还可以从运动短裤裤脚的空隙，看见粉红色内裤所包裹着的肥胀阴户。 美好像很喜欢穿粉红色的内衣裤。
阿宾看得的鸡巴又不自主的涨硬了，这时影片演到一段男女主角罗漫蒂克的场面，俩人都沉默的看着，阿宾偷偷的瞄了学姐一眼，发现她的双颊有一点飞红。剧情继续下去，竟是更激情的画面。
 美尴尬极了，她刚刚才跟男朋友亲热过，馀韵仍在，看了这一段影片生理上禁不住的又发生了反应，阴户濡濡的感觉是湿了。但是只能继续观赏着影片的发展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得阿宾说∶“学姐，一定很多人说你长得很漂亮吧！”
“好啊！学姐的豆腐你也敢吃。”
“真的。”阿宾说，并且故意坐到 美旁边，挨在一起，端详起 美的脸蛋来。
 美便说∶“怎麽了？”
“我说真的，尤其学姐的脸蛋儿的比例，真的很美。”
 美听得心理甜甜的，假意说∶“你乱讲！”
“怎麽是乱讲，”阿宾拿起了一条手帕，将它摺成长条，跪坐在学姐对面，说∶“来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。”
说着将手帕贴近 美的脸蛋儿， 美倒也觉得好奇，便乖乖的让他量着。他先量了量她上额到下颚的长度，然後煞有介事的作下记号，接着他作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到 美的大眼睛前面， 美自然的闭上双眼，阿宾乘着这个机会，便吻上学姐的芳唇了。
 美吃惊的睁大双眼，但是阿宾已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发酵，全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了阿宾的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和阿宾热吻起来。阿宾从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。
这次阿宾的右手在学姐的背腰到处摸索着，越来越放肆，後来更往前胸袭来。 美首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终於放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪汪了。
阿宾仍旧拥吻着学姐，右手伸入短Ｔ恤里面，将 美的左乳拿在手里。无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住 美的乳头，阿宾轻轻的捻动， 美站抖不已，承受不住，唉叫起来。
“嗯┅┅不要┅┅学弟┅┅不要嘛┅┅唉呦┅┅不可以┅┅我要回去了┅┅放开┅┅我嘛┅┅”
阿宾才不理她，继续他的挑逗。
“不要┅┅不要嘛┅┅啊┅┅放开┅┅”
乳尖上传来一阵阵的趐麻， 美难以置信，她发现这个刚认识不久的男孩，带给她的是和男友不一样的快感。
“轻┅┅轻一点┅┅嗯┅┅舒服┅┅嗯┅┅”
阿宾乾脆掀起短Ｔ恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。 美想要阻止已经来不及了，而且阿宾一掀开Ｔ恤，便张口含住乳头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。
阿宾将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往学姐腰间一搂，空出左手来，便往学姐右边乳房探去。 美任他轻薄，满脸春意。
“嗯┅┅嗯┅┅哎呦┅┅啊┅┅” 美轻哼着。
阿宾牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。
“啊呀！”她吓了一跳，睁开眼睛，说∶“你好大啊！”
阿宾抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说∶“学姐也很大啊！”
 美笑着白了他一眼，说∶“死相！你站起来，姐姐看看。”
阿宾於是放开学姐，让她站起身来， 美伸手将他的鸡巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。
“好好玩哪！”她仰头向他娇笑。
“学姐，你看了我的，我也要看你的。”
“少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！我要回去了。”
说着便要站起来，阿宾连忙把她拉回来，笑着说∶“你觉得我会放过你吗？”
 美娇羞的轻擂阿宾的胸膛，嗔道∶“大坏蛋，好啦，我自己脱，可是┅┅你不可以乱来哦┅┅”
说着也站起来，凑起小嘴轻吻了阿宾一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股又马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。
阿宾把自己先剥得光溜溜的，然後侧坐到 美旁边， 美羞得双手遮脸，他搂起她，说∶“你还没脱完呢！”
 美撒赖的说∶“我不脱了！”
阿宾笑着说∶“那我帮你脱！”
伸手便去扯拉她的裤头，她任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到阿宾怀里，抱得紧紧的，抬头问∶“你老实说，我美不美啊？”
阿宾见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说∶“好美啊。”
她满意的笑吻着阿宾，阿宾手指头又不安的在她身上摸索起来。
她娇喘呼呼，明知道不应该和阿宾这样子亲热，却不知道要怎麽对策才好。
阿宾在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时後发现湿答答黏乎乎的一片，於是轻逗着那敏感的蒂儿问∶“很浪哦，姐姐。”
 美哪里受得了，舒服的屁股直摇，说∶“你管我！”
阿宾故意作弄她，手指突然侵入， 美紧张的抓紧他的手，叫道∶“啊呀┅┅轻一点┅┅啊┅┅啊┅┅”
刚刚才作完爱的阴户敏感异常，阿宾的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是“啊┅┅啊┅┅”的叫着。
“不要┅┅啊┅┅啊┅┅别逗我┅┅呀┅┅我┅┅受┅┅不了┅┅了┅┅啊┅┅” 美不停的叫着。
阿宾放开了她，让她躺到地毯上，说∶“受不了的话，我来疼爱你┅┅”
 美知道她说的是甚麽意思，连忙拒绝∶“不！不要！”
阿宾分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。
“啊┅┅啊┅┅我不要┅┅好弟弟┅┅你放过我好吗┅┅我帮你┅┅用手┅┅套一套好了┅┅”
阿宾不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头。 美更受不了了。
“啊┅┅啊┅┅”
阿宾继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问∶“不要吗？要不要啊？”
 美闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接鸡巴进去。
阿宾见她不肯回答，身体一翻，将学姐扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶着小穴口，却不动了。 美又羞又急，生气的想∶“这坏人┅┅逗人家逗得不上不下的┅┅死人┅┅好┅┅不管了┅┅让我来插你┅┅”
想着便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住标头，美感到鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然“啊┅┅”的一声叫起来，原来她忘了阿宾的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。
阿宾见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷佛承受不了，知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻挺动，问∶“姐姐怎麽了？”
“啊┅┅别动┅┅别动┅┅”她蹙眉说∶“太┅┅太┅┅深了┅┅”
她停住了好半向，才呼了一口气出来，说∶“你┅┅好长哦┅┅”
“长不好吗？”阿宾说∶“你动一动会更舒服啊！”
她左扭右扭，总觉得使不上劲。
阿宾於是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫∶
“好舒服┅┅插┅┅得好深┅┅啊┅┅好美┅┅”
阿宾低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，学姐胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，阿宾伸手双双接住， 美脸蛋後仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。
“唉呦┅┅啊呀┅┅好美┅┅啊┅┅”
她男朋友的鸡巴中等大小，平常极少能深入到花心，今天遇到阿宾的大阳具，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。
“舒服┅┅弟弟┅┅好美┅┅啊┅┅”她不停的叫，阿宾差点不相信这就是原来扭捏作态的学姐。
“好┅┅深┅┅好过瘾┅┅啊┅┅这一下┅┅又┅┅到底了┅┅啊┅┅好好哦┅┅唉┅┅怎麽会┅┅这麽┅┅舒服┅┅天哪┅┅我┅┅怎麽会┅┅变成┅┅这样┅┅啊呀┅┅好舒服啊┅┅”
阿宾看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
“天哪┅┅好爽┅┅好美啊┅┅也┅┅好累啊┅┅”
她突然身子一软，仆倒在阿宾身上。
“好┅┅学弟┅┅我┅┅累┅┅死了┅┅”
“好爽┅┅对不对？”
“嗯┅┅”她说∶“你真厉害。”
俩人休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，学姐说∶“喂！学弟┅┅我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？”
阿宾翻过身来，撩高学姐的玉腿，扬起大鸡巴，说∶“好！淑女，我来了。”
说完“滋┅┅”的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。
阿宾轻抽狠插， 美美得浪叫不已∶“啊┅┅好弟┅┅弟┅┅插死┅┅了┅┅好深啊┅┅好美啊┅┅”
“男朋友插得有这麽深吗？”
“没有┅┅没有┅┅乖学弟┅┅插┅┅得最深了┅┅啊呀┅┅好美啊┅┅啊┅┅再┅┅再用力┅┅姐姐快┅┅飞上天了┅┅啊┅┅啊┅┅”
阿宾发现，学姐虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要泄身的意思，是个旗鼓相当的对手。於是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在学姐手里。
“叫我哥哥┅┅”
“啊┅┅学弟┅┅哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅插死┅┅妹妹了┅┅”
 美终於被他推上顶端了，她抱紧阿宾，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道∶
“我完了┅┅哥┅┅啊┅┅泄了┅┅我死了┅┅啊┅┅完蛋┅┅了┅┅”叫完穴儿一热，浪水直冲而出。
阿宾知道学姐泄了，正在得意，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说∶“姐姐┅┅等我┅┅我┅┅也要┅┅来了┅┅”
 美突然一惊，双手奋力将他推开∶“不要┅┅！”
他莫名其妙的翻倒在 美身边，问∶“怎麽了┅┅？”
“不┅┅不能┅┅射在里面┅┅”
“那┅┅那我怎麽办呢┅┅？”他望着直挺挺的阳具，愁眉苦脸的说。
“乖孩子┅┅来┅┅”学姐说着，张开樱唇，将龟头含进嘴里，右手握着鸡巴杆子，上下套弄起来。
阿宾受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷洒出来了。
 美没想到他来的这麽快，“唔”的一声正想吐出鸡巴，阿宾却将她的头死死的捧住， 美一直摇头想挣扎，阿宾还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。
她急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道∶“你好坏哦！学弟，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了！”
阿宾十分意外，他发现学姐似乎是有一点洁癖。道歉说∶“对不起，我不晓得，姐姐你别生我的气。”
 美并身躺到他身边，偎着他的胸膛，说∶“乖学弟，我们都还在念书，怀孕了实在不好，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，没办法去尝试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。”
“你男朋友也是这样吗？”
“是啊┅┅” 美想起男朋友，有一点歉意。
阿宾说∶“好！姐，我知道，弟弟当然疼你。”
俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，阿宾说∶“姐，乾脆你就当我女朋友，好不好？”
“那可不行，我已经有男朋友了，你也知道，说真的我很爱他，我另外给你介绍女朋友好了。”
“不要！那一定比不上学姐漂亮。”他边说，边轻抚着她的臀部。
“保证也漂亮，是我的学妹，和你一样是新生，改天找机会让你们见面，小声的告诉你┅┅”她真的压低声音，说∶“纯真可爱，你可不能欺负她哦。”
“像这样欺负吗┅┅？”他双手侵犯着那一对大乳房，说∶“甚麽时後要帮我介绍呢？”
“改天嘛┅┅但是┅┅”她说∶“今天晚上我可要睡在这里。”
阿宾当然不会拒绝，两人相拥而眠。
 美一个晚上分别和男朋友和阿宾作爱，心满意足的睡去。阿宾能如愿的干上学姐，也十分开心，从背後搂过学姐，双手分别握住一只乳房，也睡着了这一天下午的七八堂没有课，阿宾回到公寓宿舍，发现学姐的房门是开着的。他好奇的探头一看，见到 美和他男朋友，以及另外一个没有见过的女孩子在里面聊天，阿宾叫了声∶“学姐。”
 美抬头看见他，笑着说∶“你没课啦？”
她站起来，指着那女孩说∶“这是我学妹何钰慧，这是阿宾，住我对面的，也是新生。阿宾啊，我们正要去逛街，你要不要一起去啊？”
说完朝阿宾眨了眨眼，阿宾了解，这就是上回学姐提到，说要介绍给他的那个女孩子。便说∶“好啊，我也正想去买一些东西，一起去吧。”
於是四个人来到大街上，东蹭西逛的，消磨着时间。
何钰慧果真长得实在不错，学姐没有说谎。和美同样丰满动人的身材，比起 美稍稍矮一截，但是腰身非常纤细，胸前饱满突出的样子说不定还比 美要更大一些。鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，长头发结成两条粗辫子盘到脑後，非常俏丽。眼睛不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。
钰慧今天穿着的是一件短袖浅色衬衫，一条牛仔裤，虽然朴朴素素的，但是阿宾也看得出她身姿相当婀娜。
他们走在一起，保持着刚认识的拘谨。学姐则是很积极的找着话题，闲谈中，阿宾知道钰慧是高雄人，第一次离开家北上，她的个性看来安静内向，说话当中喜欢笑，没有心机的样子，怪不得学姐会先警告不许欺负她。
逛完街， 美又提议要去看某电影，其他人没有意见，於是一起到来西门町的电影院。年轻人在一起不免吵吵闹闹，不拘小节，很快就彼此熟悉了。
进到电影院里头的时後，正巧熄灯，四人伸手不见五指。 美让男朋友牵着手往前走，阿宾再蠢也知道要把握良机，轻轻牵住钰慧的小手，摸索着寻找座位。钰慧纤手被男生牵着，脸儿羞得通红，心儿蹦蹦乱跳，感到手心传来男孩的体温，不禁又怯又喜。等得坐到定位，阿宾也不把手放开，就这样握着钰慧，钰慧芳心大乱，不住偷偷的用眼角瞧他，看他很专心的看着电影的样子，好像没有别的意思，只好就这样乖乖的让阿宾握着，直到终场。
从电影院出来，钰慧怕学姐看见，就不肯继续再让阿宾牵着了。学姐和男朋友则依然臂膀儿相勾着，亲亲热热旁若无人。
这时後钰慧想要回学校，她是住在校舍里的，可不能太迟回去。但是她书袋还放在 美那儿，四人就先回到 美和阿宾的公寓来。拿了书袋， 美要阿宾送钰慧回宿舍，阿宾当然满口答应，钰慧则踌躇起来，不晓得是不是要让阿宾送她回去。
阿宾是个鬼灵精，见她犹豫，便说∶“钰慧，来啦！先到我那儿坐一下，我再送你回去，我们别在这儿当人家的电灯泡啦！”
如此一来，钰慧就不好意思继续呆在学姐房里不走了。阿宾推着钰慧一起过到他的房间，回头看见学姐正在笑着瞪他，就也对学姐眨了眨眼，看着美关上了她的房门。
钰慧没想到突然会变成只有她和阿宾单独相处，坐在坐垫上，心里头七上八下，阿宾向她讲些甚麽她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。阿宾看得又爱又怜，说∶“这房里你一定是觉得很热，我们到阳台去透透气好了！”
阿宾现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起钰慧的小手，带她来到阳台，俩人轻声的交谈，背衬着夜色，倒还蛮诗情画意的。阿宾有心无意的带着她，踱步来到学姐窗边，却发现平时都紧闭着的窗户这时却打开着一道小缝，俩人同时都看见， 美和她男朋友正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻着。
钰慧愣在那里，看着学姐和男朋友激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。这时阿宾从背後轻轻的抱上她，她转身想要逃走，正好和阿宾面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。阿宾捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，阿宾就吻了上去。
钰慧感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。阿宾紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，钰慧的丰满乳房顶着阿宾的胸膛，正快速的起伏着，她初尝KISS的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷佛停了一般。
钰慧的双臂不晓得在什麽时後已经缠上了阿宾的脖子，阿宾的手则轻轻的在她背上爱抚着。终於，他们喘着气分开嘴来，阿宾用手掌手背轻拂着钰慧的脸颊，说∶“钰慧┅┅我们回去我房里好不好？”
钰慧点点头。於是阿宾拉着她回到房里，关上房门，俩人又吻在一起。
阿宾的一双手掌到处游移着，钰慧感到不住的晕眩，手脚四肢酸淋无力，只任得他为所欲为。阿宾知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将钰慧吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。钰慧的乳房从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
阿宾见一招奏效，於是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。阿宾早就发现钰慧胸部颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其馀的钮扣。
钰慧急得快哭了。她想要阻止阿宾的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大男孩。不一会儿，阿宾已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。
钰慧紧拉住阿宾的双手，哀求说∶“不要┅┅！阿宾！不要┅┅”
阿宾一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着钰慧，疼惜的吻她的脸颊。钰慧羞得将整个脸蛋儿埋进阿宾的怀里，阿宾故意又用指头轻按着她的乳头位置，即使隔着胸罩，阿宾也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让钰慧稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到胸罩里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得钰慧唉声叹气，求饶不断。
後来，他索性拉下胸罩，钰慧的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。
钰慧的乳房果然比学姐更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，阿宾张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。钰慧何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来∶
“啊┅┅嗯┅┅不要┅┅阿宾┅┅你放过┅┅我嘛┅┅饶过┅┅我┅┅啊┅┅怎麽┅┅这样┅┅嗳呀┅┅嗯┅┅”
阿宾又用牙齿轻咬轻啮，钰慧更颤抖得厉害∶“嗳呦┅┅轻一点┅┅啊┅┅”
钰慧已舒服的神智不清，於是阿宾放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见钰慧内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，阿宾用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。
钰慧惊觉被阿宾发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，阿宾的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。钰慧一时之间全身的妙境都被阿宾彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望阿宾停下动作，又盼望阿宾不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。
阿宾以为钰慧似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉钰慧仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。钰慧鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语∶
“唔┅┅嗯┅┅啊呀┅┅”
阿宾让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的大鸡巴自然的顶在小穴口，其实，钰慧根本不晓得阿宾到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。
阿宾逗出了钰慧的骚模样，便问她∶“舒不舒服啊？”
钰慧才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。阿宾作弄她说∶“不说的话，我就要停了哦┅┅”
说着真的停止了磨动，钰慧急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说∶“舒服┅┅很舒服┅┅不要停嘛┅┅”
“那你叫我一声哥哥。”
“哥哥┅┅”她乖巧的叫了。
阿宾满意的将鸡巴放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试着将半个龟头探进小穴之中，钰慧美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。阿宾见她没有痛苦，鸡巴於是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。
“好痛啊！”钰慧紧皱着眉头，惊呼了一下。
阿宾知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，钰慧痛得直捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终於阿宾觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
钰慧哭得泪流满面，恨恨的说∶“教人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，我好痛啊┅┅”
阿宾真的很抱歉，他说∶“对不起┅┅，我怎麽会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。”
“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”
阿宾听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，钰慧自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
不知道甚麽时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，钰慧已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
“哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅”
阿宾逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
“哎呀┅┅好舒服┅┅天呐┅┅怎麽会┅┅这麽舒服┅┅这下子┅┅又顶到心┅┅里去了┅┅啊┅┅啊┅┅哥啊┅┅”
钰慧初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而阿宾在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻钰慧的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，钰慧感受到阿宾对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
阿宾觉得钰慧的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他乾脆取饼两片座垫，将它们都塞到钰慧的粉臀底下，既可以垫高钰慧的美穴，顺便可以吸收她的淫水。阿宾没想到今天才刚开苞的钰慧，骚水泛滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就“渍”的一声，钰慧也“哎呀！”一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回尽底。钰慧被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具的进攻，花心猛抖，终於被推上了最高峰。
“啊┅┅啊┅┅天哪┅┅这┅┅这是怎麽┅┅了┅┅不好了┅┅要死了┅┅啊┅┅啊┅┅我快死掉了┅┅哥┅┅哥啊┅┅抱紧妹┅┅妹┅┅啊┅┅好┅┅好美啊┅┅啊┅┅啊┅┅”
阿宾从龟头顶端感觉钰慧小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。
阿宾停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着钰慧的耳垂，问∶“妹妹，美不美啊？”
钰慧全身乏力，勉强伸臂环抱着阿宾，却回答不出声音来了。
阿宾让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回钰慧要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。
“哥哥┅┅慢┅┅点儿┅┅”
新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，阿宾就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移钰慧痛楚的注意力。钰慧渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯┅┅哼┅┅”呻吟着。
“哦┅┅哦┅┅深点儿┅┅啊┅┅好哥哥┅┅”
阿宾知到她这时候要的是什麽，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。钰慧不自主的收缩起小穴，阿宾哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，阿宾停不住自己，大龟头传来酸淋的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。钰慧不知道阿宾已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中浪哼起来∶
“好哥┅┅真舒服┅┅你┅┅插死妹┅┅啊┅┅算了┅┅啊┅┅哦┅┅我┅┅又来了┅┅啊┅┅哦┅┅又要飞┅┅了┅┅哦┅┅”
这叫声更要了阿宾的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进钰慧的身体深处。钰慧被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满了座垫。
俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。钰慧第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来，钰慧惦念起应该要回宿舍了，依依不舍的起身，阿宾也温柔的帮她着衣，送她回学校女舍。宿舍门口，俩人乘他人不注意时偷偷吻别，并且约定了明日一早相会，钰慧进门时还频频回首，依恋不已。
阿宾回到自己公寓已经十点多了，他一转进巷口，刚好看见学姐正在送她男朋友离开，他快步跑到门口，从学姐背後拦腰一抱，害她吓了一跳，回头看见是阿宾，不禁轻骂道∶
“死鬼，吓死人了┅┅今天┅┅可让你又把上个大美女了┅┅”
阿宾吻着学姐的後颈，说∶“这当然要谢谢亲爱的学姐啦。”
“啊呀！快把大门关上，被人看见怎麽办？”
阿宾反手关了楼梯间大门，俩人就在门内拥吻起来。阿宾一手摸着 美的丰满胸部，一手不客气的伸进短裙里面，直攻禁地，果然是湿答答一片。
“学姐刚刚有偷吃哦！”
“死相，你就没吃吗？┅┅嗯┅┅轻一点┅┅”
阿宾刚发射过的鸡巴又发硬起来， 美在他怀里说∶“我们上楼去┅┅”
阿宾将她扳反过身，撩起短裙，将她的三角裤褪下一脚， 美吃惊低声叫说∶“你作什麽？这是公共场所┅┅”
阿宾拉开裤档拉炼，掏出鸡巴，从背後轻松的插入学姐的穴中。 美方才和男朋友亲热过的遗迹还没有清理掉，方便了阿宾长驱直入，并且立刻抽动起来，可怜她差一点站不住脚了，哀求说∶
“不要┅┅啊┅┅我们┅┅快上┅┅楼去┅┅”
“好啊┅┅我们就这样上楼┅┅”
 美给这大色狼整治的没有办法，只好和他就这样相连着上楼梯。
每到了楼梯转角处，阿宾就故意重插几下， 美又不敢叫出声来，不住的紧咬着银牙承受，心里头真是又恨又爱。好不容易终於来到六楼顶，刚踩完全部阶梯， 美已经到了崩溃边缘，呼吸短促，双颊泛红，小穴紧缩，阿宾自然知道她要完蛋了，又几十下猛插， 美淫水飞散而出，一手仍抓紧楼梯扶手不敢放松，一手赶快捂住小嘴以免发出浪声吵醒其他室友，身子一阵颤抖，丢了。
阿宾知道学姐不肯让男人射在里面，而且其实不久前和钰慧才刚泄过，没有一定要再射精的欲望，便将鸡巴抽出来，却发现长裤上到处都是 美喷出的浪水。
“学姐┅┅你看┅┅”他哭丧着脸说。
 美一看，不免失笑，骂他说∶“活该！自己去洗罢。”
俩人又亲吻了一会儿，又搂又抱的，才个自回房阿宾和钰慧开始每天约会，俩人甜甜蜜蜜，如胶似漆。 美虽然吃味，但是毕竟自己也有男朋友，不好意思真的和钰慧争风吃醋，偶而会等到阿宾约会回来，半夜摸过去他的房间，和他颠鸾倒凤一番。
阿宾虽然很爱钰慧，但是对於和钰慧整天黏腻在一起，也有一点透不过气来的感觉。其实钰慧憨憨痴痴惹人爱怜的个性，他也舍不得稍离她一下。
这一天，几个同班同学相约要去参加别校的舞会，据说马子都非常正点，阿宾听到当然也跃跃欲试，於是想好了藉口，打算哄得钰慧今天留在宿舍，自己好跟同学去参加那个舞会。
傍晚时分，阿宾和钰慧在校园僻静的草地上亲蜜的相拥着，他告诉钰慧说今晚有一个班上同学的聚会，不方便带女伴去，要她自己去吃晚餐，并且回宿舍去看书。钰慧当然不依，阿宾甜言蜜语的哄骗她，同时手口并用，在她脸上、唇上和美乳上下足了功夫才求得她答应，但是可也把自己弄上火来，他一手揉着钰慧的乳房，一手拉下裤头拉炼，掏出鸡巴，在钰慧耳边说∶“好妹妹，舔我一下。”
钰慧这时才看到这条大色狼竟然在室外就掏出鸡巴要她舔，不禁骂道∶“你要死了，这种地方你也乱来。”
阿宾欲火正炙，加重手上捏揉的动作，说∶“好嘛，赶快嘛，舔一下就好。”
钰慧搞她不过，只好俯下身去，张开小嘴儿，轻轻含住了大龟头，用香舌在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄鸡巴，一上一下的舔得阿宾舒畅无比。
阿宾见她几日之间，连吸吮鸡巴都学的熟练顺手，当然大为得意。钰慧认真的又舔又套，阿宾一方面享受她小嘴和双手带给他的服务，一方面又要提高警觉注意有没有其他人走近，既舒服又警张的情形下，刺激特别强烈，忽然之间阴茎突长，龟头几乎胀大一倍，钰慧知道他快要完蛋了，加紧手上的套动，阿宾一个挺不住，阳精就“卜卜”的射出来了。钰慧吃了满口，但是她晓得这时阿宾还在舒服上头，不忍心现在就放开情郎，小嘴依然含着龟头，索性将阳精“咕噜”一声，吞下肚去。
阿宾见她这般乖巧，满足的说∶“哦┅┅妹妹真好，真舒服。”
钰慧获得情郎的赞美，才慢慢将鸡巴吐出来，取出纸巾擦拭着小嘴。
“那你明天要早一点来找我哦。”她撒娇说。
阿宾自然满口答应，又亲热的摸索了一阵，才送她回宿舍。
钰慧回到宿舍之後，马上有室友跑来找她，告诉她今晚某校有一个大舞会，很多人都要去，问她是不是一起去。钰慧心想反正今晚阿宾也没空陪她，就答应了。几个女孩子打扮妥当，就一起出门了。
来到会场，场地可不小，人也很多。Party已经开始了，她们才一进门，马上有人上来邀舞，没几分钟，钰慧已经看不到室友们的踪影。
几支舞下来，钰慧不免担心，待会儿怎麽回去。正在旁徨间，忽然有两个男孩子上前打招呼。
“嗨！钰慧，你自己一个人哪？”
钰慧认得他们是阿宾的同学，好像说话的这一个叫阿吉，一个戴眼镜的就不知道什麽名字了。
“嗨！你们好！我是和同学来的，可是大家失散了。”
“你和同学来的？你不是和阿宾来的？”
“咦？阿宾在这里吗？”
“那不就是吗？”阿吉的手远远一指，钰慧果然看见阿宾在另外一头，和一个女孩子正拥舞着。钰慧醋意上升，心知被阿宾骗了，又急又怒，眼眶不禁红了。
阿吉和眼镜仔看钰慧脸色不对，知道无意中给同学突槌了，连忙想打圆场，刚好又一首慢歌奏起，阿吉便邀钰慧说∶“来来，钰慧，我请你跳支舞好了。”
钰慧也不置可否，任由阿吉揽着她的腰，轻摇起节拍来。她的眼睛仍然不停的望着阿宾那边，於是阿吉便故意将她带离开到另外一头，好让她看不到阿宾。
钰慧今晚将秀发放直，瀑布般的垂至腰间，一袭连身短裙，露出雪白的大小腿，脚上穿着一双并不很高跟的可爱凉鞋，阿吉拥住她踏着脚步，感觉被她胸前的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服，虽然是同学的女友，双手还是忍不住的在她背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感，实在太美妙了，阿吉的鸡巴立刻在裤档中挺直起来。
钰慧发现他的动作有点儿不规矩，乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，而且还感受到他底下鸡巴的压迫，不禁满脸通红。钰慧正想挣脱，刚好音乐停下更换，这时眼镜仔又上来作手势表示换人，钰慧礼貌上还是得接受他的邀请。
这一首仍是慢舞，而且眼镜仔比阿吉更加大胆，不只将钰慧搂得紧紧的，双手还在她高翘的圆屁股上乱摸。钰慧摇动着粉臀想要摆脱，眼镜仔反而又压得更紧，钰慧觉得这样一来阴户直在他阳具上磨动，而且他的阳具很明显的在膨涨发硬，她羞的脸上更红了，磨动的感觉让小穴有点潮湿起来，她轻轻的想推开眼镜仔，他反而搂得更紧，钰慧推他不动，更加着急慌张。
这时阿吉向眼镜仔作了个手势，俩人藉着舞步将钰慧带到了偏僻角落的沙发上，让钰慧坐在中间，对她上下其手来了。
阿吉的魔手自领口伸进她的胸前，将大乳房又捏又握的，要命的是他又将手指穿进内衣罩杯中，不停的逗着乳头，钰慧的乳头都硬了。而一会儿，又换成眼镜仔的手伸进来，钰慧意乱神迷，只能不断的轻声阻止说∶“不要！不要！”
但是四只手在身上到处游动，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汨汨的流满了三角裤。阿吉意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍惚，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。阿吉受到鼓励，吻得更深了。
眼镜仔不甘落後，一手继续在钰慧胸前捏采不停，一手已探向她的裙底，在大腿根处放肆的摸索，钰慧的大腿又细又嫩，纵使隔着裤袜，入手的感觉仍然十分过瘾。眼镜仔没有遭到抵抗，胆子一大，往上直袭阴户，手指头接触到肥美湿润的阴阜，溽滑的淫水已经湿透了三角裤与裤袜，他好奇的在上面按了按，更多的淫水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。
眼镜仔抬头一看，阿吉不知道甚麽时候已经解开裤头，掏出阳具来了，嘴上依然和钰慧交缠吻着，双手拿住钰慧的手腕，让她套玩着鸡巴，那鸡巴硬得流出点点泪水，怪不得钰慧没空去反抗下身的侵略者。
眼镜仔四面望了望，这是一个阴暗的角落，身前又有几盆稀疏的盆栽挡住，会场的灯光昏暗闪烁，想来不会有人注意到这边才对，即使被人看见，多半也会识趣的走开。於是他心中打定主意，伸手进入钰慧裙里，将她的裤袜连同三角裤一起给拉下来，直褪到脚跟。
钰慧大吃一惊，但是嘴上手上都被纠缠着，只好双腿直蹬，想要阻止眼镜仔。没想到这样子反而方便了他，一抖手刚好整件全扯离脚踝，钰慧的下半身完全暴露在两个男孩面前。
眼镜仔知道要害所在，不让钰慧喘息，马上将头埋在钰慧两腿之间，一张嘴伸舌，便舔到了钰慧的阴核。钰慧全身猛震，现在上下两个洞都被男人舔吻着，身体快乐得简直要飞上天，尤其阴户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴道，美得她淫水不断，阴核直抖。眼镜仔见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，钰慧更是抖得厉害，忽然他按住屁眼用力一伸，食指约有一半便插入钰慧的肛门内了。
钰慧哪曾经历过这种夹攻，子宫连连收缩，淫水流得更凶，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，高潮了。
阿吉这时候无法再忍耐下去，对眼镜仔作了一个change的手势，两人交换了战场。眼镜仔将沾满骚水的嘴凑上钰慧的樱唇，钰慧已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与他缠吻起来。而阿吉却抓住钰慧的双踝，半蹲身子，鸡巴顶在穴口，藉淫水沾湿了龟头，来回两下，屁股一沉，便全根没入钰慧的穴中。
阿吉的鸡巴长的粗粗短短的，很容易在小穴中出入，他低头看着湿黏黏的鸡巴，在同学美丽的女友身体内不停的抽动着，十分兴奋。钰慧的嫩穴传来不断的麻痒快感，浪水差不多是喷着流，穴肉不禁一阵阵的收缩，这可美死了阿吉，也许他本来就不是很有本事，现场的情景又太过於刺激，才几个来回，就背脊发麻，他赶快把鸡巴抵死小穴，射出了浓浓的阳精。
钰慧本来还想阻止，可是被热精一射，两腿自动的缠紧阿吉，跟着粉臀又扭又挺，又高潮了。
眼镜仔见阿吉完蛋了，便也掏出鸡巴来。
这眼镜仔人有点矮胖，样子不讨人喜欢，但是一根鸡巴倒是挺长的，龟头不大，整根看起来尖尖的样子。这时候他挺起鸡巴，将钰慧从仰坐摆成蹲跪，撩高短裙，钰慧整个屁股就都露了出来。眼镜仔将鸡巴头顶住阴户，那潮湿的阴唇很容易便被侵入，他将鸡巴再用力一挺，顺利的直抵尽头，扎点在花心上。
钰慧现在小嘴没有受到阻碍，不免哼出声来∶“啊┅┅哦┅┅”
眼镜仔忍耐了太久，所以一上来就狠抽猛插，毫不留情，尖尖的鸡巴头带给钰慧不一样的感受，嘴上很想大声浪叫，但是对手是男友的同学，心里头又羞赧又舒服，不敢骚浪得太过火，一直只是“哼哼┅┅嗯嗯┅┅”的轻声浪叫。
眼镜仔俯身到钰慧背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。他在她耳边说∶“钰慧┅┅你好美啊┅┅我真舒服┅┅”
钰慧终於浪出声来∶“啊┅┅啊┅┅唉呦┅┅我也┅┅舒服┅┅”
眼镜仔也不是持久的料，听得钰慧的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，已经来到紧要关头，鸡巴大胀，龟头又酸又麻，他说∶“好妹妹┅┅我要射了┅┅啊┅┅射了┅┅不┅┅我要再忍┅┅让你更舒服┅┅忍┅┅我插┅┅”
幸好钰慧这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大叫一声∶“啊哟┅┅！”淫液四散飞喷，第三度到了高潮。
眼镜仔觉得钰慧小穴在大力的收缩，鸡巴被挟得又爽又美，於是再也硬挺不住，鸡皮疙瘩猛起，也射出了浓精。
钰慧瘫痪在沙发上，而沙发皮上到处都湿答答的，全是她的淫水，钰慧的感度实在太好了。
这俩个男孩还算有良心，满足後没有弃她不顾，还一起给她事後的爱抚。良久之後，钰慧才起身整理好衣裙，但是内裤却被眼镜仔收入裤袋，她说要当作纪念。三人约定了不可以将今天的秘密外泄，钰慧羞得满脸通红，他们二人又分别和她拥吻了一阵，才离开她，回到舞场上去。
钰慧等心绪更平稳一点，慢步回到场中，延着墙边张望的向前走，想找回自己的室友，但是人实在太多了，半天也没望见一个。忽然肩上被人轻轻一拍，回头一看原来是 美的男朋友。
“怎麽了？钰慧，你的脸色不是很好！”他关心的说。
“没事的，学长，可能是空气不好吧！”她撒谎∶“学姐呢？”
“哦，她没来，我刚才有看到阿宾在那边，他怎麽丢你在这里？我去找他，叫他过来好了！”
“不用了，学长！”钰慧说∶“我想先回去，我告诉过他的。”
学长信以为真，便说∶“我正好也想走了，要不然我送你回去阿宾那里等他好不好？”
钰慧想想也好，便让学长载她回到阿宾的公寓。
钰慧是有阿宾房门的钥匙，因为学姐还没有回来，她便请学长到阿宾的房间坐，俩人边看电视节目，边等着自己的情人回来。
钰慧还穿着短裙，坐在坐垫上不免露出雪白的大腿，那细嫩嫩的肤质，引得学长多看了两眼。偶而她变换姿势，更具诱惑力，也都吸引着学长窥视的眼光，探向她神秘深处，看得学长胡思乱想的。
忽然钰慧一个不小心，门户张开了一下，让学长看见钰慧裙里没有内裤的样子。他还以为自己眼花看错了，但是真的是没有穿内裤，阴户清清楚楚的呈现在眼前。那浅浅淡淡的阴毛，粉红可爱的阴唇，还有湿濡的痕迹在上面，学长心头“碰！碰！”的跳个不停，眼睛再也回不来，只是奇怪她为什麽没穿内裤，学长心想，大概是刚才在舞会上和阿宾搞的。
钰慧心不在焉，也没发现自己春光外泄，一直保持着同样的姿势，学长则目不转睛的注视着。这学妹的美貌又不比 美差，而且胸围更为突出，大腿又嫩又有弹性的样子，阴户上稀稀的毛发，阴阜肥肥厚厚的，微微张开的阴唇露出可爱的粉红色，他看直了眼，鸡巴自然膨胀硬挺起来。
钰慧偶而回过神来，才发现学长望着自己的裙底发呆，忽然醒起现在可没有穿着内裤，连忙并腿端座，满脸飞红。学长也像小偷被抓到似的满脸不好意思，正找不到话题来解开尴尬，钰慧便说∶“学长你再坐一下，我去冲两杯咖啡好了。”
她说着，便急忙要站起来，大概因为紧张，而且曲腿在坐垫上坐久了的关系，一个颠簸，失去平衡的要倒下来。学长赶紧伸手要扶住她，却刚好将她抱个满怀。她嘤咛一声，也没力气马上站起来，倒在学长怀里轻揉着发麻的小腿。
学长拥抱着她软玉温香的身体，说什麽也再忍耐不住，低头便吻上了她的小嘴，手掌穿过她的腋窝，按住了两边乳房，立刻又轻又重的揉抚起来。
钰慧连忙抗拒，挣脱他的热唇，说∶“不要┅┅学长┅┅不要┅┅他们会┅┅回来┅┅不┅┅哦┅┅唔┅┅你┅┅哦┅┅唔┅┅”
学长重新又吻上钰慧，而且手指隔着衣物找到了乳头，温柔的捻拈着，钰慧感觉乳尖传来阵阵麻痒，香舌想抵挡学长入侵的舌头，他却乘机将它吸入嘴中吮舐着。钰慧被吸得浑身酸软，学长又加重了手上的捏揉，钰慧欲拒无力，只得任他摆布，骚水源源流出。
学长悄悄的将她背後的拉炼拉退到底，然後轻轻的将她连身短裙的上身褪至腰部，雪一样白细稚嫩的乳房便显露出来，虽然有浅粉红色的半罩内衣包覆着，那肉球圆挺结实，更加诱惑动人，而且随着钰慧的呼吸，正有规律的起伏律动着，实在让人无法不疼爱它。所以学长又将手掌伸进内衣，托住整个乳房，轻慢而温柔的抚动揉捏，又时而拨弄挑逗她的敏感乳尖，弄得乳头都挺硬站立起来。钰慧被爱抚得眯着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气。
学长又更进一步的替她脱下那件半罩内衣，钰慧的整个美丽乳房就骄傲的挺露跳动出来，饱满圆滑不说，那粉红色的乳头就够诱人的了。
学长一看，实在爱死了。因为 美的胸部已经不小了，而钰慧的更大、更圆，主要是更挺、更翘。浅浅淡淡的粉红乳晕，小巧挺立的乳头，学长忍不住舔吸起来，舌尖老在乳头上挑动。
钰慧觉得美起来，小穴儿尤其湿黏，心中有许多的渴望，只差点没开口哀求学长插她，她又难耐的轻轻摆动粉臀，双臂缠住学长，悄声哼叫。
後来，学长将她的连身裙全部剥除下来，钰慧本来就没有穿内裤，於是现在变成赤裸裸的。学长很快的将自己也脱得精光，挺着大鸡巴直送到钰慧嘴边。这鸡巴虽然没有阿宾粗大，却比阿吉和眼镜仔来的雄伟，乾乾净净的样子，龟头胀得发亮。钰慧果然乖巧，张口便含住了龟头，并且吞吐含弄，吸得学长连连悸动。
钰慧吃了一阵，学长将她扶起，一同躺到阿宾的床上，抬起她的粉腿，翻身压住钰慧，龟头顺势找到洞口，俩人早就迫不及待，相互屁股对挺，鸡巴顺势尽没入穴中，压得淫水唧唧的响。
学长二话不说，埋头苦插起来，这可乐了钰慧，穴里头的骚痒被龟头刮得舒畅无比，刚刚阿吉他们俩人插得她要死不死的，幸好现在又有学长插她。她紧紧抱住学长，抬高双腿，好让鸡巴更深入，学长一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，终於浪叫出来。
“啊┅┅学长┅┅好哥┅┅好舒服啊┅┅妹妹┅┅美死了┅┅再插┅┅再┅┅插深┅┅天哪┅┅好好哦┅┅好学长┅┅啊┅┅啊┅┅”
学长受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，钰慧被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。
“哦┅┅好快活┅┅好美┅┅啊呀！┅┅哥┅┅我快不行了┅┅我要┅┅来了┅┅赶快┅┅狠插妹┅┅妹┅┅几下┅┅啊┅┅对┅┅真好┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅不行┅┅我┅┅来了┅┅啊┅┅啊┅┅”
还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然泄了出来。
学长觉得很有成就感，插得更卖力。这学妹比自己的女友最少骚浪十倍，可是外表又那麽文静乖巧，他吻了吻她的唇，又在她耳边赞美她。
“乖钰慧┅┅好妹妹┅┅你真浪┅┅真美┅┅哥哥天天来插你┅┅好不好┅┅天天干你的美穴┅┅啊┅┅你好紧啊┅┅好美┅┅”
“好┅┅哥┅┅天天插我┅┅啊┅┅啊┅┅我又要丢了┅┅哥啊┅┅你真好┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅┅”
话没说完，阴精一阵阵喷出，她又高潮了。
而学长虽然比阿吉他们好，可也强不了太多，龟头被穴儿肉一夹，浪水一冲，背脊马上传来酸淋，他立刻想刹车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，然後顺势抵紧花心，嘴巴再次深吻着钰慧，下头阳精喷射而出。
钰慧过足了瘾，害羞的躲在他怀里，他却爬起身来，将半软的鸡巴又提到她小嘴边，钰慧张嘴含住，精水淫水吃得满口都是。学长兴奋极了， 美从不让他射进小穴或小嘴，而这个大美人学妹却毫不介意，只可惜是别人的女朋友，他低头看着钰慧将鸡巴舔得乾净，才从小嘴退出来。
她们俩把阿宾的床 弄得一塌糊涂，赶紧略作收拾，钰慧穿回连身裙，这回连胸罩也给学长要走了。她怕万一阿宾回来看见俩人的狼狈模样不好，不肯再留，学长便送她回宿舍。
一路上，学长轻搂着她，还不断偷摸着她没穿内衣的大胸脯，光溜溜的屁股，甚至沿着臀缝摸索到阴户，弄得钰慧又忍不住湿起来。
到了宿舍前，俩人又起兴来了，只好找到个树丛阴影处，俩人吻了又吻，学长还撩起钰慧的裙摆，让她趴在地上，然後从裤档掏出鸡巴，从後插进小穴。
“哦┅┅”钰慧呻吟着。
钰慧今天实在被插迷糊了，她不停的摆动臀部配合学长，学长低头看着钰慧玲珑可爱的屁股，自己的鸡巴在小穴中进进出出，带着一股股的淫水往钰慧的大腿上流，他不禁用手指挖了挖钰慧小巧的肛门。
钰慧受的意外的刺激，“啊┅┅”的叫出声来，急忙缩紧肛门，怕他深入进来。
这一来两人都因为阴肉的收缩而美起来，钰慧自己首先受不了，马上就来了高潮，她又不敢叫出声来，极力忍受着美感，让淫水喷出穴口。
学长跟着也到达了高点，阳精点点喷进钰慧的子宫中，他又趁馀势抽了几十下，让鸡巴软了才拔出小穴。
两人又深吻了许久，才依依不舍的分别。
　　