　　十月末，宋姐的老家来了电报，说是父亲病故，希望她能 够回湖南老家。 １１月５日，星期五，宋姐打来电话，告诉我周六返回， 让我给联系车。我 突然灵机一动：" 我到南京接你吧！顺便去南京某某单位出差" " 太好了，如果能出来，我明天早上在车站接你。万一不行的话，我们晚上 在列车上见！" " 好吧！" 放下电话，我就又给上海车队打了招呼。 下午，我和女朋友说：" 我要去南京出差，可能要去几天。" " 当心身体。这几天我有课，你放心去吧" 女朋友，早就习惯了我经常出差！ 听了女友的话，我感到很内疚。她是那样的信任我，可是我却在外面准备勾 引同事！想当初，我也曾经对她海誓山盟，可今天呢？ 一夜旅程我也没有睡觉，既想着到了南京要给女友买点东西，补偿一下心灵 的愧疚；也想着在外地见了宋姐是多么的潇洒自如，全然不用在北京那样躲躲闪 闪！ 出了站台，我等了好久也没有宋姐的踪影。到１０点，我的肚子饿的不得了 了，人也彻底绝望了。昨天晚上设计好的一切，也都泡了汤！ 我失望中下了地铁，吃了饭，向市中心奔去。
太平洋百货，东方商场，我百无聊赖的逛着，也为女友挑了一套冬装。 看看时间还早，即使回到了车站，也还是看不到宋姐的身影的。我打了个车， 又孤独的在南京路步行街闲荡。 看着一对对依偎的伴侣，我的心里酸酸的：一夜几百公里奔来，却没有能够 和自己喜欢的人分享这份浪漫！ 太阳慢慢的西沉，，我踱回了火车站，多么难熬的一天！ 进了站台，老远就看到了宋姐的俏丽的身影，我一天的哀怨好象都飞到了九 霄云外。 " 车长已经给我们' 夫妻' 安排了一个包厢，你的话真管用！" 宋姐跑到我 身边说：" 上午实在出不来！" " 上车再找你算帐！" 火车启动，列车长请我们过去用餐。 " 我们吃过了！" 不想要别人打扰欢乐，宋姐主动的说。 " 回去问老贺好。" 我刚说完，车长就很知趣的退了下去。 " 我还没有吃呢！" 关上门假装和宋姐生起气来。 " 我包里给你准备了吃的。" 宋姐笑着说。 " 我要吃你这个包里的东西。" 宋姐还没有反应过来，我的手已经摸到了她 胸前的两团软绵绵的肉球。 宋姐的脸一下子红了：" 门还没有关呢！" 我锁上门，看着她娇羞的缩成一团。 我拉开衣襟，解掉乳罩，看着我抚摸了无数回又没有个够的浑圆乳峰。 不再迟疑了一头埋在宋姐怀里，在她胸前吻个不停。 宋姐像个小母亲一样，轻轻的掀开她的衣襟，把整个鲜红的奶头塞在我口中， 环抱着我的肩头…… 我双手捧着她饱满的玉乳，用力一吸。 宋姐随着抽了一口冷气，轻打我一下：" 轻一点，像是要一口吃下去似的， 干吗用那么大力？" 我看着她俏丽的面庞低低的说：" 舒服吧！？" 宋姐挪动一下，把另外一个尖尖的奶头送到我嘴边放浪地说：" 嗯！很舒服， 来再吃这一个！" 我偎在她怀里，用力一吸，把宋姐吸得" 吃吃" 地笑。我捧住她的乳房不停 地吸、吮、揉、搓。她被我吸吮得浑身发抖，抚着我说：" 小弟，有奶水吗？快 被你揉散了！" 虽然吸不出奶水，但尖尖的奶头在嘴里滑进滑出，别有一番情趣，我" 小弟 弟" 渐渐的坚硬挺勃起来了我双手拨开她紧闭的大腿深处，食指没入开启的花瓣内。 舒展的粉臂紧紧的搂着我，她已经全身酥软，轻轻的咬著我的肩膀。她收起 腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。 我慢慢的由缓而急，横冲直捣。宋姐害怕隔壁听见，只好默默的享受手指带 来的的快感。 随着大力的抽送，她不由得也发出阵阵的淫声：" 要不行了……" 一阵阵的高潮，一股股的热流，阴精弄湿她的腿也弄湿了我的手。 我懒洋洋的卷伏在她深深的乳沟里，看着她娇嫩嫩的像是一朵开面庞。 她不知足地笑着说：" 就这样打发我了？" " 爱抚不是一样让你有高潮了吗？" 我吃吃的笑着。 可是她不承认：" 如果只要用手就好了，那么我自己来就可以，为什么还要 和你做？" " 你真的是一个浪女人，这种话也能说出口？" 我取笑着她伸手去摸乳房。 她的嘴刚要骂我却转化成了呻吟：" 坏蛋，哎呀……哎呀……" 我掀起她刚刚要披上的衣服，那对儿坚挺白嫩的乳峰再次弹跳出来，然后拉 起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛贴上去。 " 啊……" 宋姐拉长了声音，身子紧紧缠在了我身上。 " 想我了吗？" 我边问边将双手往下移，抚住宋姐高高翘起的屁股向我身上 拉。短裤里勃起的" 小弟弟" 顶在柔软的腹部。 " 啊……我……天天梦见你……真是离不开你了……我可怎么办啊……啊… …" 宋姐喷着热气在耳边呻吟着，全身颤抖着晃动着双乳，在我胸脯上摩擦不止。 不一会儿，她的手急急得去扯我的短裤。我不动，任她动作。 " 啊……我的天！" 宋姐惊叫一声，低头盯着下面的肉棒看，情不自禁地张 大嘴，娇喘得更急。 坚挺的肉棒跳了出来，落到雪白的小手里。我觉得身上猛得绷紧了，注意力 都集中到了下身。 她纤细的小手握住我的阴茎，快速套弄了两下，急忙去脱自己白色的短裙。 " 让我来，让我来！" 我拉开她的手，蹲下身去，双手抖动着解开她短裙上 的纽扣，拉下拉链，我伸出舌头就去舔那黑亮的草丛。 " 哎哟……" 宋姐身子晃了晃，手马上扶在了旁边的把手，轻声呼叫着：" 受不了啦！快来吧！" 用力一顶，宋姐低着的头猛得上扬，长长地" 啊" 了一声。湿热紧紧缠绕着 我的坚硬，使我不由自主地抽送起来。宋姐先大娇呵一声，又赶紧将一缕头发塞 在自己嘴里，死死咬住，随着抽插闷哼着。 两三分钟后，宋姐开始猛烈收缩，我居然射精了，可是没有在她身体里！
" 讨厌，怎么都弄到外面了！一点也不舒服。" 宋姐没有满足的脸上，充满 了嗔怪。 " 让我歇一会儿，喝口水吃点东西！" 我气喘吁吁地说。 看着我满脸的汗水，宋姐笑出了声。 " 上面吃饱了，下面才能有劲。" 我边吃了边说。 列车在飞驰，已经接近济南！ 我吃饭的时候，宋姐看着我买的东西醋劲上来了：" 这么好的衣服，多少钱 呀？" 整个车厢透满了酸味。 " １６００，来一趟上海，回去总的有一个交代呀！" 我知道惹翻了醋瓶子。 " 记得那次我们一块上赛特的时候，你就非要给她买那双莱尔斯丹的鞋，到 底是处处想着人家呀！" " 怎么会？我最想的是你。要不然能够到１０００多公里外来接你吗？！" 我边吃边回应着。" 如果你在，我也会一样的！" " 我可没有那么好的服气，家里丈夫不疼，外面情人不爱！谁让咱贱呢！" 说话的时候，她的眼圈红了。 我最怕女人哭，一下子慌了神，赶紧把她搂住。 " 不是这样的，宋姐，你应该知道我把谁看的最重的。如果这样，我这一趟 白来了！" 说着话，我的心里也难受起来：家里对不起妻子，外面情人又不高兴， 哎，这叫什么事情！ 看到我黯然神伤，宋姐到不好意思了：" 辛历，我知道不应该那样的。实际 上，我也应该多为你考虑的。" 她拉着我的手，又宛若一只伊人的小鸟。" 刚才 不知道为什么，也许是太认真了吧！" 说着，她晃了一下头，好象要把刚才的烦恼都抛出车厢。 " 我不会在这样了，我们都应该明白的…" ｌ宋姐的话语没有了声音，却把 我的手放在了她的小腹底下。 我的手滑进肉缝，中央还是湿润润的。 她鼻子里哼出了呻吟声，骚气十足的屁股开始不规则的扭动：" 你先吻我吧， 补偿没有给我买东西！" 低下头，觉得几天没见的幽幽阴户散发出一种绝特别的气息。轻轻的低头吻 去，宋姐的身体像水蛇一般摇来摆去：" 哎呀！我受不了了！" 她死命地抓着我 的头发，呻吟地叫着。 " 那么骚，你想我怎样呢？" 我的气并没有完全消，故意吊她的胃口。 " 我要你插进去呀！" 她的表现越来狂野，全然没有了往日的端庄。 我抚摸着她的乳房说道：" 你今天的瘾头特别大是的？" " 我要倒霉了，经期来之前就是这样，而且脾气也不好！"我笑着说道：" 那我还没有硬呢。" 宋姐一听把头儿直摇，嘴里说道：" 我会让你很快硬起来的，快给我吧！" 说着就轻舒兰花手，又含又吮又吸。 " 脏，我擦擦！" 我已经开始激动。 " 都是我们的东西，脏什么？" 她翘着个大白屁股，煞是诱人。 我兴极，把她抱在了火车的桌上，挥鞭轻放入一半。 她" 呜呜" 的叫道：" 快一点，我真的受不了了！" 我一个饿虎擒羊，立即全部插入，一点儿也不留… 火车开行在南京长江大桥上，守桥的卫兵好象也看到了我们的疯狂也呆了。 " 咣当，咣当" 的声音和明亮的灯光更让人感到无比的刺激。 鲜润的花瓣，平滑的小腹，酥软的乳房，忘情的樱唇，让我感到热潮正在不 断的升起，同时引发了阵阵地战栗之感，喉咙发出急促的声音。 滚热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛：" 唔……啊……要尿了……" 涨红美 丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软弱，痛苦？！ 宋姐到了高潮，狠命迎凑着，随而全身发抖，大声呻吟。 我的肉棒依然在体内冲撞着，她紧紧抓住桌布的纤手无意识地松开了。 我喷射了！瞬时之间，宋姐刚刚放松的身躯一下子再度绷紧，强烈地抽动、 痉挛着。 极潮过后，一切又回复平静，她还在喘气，桌布上水渍遍遍。 " 舒服吗？" 我一边轻轻摸着她的秀发，一边说道：" 我令你开心吗？" " 开心极了，一个星期未享受过这种滋味了！怎么有一种要尿尿的感觉？！ " 停了停，她突然捉着我的手臂说道：" 你爱我吗？" 她突然的询问让我一楞：" 爱你！" 没有考虑，这是我问过她的问题呀！ " 你也爱我吗？" 我的心中再次想要知道。 " 我害怕爱你！可是现在好像离不开了似的！" 宋姐像伊人的小鸟，充满了 依恋。 我紧紧的搂着她，疲倦的相拥而睡了。
　　