　　随着全球化的深入，我们这样的小公司也不可避免地卷入了全球化的浪潮之中。公司的领导经过几次考察越洋考察之后，感觉北欧的市场大大有利可图。我们做的这种产品，丹麦市场有，但是价格极度昂贵，老板就想着给这里生产该产品的公司做贴牌生产，同时逐步推销自己的产品，以逐步扩大海外市场。
在这种背景下，就派我来到了丹麦的这家公司，熟悉业务，尤其其生产线的操作规程，以方便以后回国孵化产品。领导给我外派这个任务，我开始感到极度兴奋，因为这是我第一次出去开洋荤，而且这也是公司领导层对我重视和提拔的前兆。直到弄好了签证，买了飞机票准备出国时，才渐渐冷静下来。临行前的下午，老婆特地请假在家，和我畅快地做了一次。当我事毕摸著老婆湿淋淋的阴唇时，才想到这一出去，就意味着削发为僧，青灯古佛一年了。
且说到了丹麦之后，公司给我安排了住处，还给我配了一部宝马，供上下班之用。有天在公司处理文件比较晚，在街上买了一份匹萨之后，才匆匆往住处赶回。车行至一个空旷的路口时，风刮得很紧，雪花飘着，让人增添了几分早点赶回家的急切心情。这时我透过窗口，发现路边一个女孩，好像是亚洲的，正在寒风中抱着清秀的肩膀，在不停地跺脚取暖。
我顿时产生了恻隐之心，在她的旁边停住，很友好地问她是否需要搭乘。她起初有些犹豫，但是寒风的刺激，还是让她鼓起了勇气，上了我的车。
上车后，我问她住在哪里，才知道她居然住在我隔壁。大概我一直是开车，没有注意到这些。随后问问她是哪国人，才知道是自己的同胞，顿时心里距离大大拉近了。原来她是北京某大学和哥本哈根大学联合培养的工科博士，今天上街回来，坐错了公交车，一时不能回家。这样我们就一路交谈著，然后把她送到了家。
从这以后，我们就熟悉了。她有时做点中式的点心，还送过来让我尝尝。我有时候也开着车带她出去兜风，逛街。一来二去，就非常熟悉了。而且在异国那种环境，孤身男女之间的某种模棱两可的关系，无需言语，就逐渐地明朗化了。
我本身的条件也不错，将近一米八的身材，棱角分明的脸庞，挺拔的身躯，浑身上下散发著三十多岁男人的成熟和潇洒。她长得也还行，都说工科无美女，但是身材还是凸凹有致，瓜子脸，就是眼睛稍微小了些，皮肤蛮是白皙。俗话说一白遮三丑，白皙的皮肤让她看起来更有种知识女性的优雅和文静。
每次当她上了我的车子时，一种陌生又熟悉的异性气息就扑鼻而来，我总是稳稳神，才开始发动汽车。而她看着我的眼神，从中我也能看出那种依恋还有赞许。就这样，我们度过了差不多两个月的近似恋爱的时光。
哥本哈根的冬天很漫长，长夜漫漫，看看电影就是最好的打发无聊时光的方法了。那天恰逢周末我下载了一部好莱坞影片，看着介绍情节不错，就打电话让她过来一起看。
她过来了，我们并排坐在沙发上一起看。看着看着，夜色就更深了，室内朦胧的灯光，让人倍感温馨。我侧眼望了一下她，她似乎也好像在想着什么。我立刻产生了一种想法，心里顿时蹬蹬地打起鼓来。深吸了一口气，我迅速地抓住了她的小手。她似乎已经知道这会发生，没有把手抽开，一任我将她的手放在掌心轻轻摩挲。我仿佛得到了嘉许，胆子渐渐地大了起来，靠近了她，把另一种手搭在她的肩膀，差不多就相当于把她搂在怀里了。
这下我感觉她也有些紧张了，高耸的胸脯起伏节奏明显加快。我再也忍不住了，将她一把搂进自己的怀里，轻轻地吻上了她的睫毛。她闭上了眼睛，呼吸加快，手心也在出汗。我的胆子更加大了，将舌头伸进了她的嘴里，她的舌头立即和我的舌头绞在了一起。
接下来一切就顺利成章了，我放平了她，解开她的乳罩，脱下了她的上衣。
一对如凝脂般的乳房傲然挺立在我的眼前。我再也忍受不住，含住了乳头，疯狂地吮吸起来。她也闭上眼睛，呻吟的声音渐渐地大了起来。我腾出了手，伸向了下边。感觉下边好深的阴毛，两片阴唇之间已经是汩汩泉水，不断涌出。
待我准备解下她的裤子时，她拽住了我的手。我知道对这类知识女性来说，不能硬来，必须拿出绅士般的风度来征服她。于是我停止了攻城掠寨，只是用手指轻轻地拨弄着她的阴唇。良久她才渐渐平静下来，扣好衣服，说太晚了她该回去了。
自这以后，我们的关系明显又进了一层。她到我的宿舍的时间越来越多，而且我们一见面，第一件事就是疯狂地接吻。
两个周之后的一个周末，她再次来到我的宿舍，兴奋地告诉我她的第一篇论文已经被杂志接受了，然后她怕我不懂，很仔细地解释了论文发表的意义何在。
我三心二意地听者，手很仔细地在她的阴阜上抚摸著。当她说完之后，我盖住了她的嘴，将整个身子都盖了上去。这次我有了经验，只穿了运动裤，里面没有穿短裤。
我们疯狂地接吻，我褪下了裤子，将自己已经涨得生疼的鸡巴，在她的两腿之间不停地撞击著。她的眼神逐渐迷离起来，双腿也渐渐地合拢到了我的腰后，昂起了头，大口地呼气。
我知道她已经情动了，再次尝试地拨开她的裙子，这次她只略作反抗，就放弃了挣扎。我将她的短裤褪下了，拨开了她的双腿，她的黝黑的阴毛，浅紫色的大阴唇就展现在我的面前。
已经禁欲几个月的我，仿佛找到了那种熟悉的感觉，我贪婪地将嘴贴近她的阴唇，在她的阴蒂上很熟练地舔起来。她呻吟得更疯狂了，看到整个身子都在扭曲，手也深深插进了我的头发中。看着身下的女人近乎癫狂的状态，我这时反倒冷静了。手持着硕大的鸡巴，毫不犹豫地用力塞入那个我朝思暮想的最深处。
甫一交合，她禁不住哼起来了，双手死劲地抱住我，我加大了抽送力度，有节奏地撞击着她。她终于喊出来了：“使劲，使劲！”我再也不肯犹豫，几个月的禁闭刹那间爆发出来，千子万孙射向她的桃花洞中。大概滚烫的精液刺激了阴道壁，她全身抽搐，抽噎起来了。
事后我才知道，她（泓）在大学时就已经“光荣献身”了。我对这个本不是太计较，能有这样的艳遇已经让我够高兴了。自从这一次之后，她基本上每个周三、周五和周六晚上都在我的床上度过，我们经历了无数次的癫狂，疯狂地从彼此身上索取着生理上最基本的需求。这种状况直到我遇见另一个人才有所改变。
这个人就是她的室友，“幽”，也是一个中国女孩，据说她家挺有钱的，其父母是某个地方的首富。但是这个女孩本身也很聪明，从复旦毕业之后，就直接考取了这里的研究生。她的身材高挑，乳房不是太丰满。但是修长的大腿勾勒出的少女曲线，还是让我这种三十多岁的男人浮想联翩。起初泓只进我的宿舍，从不将我带进她的宿舍做爱。我因此鲜有机会接近她。直到有一次，她们一道上街买衣服，让我驱车去接她们，我们一起吃了一餐饭，才彼此认识。幽和她的名字正好相反，是个活蹦乱跳，非常活泼的女孩。我提着她们的衣服，走在她们的身后，无限遐想。但是一直找不到和这个女孩单独接触的机会。
但是艳遇是什么也不能阻挡的。哥本哈根真是我的性福之地。在我和泓经历无数次的癫狂之后，我们开始借助Ａ片，来获取更大的刺激。有次看到一个３Ｐ片子，泓似乎特别激动，那天到了几次高潮。
我有些诧异，就问她，如果我和另外一个男人同时插她，她是否能接受。她似乎还没有从高潮中醒过来，只是问我那样是否会很痛。这句线Ｐ。我对现在的女孩，尤其是８５后的女孩对性的态度，着实感到诧异，心中感叹中国传统女子伦理道德的逐渐丧失。
随后，我小心翼翼地问她，是否会接受我同时和两个女人干。谁料她没有生气，只是轻蔑地看着我说：“你能行吗？”我心里狂喜，有戏！我鼓起了勇气，说：“要不试试？”她立刻明白了我的意思，白了我一眼，说：“你是否打上了幽的主意？你们男人真是没有一个好东西，吃着碗里望着锅里。”我说：“男人要是不是这么积极主动，这个社会还能繁衍下去嘛？”我以为她会坚决地否定我的想法，孰料她很认真地告诉我：“我和她谈谈，也许行，她也寂寞。”这下我真的张大了嘴，什么也说不出了。
事后很久，还是幽告诉我的，她们刚开始一人一张床，分开睡的。但是晚上一个人睡着到半夜，女孩子身上火气小，就很冷了。所以两人后来就睡到一个被窝里去了。
毕竟都是青春年少，两个怀春的少女穿着薄薄的内衣挤在一个被窝时，心中居然有些莫名的躁动。这种躁动终于在朦胧中得以实现。幽大概做了什么梦，然后半夜从泓的背后抱住了她，手摀住了对方的乳房揉搓起来，也将自己的乳房贴在对方的背上摩挲著。
泓被惊醒了，但是感官上的满足和同性接触的禁忌感，让双方都倍感刺激，终于走出了关键的一步。俩人索性脱掉所有的衣服，紧紧抱在了一起。俩人疯狂地接吻著，然后互相吮吸对方的乳头，然后居然玩起了６９，有时还有一个人斜跨著骑在对方身上，通过阴阜的相互挤压，获得性的满足。
这种状况一直持续到我进入泓的身体为止。泓这时才发觉，只有男人的身体才能带来最大的快乐。但是昔日面对昔日密友的请求，也不忍拒绝。所以，每周她几乎是周三五六和我在一起，而周一二四日则和幽在一起渡过。泓之所以同意我的想法，就是基于她们这种已经有了性接触的现实。
有天我正在公司吃午餐，泓打电话告诉我，那个事成了。我兴奋得不行了，因为这种３Ｐ，只能在Ａ片里面才能看到，而且那还是假的，专门做给人看的。
自己居然要线Ｐ，那简直是做梦都想不到的。
于是我们选择了一个周五晚上来进行。我为两个女孩精心准备了一份浪漫昂贵的礼物。当我们用完晚餐时，突然大家都感到有些不好意思起来。我于是建议两个女孩先去洗澡，我收拾餐桌。两个女孩嘻嘻哈哈地从浴室打闹到了她们的床上，我随后也洗了澡，进入了她们的房间。
两个女孩并排坐在床上，只披着浴巾。看到我进来，她们安静了下来。我披着浴巾，进了房间。望着床上的两个可人儿，心花怒放。于是取下了浴巾，将三十多岁男人成熟壮美的身体展示在她们面前。泓的表情有些滑稽，而幽是第一次看到我的身体，我感觉到一种深深的渴望。她的眼光开始停留在我的眼睛上，随后下移到我的鸡巴上，就再也没有离开。
我深深吸了一口气，钻进了两个女人的中间。幽起初还有些难为情，我拉住了她的手，放在我的鸡巴上，能明显地感觉到她的手在出汗。幽的乳房没有泓的大，但是别有一番风味。泓很大度地说，“你先让她适应一下吧。”我感激地望望泓，敏捷地爬上了幽的身上。幽张开了自己的双腿，闭上了眼睛，等待着我的冲击。我的龟头此时也是面目可憎了，狠狠地捣向了幽的“幽深处”。
幽“啊”了一声，就抱住了我，我的鸡巴放在另外一个女人的阴道里，明显是另外一种感觉。难怪男人都喜欢不同的女人，虽说性器交合，总体感觉一样都那么回事，但是不同女人在接受冲击时那种表情和互动的差异，还是很大的，找不同女人的乐趣，就在这里。
我平日无数种假设，无数次意淫，在这次都化为一波又一波，力度一次比一次强大的撞击。
幽在我的冲击下娇喘吁吁，杏眼迷离。嘴里喃喃地在说著什么，好像已经是魂不守舍了。我侧首望了一下泓，她正看着我们做，然后自己的手伸向下身，和我们一样的节奏，正在手淫著。
室内顿时春光无限，倍生旖旎。我在对幽的几次更为凶猛的冲击后，向她交出了“答卷”。幽死劲地抱住了我，仿佛不舍得让我的鸡巴抽出；这时泓从我的身后抱了过来，用自己一对丰满的乳房在我的背上来回摩擦著，想必已是情不自已。
我于是轻轻推开了幽，示意她坐到我的鸡巴上。她颤抖著深深地坐了下去，“哦”了一声，抓着自己的乳房，颇是癫狂；而我让泓坐到了我的头上，我将嘴唇伸向她的阴唇，很仔细地用舌头抚弄着她的阴蒂和阴唇。泓又一次哭出声来，嘴里喊著：“老公给我，老公给我。”两个女人在我身上都是一副死去活来之状，我看着下面又渐渐地有了射精的感觉。于是示意两人下来，让泓躺下，我骑到了泓的身上，用力地抽射，而幽在跪在我的身后，贪婪地吻着我的菊花和蛋蛋……这样的生活一直持续到我离开丹麦。我知道，而且也深有自知之明，这样学历甚高的女人，可以和我疯狂，但是不会和我走到现实生活，去结婚生子的。我虽然有些不舍，但是毕竟需要回到现实，该干嘛干嘛，爱自己的妻子，爱自己的孩子。
我也没有感觉对不起妻子，因为我觉得人需要活在当下。人的一生就那么几十年光源，那么一段时间，你错过了，就算错过了，即使以后有多少次做爱的机会，但是公元ＸＸＸＸ年的时光，是永远补不回来的。该寻乐时就寻乐，只要不忘记了自己的责任和在这个社会的真实角色就行。
　　