　　有人曾经对当今社会上的所有流氓职业做了一个顺序排名，结果医院里医生的职业排名仅次于警察等职业之后，对于流氓职业，它的本身就是一个极其复杂涉及人伦道德职业操守等等诸多元素的非常规现像，人们在感知它存在的同时，已经不知不觉的身处其中了。
应该说我是非常偶然的看到了医院里发生一切的才使我有感而发，可能在那个年代的很多人都或多或少的经历过同样事情。
这事发生在一九八九年的夏季，我的一个外地朋友在我们县城搞长途运输，由于意外车祸右髋骨严重损伤，辗转住进北安市某家医院，经过手术被安排到有十张病床的一个病房，当时医院里的条件非常不好，设备陈旧，综合管理混乱。
所有的医护人员都是铁饭碗，官僚职业病严重，职业道德低下，动作粗野放浪，语言生硬蛮横，还往往恶语相加，加之患者又非常的多，当时如果不是我的朋友伤势严重，是很难在短时间内被安排到合适的病房的。
病房内九个病床早已经住满了患者，加上我的朋友共有四个男患者和六女患者，由于当时一般性的医院条件都是不太好，对患者很多必要的独立医疗操作及检查基本上都要在病房内完成，即使是给所有的患者和护理人员带来的难以言状的不方便，以及是违反职业道德和医疗操作程式也要这么做，因为条件太有限，进而这样就避免不了地出现了许许多多令人面红耳赤的尴尬场面。
事前我也听过许多的人讲过关于这方面的事前，说医生护士是如何如何当众让男女患者脱光和检查，如何如何让女患者把裤衩脱到大腿弯光着整个屁股大针等等，我不知道这是医生护士在当时无性时代的无意识，还是有意识的流氓变态心里的释放，或是真正的医疗需要，这次我是亲眼看到和体会到这些。
首先是发生在我朋友身上的，我的朋友二十六 岁，是外地人，尚未娶妻，由于当时交通和通讯都非常慢，我朋友的父亲是在半月后到达的医院，此前都有我和其他的几个朋友轮流护理，我的朋友伤的是髋骨，手术后打了石膏，从我的朋友入院的当天起就在手术室里被扒成了光腚，直到出院才穿上裤衩裤子，所以在病房里他一直是光着屁股的。
在手术后的一段时间里，医生护士经常来查房，可是每次的查房都会让人感到难堪，由于我的朋友的石膏是从右大腿的膝盖以上一直打到右髋骨以上，所以不管和女护士同来是男医生或是女医生，都要当众掀开一半盖在我朋友身上的被子，使我朋友的两条大腿和半边身子都暴露在众人眼里。
因为可能是伤的太近的缘故，在手术里女护士把我朋友所有的鸡巴毛和卵子上的毛都剃得乾乾净净，几乎连一根毛茬都没剩下，有几次女护士只把被子掀开到鸡巴根，露出刚长出的黑乎乎阴毛茬和半个卵子，有的时候乾脆就大敞四开，把盖在我朋友卡布裆和两腿上的被子全部都掀开，使我朋友的整个鸡巴和卵子都暴露在男女医生护士的眼里。
或许是他们见到的太多了，进而表现出来满不在乎的样子，可是还能看得出来女护士和女医生那盯着慢慢硬起包着龟头的鸡巴包皮一点一点往下撸最后挺直立起满是青筋的鸡巴，不管我们多么的难为情，多么的不情愿，但是没有办法。
这就是人家的权利，这里就这么个条件。但是，比起比我朋友晚住进这间病房的一个三十岁左右的女患者来说，我的朋友算是幸运的了，医生和护士就在这间病房里对这位女患者当众进行了身体检查，那简直就是一次活生生的女人光腚大展览。
这个女患者后来才知道她叫王丽，她曾是黑河地区的一名游泳运动员，退役后在北安市的游泳馆上班，入院的时候作了一次子宫肌瘤的检查，现在是术前观察，按道理来说她应该在妇产科的专用病房，但是，患者太多，她的病情又不能等，只有和我们住在了一个病房，到了第五天的上午，女患者王丽还静躺在病床上。
这时，病房里进来了三个女护士和一个男医生，女护士们推着两个仪器，他们直接来到女患者王丽的病床前，男医生问：「上次跟你说今天上午做全面的身体检查，检查完就做做手术，你知道吧？」女患者王丽回答：「上次你说了，我知道，就是今天。」男医生又问：「你家人在吗，怎么没看见有人护理你哪。」女患者王丽说：「我丈夫出差了，家里人知道我今天手术，可能要到中午他们才能来。」男医生接着又说：「那好，你这个也算是个大手术了，现在要给你做术前全面的身体检查。」女患者王丽好像是非常清楚男医生指的全面身体检查是什么意思，应该要检查自己身体的那些部位，自己应该怎样做等等她都非常明白，因为几天前她已经做过一次了。
现在听男医生这么一说，又环顾了一下四周，疑惑地问那位男医生：「您说的全面身体检查就在这里检查，当着这么多人的面吗？这可不行。」那位男医生显得很不耐烦，语言也越来越生硬霸道：「这你可得想清楚，只有做完检查我们才能做手术，上次你检查的地方已经有很多人在排队，不给那个看行啊，你现在排队还不知那年那月能到你那，就是轮到了你做了检查也不一定当场就做手术，你不在这里做检查，你说你要到那里做检查，你是不是想要我们专门为了你的这个检查把检查室和这里的人撵出去啊，你要是现在不做那只有等以后了，你最好快点的，不做我们现在就走。」女患者王丽简直是太为难了，她知道她这个病的检查是要全都脱光了衣服光屁股让人仔仔细细一个地方一个地方地巴拉着看，到时候病房里的男男女女一大帮人都要瞪大眼睛看自己光腚的身子。
但是不让他们检查又不行，自己的病的确不是什么好病，专家说过一旦时间长了肌瘤变大，到那时候在做手术会切除全部子宫，可不能错过这次机会了，所有她不知所措的极力控制着自己勉强地点点头。
男医生刚要开口，其中一个女护士抢先说道：「这就对了，不就是那么点事吗，有什么不好意思的，再者说了，凡是到医院里来的男男女女不都是为了看病吗，你说看那样病不脱衣服能看，既然要看病就不能怕害臊，现在咱们医院没有那个条件，其他的医院基本上也都是这样。」男医生转身对身边年龄略大一点的一个女护士说：「快点给她检查吧。」女护士上前掀开女患者王丽身上盖着的被子，见王丽穿着家里带来的睡衣，就漫不经心对女患者王丽说：「把身上的所有衣服都脱光了，连袜子也脱掉，一根布丝也不能留。」女护士说完就满不在乎地去准备器具。女患者王丽抬眼环顾了一下四周，见病房内男男女女足足有十多个人，虽然有的人不好意思地低着头装模作样地忙自己的事。
可是，他们的眼睛却都死死地盯着自己，她的脑袋里一片空白，整个脸颊连同脖子都因羞臊变得通红，她的病床和我们的病床是斜对角，中间只有一个窄窄的过道，医生和护士都正对着我们站在女患者王丽病床的另一面，所以我们的视线完全没有被挡住，可以清清楚楚看到王丽病床上发生的一切。
当时在病房里的我们这些男男女女都瞪着眼睛看着女患者王丽一件一件往下脱衣服，一直等到女患者王丽脱成了光膀光腚完完全全一丝不挂的时候，病房里的所有的男男女女竟然没有一个人有离开的意思，人们早已经看直眼。
这也难怪，面对这样一个赤裸着女人身子上所有秘密部位的白花花肉体，哪个人尤其是男人谁会躲过这平生都难得一见场面，刚开始在场看的人还觉得有些不好意思，可是到后来见彼此相互间都没有什么怨责之意，索性都厚下脸皮肆无忌惮的看，很怕漏掉一个细节，接下来在将近一个小时的时间里，女患者王丽被男医生和女护士们一会儿病床上一会儿地下的折腾了个够，简直比看黄色录像还过瘾。
开始是由女护士量血压，测脉搏等等一些常规的人体基本体征检查，可是到了主要的手术前妇科检查的部分却让王丽难堪羞臊到了极点。
正在做术前必要准备剃阴毛的时候，一个女护士惊讶地对男医生说：「刘大夫你过来看看，她这是不是得了性病了，这里怎么有好多红点。」男医生走近仔仔细细看了一下，抬头问这个因羞臊都已经红到了两个大乳房的雪白光腚的女患者王丽：「你的阴毛茬根部的红点是怎么回事？是以前得的什么病吧！如果得力什么性病，现在的手术是不能做的。」原来，在女患者王丽侧卧躺的时候，我们都清清楚楚地看到女患者王丽的屄毛早已经被剃过了，可能在是五天前检查身体时剃光的，这四五天的时间女患者王丽的屄毛竟然长出了足足有两毫米那么长，根根直立透肉黑乎乎的毛茬茬的一片，连大腿根处的两个腹股沟的下端都是黑乎乎的屄毛茬，我在黄色录像里看过无数的中国女人和外国女人光屁股露屄的样子，录像里几乎全部的外国女和一些少数的中国女人都把屄毛剃得光光的，不带一根屄毛茬。
可是现在女患者王丽的屄毛茬短短的，几乎就是刚刚长出肉皮的小毛尖，离远一看女患者王丽整个阴部的屄毛形状非常非常的清楚，有的女人的屄毛是倒三角形，有的屄毛是长条形，有的是一点形，可是女患者王丽的屄毛却是一个大大的扇形，屄毛上面的圆弧边缘线经过左右腹股沟而延伸到大腿根上部，圆弧的中间上部在阴阜和肚脐正中位置，下部呈倒三角形的屄毛延着大腿根和腹股沟的两侧逐渐向下汇聚到阴唇下面一点，简直太性感，太诱人了。
当时，女患者王丽听男医生这么一说，又是着急，又是生气，又是羞耻，保持了一下情绪之后，通红着脸无可奈何地用颤抖的声音说：「那是我剃阴毛的时候每次都剃的太狠了，阴毛茬处毛根的地方星星点点地得了毛囊炎，才有这些红点，根本不是性病。」那个女护士用略带嘲讽的口气问女患者王丽：「你们女游泳运动员在比赛的时候都穿着那么一小块布的三角裤衩连体裤，还紧紧蹦蹦，连阴部的阴唇形状都勒拉出来，怪不得看到你们露出来的大腿根腹股沟边上都光溜溜的，一根阴毛也没有，原来是你们把大腿根腹股沟上面的阴毛都剃光了，这也难怪这阴毛总这么一次次的剃，还不能露一根黑毛茬，不得毛囊炎才怪哪！」女患者王丽被女护士又是讽刺又是挖苦，她涨红着脸一言不发。随后，男医生对另外一个女护士说：「既然是这样，去把她的阴毛从新剃光，要仔细点。」那个女护士从器具盒里拿出剃毛刀，带着讥讽的神情伸手迎着阴毛茬由下向上用了推摸两下，轻佻地说：「这阴毛茬子真硬，这么扎手，剃的时候可能会有点疼，你可得忍着点哦。」虽然我们看不到女护士剃女患者王丽阴毛过程，我们却能清清楚楚听到剃毛刀剃阴毛哗哧哗哧的声音，前前后后里里外外剃了个遍，足足五六分钟这位女护士才直起腰，我们能够想像得出女患者王丽被剃光了阴毛的阴部的样子。
这一段过了以后下面的让我们更是大饱眼福，淋漓尽致的看到了一场女人光腚大表演。
按照手术前的操作步骤规定，手术前必须要患者排空膀胱中的尿液，有必要的还要插入导尿管，女患者王丽做的是子宫手术，所以必须插导尿管。男人如果插导尿管就非常容易，但女人要插导尿管一般就非常困难，那天就上演了一场好戏。
一个女护士拿这一根导尿管却怎么也找不到尿道口，着急地跟男医生说：
「她也太紧张了，她的阴唇和尿道口闭得紧紧的，不敢太用力，怕弄伤阴道口的了嫩肉，刘大夫你看怎么办？」男大夫略一沉思，进而问道：「你们以前遇到这样的事是怎么办的？」那个女护士回答：「只要她的性慾兴奋起来，尿道口就自然会开的，非常容易就能插进去。」男医生说：「那你们就做吧，已经没有太多的时间了。」于是那位女护士就分开女患者王丽的两条大腿，伸手去揉捏女患者王丽的阴蒂，王丽吃惊地问：「这是干什么？」那位女护士理直气壮地说：「要想插进导尿管，就必须让尿道口张开，你要是不达到性高潮，尿道口是不会开的，你就是和一般人不一样，懂吗？」听说要让别人给自己揉阴蒂，还要当着这么多男男女女的面达到性高潮，女患者王丽有些急了，说道：「你们这不是让我当众出丑吗？」男医生显得有些生气，不怀好气地对女患者王丽说：「你怎么这么多的事，你认为这是让你出丑吗？这是在为你治病，告诉你这些事情，我们根本就不愿意做，还不是为了在手术的时候不出事。再者你现在不也光腚了，还害什么臊？我们什么没见过，跟你说一次给一个男的化验精子。可是，那个男的怎么也硬不起来，射不出来精，为了刺激丈夫，他的媳妇当场决定当着我们男女医生护士的面和她的丈夫两人都脱成光腚，媳妇当场就撸丈夫的阴茎手淫，你说你这个又算得了什么，怎么样行不行啊？」这一番话说的女患者王丽无言以对，用双手捂着脸勉强地点点头，这样那个女护士两个用手分开王丽的大小阴唇，中指和食指一上一下往下撸着王丽阴蒂头上的包皮，等到阴蒂的包皮已经到了阴蒂根的时候，我们看到足足有一公分饱满丰润阴蒂完完全全暴露出来，随后，那个女护士对王丽的阴蒂和阴道等等地方进行手淫，不一会儿，王丽的乳房等整个身子的个个部位都开始扭动，呼吸也开始急促，基本上快要达到性高潮了，女护士便把一根长长的导尿管顺利的插入了女患者王丽的尿道口，我们这还是第一次当场看一个女人性高潮，这简直就是活春宫表演。
可是，接下来的问题又出现了，导尿管虽然插进去了，由于女患者王丽太紧张的缘故，尿却排不出来，不管女护士怎么摁女患者王丽的小肚子，就是见不到导尿管尿出尿来，最后还是一个女护士提议说：「刘医生，我看不行还是让她站到地上蹦几下，尿一定会尿出来，你看怎么样。」男医生点点头表示赞同，女护士见可以便转身对女患者王丽说：「你现在下地，用力蹦几下。」女患者王丽觉得今天就好像走进了地狱，害臊羞耻以使她早已无地自容，全身麻木颤抖，目光茫然无措，机械地被两个女护士从病床扯了下来，直立立的站到了地上，这一下病房里的所有男男女女完完全全地看清了折腾了这么半天一个白花花光溜溜光腚女人的全貌。
女患者王丽是一个游泳运动员，身体的个个部位的肌肉都非常肥美丰满，肉感十足，眉毛可能原来非常的浓，经过修眉刮过眉毛以后，长时间没有修理过，新长出的眉毛短毛茬都已长了出来，两个大大的乳房随着王丽的跳蹦上下摇晃，就像两个滚圆的圆球在丰满白嫩的胸脯上上下左右滚动。
即使是在女患者王丽的光溜溜的身子短暂的停下静止，两个大大的乳房还是在那里上下颤动，最吸引人的还是女患者王丽那个肥美的阴部，现在王丽的整个阴部上上下下左左右右里里外外一根阴毛茬子也没有，被又一次剃得溜光净，阴阜上阴唇上腹股沟上大腿根上都幽幽地泛着淡淡的青光，非常诱人。
女患者王丽的屄是个典型的馒头屄，高高向上隆起肥美饱满的阴阜就像是一个大大的馒头扣在了王丽的卡布裆的阴唇之上，随着女患者王丽上下不停跳动，那厚厚的丰满脂肪包裹的阴阜也在上下大幅度颤动，肉感十足。
由于女患者王丽刚刚的性高潮，两片丰满的大阴唇还因充血而色泽较深，阴蒂头也充分暴露在外面，所有这些都让在场的男人和女人看了个够，大大的保了眼福，当时女患者王丽不但进行了光腚的剃阴毛，进行了光腚蹦跳，进行光腚排尿等等。
在那里是在医疗检查，这几乎就像是黄色的表演。可是，当时的这种情况在非常普遍，真正医德医风还完全没有建立起来，但是，医院中的医生等医疗工作者的确有流氓的行为存在，当以为戒。
字节数：11899
【完】
　　