　　张楚赶到医院时差不多八点钟了，正是上班人流高峰期。他进了医院，就急忙奔到妇产科那一层楼。刚走到里面，他昨天才认识的一位送女儿来生产的妇女走上来对他说，你妻子产后大出血，进了急救室了。已经进去一个多小时了，还没出来，你快点进去看看，吓死人了。
张楚听了，当即魂就像从头顶上飞出去一般，眼也呆了，身子僵在那里。那个妇女走上来推了他一把，他竟坐了下来，两眼瞪在前方一动都不动。过了好一会儿，他才缓过神来，站起来什么也不顾，飞奔着向急救室冲过去。到了急救室门口，他推开门就往里面冲，却被一个小护士上来给拦住了。他抓住小护士的手，一边把小护士往旁边推，一边恳求说，我要看看我爱人，我要看看我爱人。小护士用力抵住门，拦住他，不让他进来，并且告诉他这里不能进，医生正在抢救。但他还是往里挤，同时不停地对小护士说，我要看看我爱人，我要看看我爱人。
这时候，护士长从外面走过来。她看到张楚后，问，你是诗芸的爱人？张楚说是。护士长说，你跟我过来，但不许讲话，看一眼就出去。张楚连忙答应下来，跟在她后面走进去。进去后，张楚看到几个医生，各人手里拿着一把闪亮带血的金属工具围在手术台上忙时，他当即吓得两腿抖了起来，脸也白了。当他看到诗芸昏死在手术台上时，张楚竟大喊一声，诗芸！同时张开两臂向手术台上扑过去……
张楚被人推到门外时，瘫在地上几乎没有一点意识，心里全是恐慌。手术室门口不停地有人进进出出。张楚看着那情形，心里就越是紧张、害怕。他甚至在心里喊起了诗茗的名字。诗茗，你怎么还不来？他恐怖的内心这刻真希望诗茗能够抱住他，让他的心找到一个贴靠处。
这时候，一个医生像是突然想起什么似的，走到张楚面前问张楚，你是什么血型？张楚一听，立即跳起来，说，我和我爱人是同一个血型。医生马上领他进去，一边走一边对他说，我们血库里的血用完了，到血液中心取血来不及，你爱人出血太多了，要快。张楚进了手术室，很快就被人安排着准备输血。诗芸身边，有几个医生还在忙着做急救措施。张楚看着，心都揪到了脑门上。他在心里喊，诗芸，你不能走。
“时间就是生命”。在这一刻，张楚明明白白知道了时间与生命的关系。只一会儿工夫，一根输血管就插在了张楚和诗芸的手背上，把他们两人连了起来。张楚身上的血，立即缓缓地一滴一滴地流到了诗芸的血管里。张楚坐在那里，两眼紧紧地盯在诗芸苍白的脸上，他心里一边在祈祷，一边跟着那一滴一滴的血在数数，数诗芸什么时候醒来……
他们这个小孩来得有些意外。
那是六月里一个阳光明媚的日子，这一天是诗芸二十三生日。张楚上班中午一般不回来吃饭，在单位吃食堂。但南方人过生日，中午要吃面条，意为寿面。所以，张楚这天中午特地赶回来为诗芸下生日面条。他们在吃饭的当儿，张楚和诗芸谈到了晚上到哪儿吃饭的事，要不要请同学吃饭等问题。诗芸怕麻烦，又因为不在休息天，就说让妹妹诗茗过来吃个晚饭算了，简单清静点好。诗芸说到请诗茗，让张楚心里有些纠缠。诗茗此时正暗中跟张楚生气，张楚结婚让诗茗的那层心思全砸到地上去了。自从张楚结婚后，诗茗极少来这里。张楚有时在办公室里给诗茗打个电话去问声好，诗茗一拿起电话就挂掉。张楚结婚后，曾经和他有些暧昧的女孩子都远离了他，诗茗在他心中，比以前就更突出。张楚是那种需要从身边找出更多生活原料的男人，他需要从这些原料中去品尝人生的多种滋味，这与是否爱诗芸没有一点关系。诗茗生他的气，他心里想，她是小姨子，能气到哪儿。所以，当诗芸说让诗茗来吃晚饭时，张楚心里一阵高兴，似乎抓住了一次机会，可以借此机会跟诗茗和好。他对诗芸说，那你打电话告诉她吧。诗芸立即说，怎么让我打？我给自己过生日啊。张楚赶紧说，我打我打。
吃完午饭后，诗芸像平时晚上在家一样，坐在客厅沙发上，搂着张楚的腰倚在张楚身上看电视，准备过一会儿再去上班。张楚就把手伸进诗芸的怀里，手按在诗芸的胸前轻轻地抚摸诗芸的奶子，逗弄诗芸。每每这个时候，诗芸在张楚的怀里就如沉入一片暗潮涌动的汪洋里，身体在徐徐地舒展开一份接纳的姿势。不一会儿，诗芸在张楚的抚弄里渐渐地就难以自持。她起身搂住张楚的脖子，吻了一下张楚，说，你回来是给我过生日的，还是回来摸奶子的？张楚回吻一下诗芸，笑着说，什么都是。然后用劲揪了一把诗芸的奶子，就在诗芸的耳边上说，等会儿我还要咬你。诗芸的身子这刻早酥得没有腿子胳膀了，她把身子全贴进张楚的怀里，说，把我抱过去。
张楚抱起诗芸就往房间里走。诗芸在张楚的怀里，这一刻就像在梦里一般，寐寐的在那片汪洋里荡漾着醉意。到了房间里，张楚把诗芸放倒在床上。诗芸搂住张楚说，这还是第一次，中午在家里你跟我亲热。
诗芸的身体非常性感，粉肌嫩肤，乳光水色，柳腰细腿，宽臀耸乳，一派风光，美不胜收。张楚每次在诗芸身上折腾时，总是无法控制住自己那种近于野蛮的掠夺，而诗芸似乎本能地爱着张楚那种野蛮的风格。一个男人在女人身上某个领域里的疯狂，有时反而会激起女人更大的爱意，它让女人看到了她在男人心目中的地位。张楚每次在诗芸身上都要奋力很长时间。有次兴尽后，张楚对诗芸说，真想跟你一直做下去。诗芸却舍不得起来，说，我天天在你身边，你好象还不够？你太贪色了，我这样的女人会把你累坏了的。你一点点都不知道疼自己。你累坏了，以后想要我要不上怎么办？我还舍不得呢！我要你慢慢爱我，记住了？张楚笑着拍拍诗芸的身子，说，不记住，谁教你长着这么个妖魔的身子。这样的身子就是吃男人的。诗芸只好也笑笑说，我不依你，你也没办法我。
他们今天在一起似乎比以往任何一次都要猛烈。张楚都抬高了身子向身下的诗芸冲击，诗芸把身体也迎合成一片云似的，舒卷得柔曼让张楚荡心涤魂，蹈海翻江，寻妙探境。
当他们一起越过快乐的高潮顶峰时，诗芸就象要晕过去一般，在张楚身下似乎连气都喘不上来了。
过后，他们搂在一起躺在床上休息了很长时间。
当诗芸翻身起来从张楚身下抽掉安全套时，忽然发现上面破了个洞。她赶紧把张楚推起来，嘴上一个劲地说，完了，完了，这下出事了。就是你，用这么大的力气。你看，破了。张楚坐起来，看了看诗芸手里的安全套，反问诗芸，说，你说咋办？
怎么你说咋办？我问你。诗芸似乎急了，拿手就捶张楚。他们两人本来说好了过两年再要小孩。张楚见诗芸那么着急的样子，就说，有就生，有啥咋办的。
张楚的这句话立即把诗芸说得笑起来了。诗芸躺下来，对张楚说，你不知道，其实我早就希望你哪天破了。还在大学里时我就曾这样想过，正好毕业出来生个小孩，玩玩就把小孩带大了，一点也不会累人。我妈跟我也说过，要我早点生个小孩。你成天像个小孩子似的，什么事也不问，除了吃饭、睡老婆、摸奶子，你什么都不关心。我就想有个小孩把你变成熟了。可有时也怕你辛苦，这爸爸可不是好当的。人家都说，做父亲的都是给爱人孩子当牛当马的，你要有这个思想准备。有了小孩，我就顾不上你许多了。
张楚听了诗芸这番话，心里有些黯然。他翻了一下身，说，天啦，那我不要。诗芸立即起身把两只乳峰压在张楚的脸上，揪住张楚的耳朵，说，你刚才说不要什么？张楚就势张嘴咬住诗芸的奶头，拐过心里一个角落，说，我是说不要像小孩子的我。诗芸听了，笑着把张楚拉起来，说，你去上班吧，我今天下午不去了。
张楚上班后，担心给诗茗打去电话，诗茗又会挂掉，便特地打的到诗茗的单位去，想当面跟她说。但去了没有找到诗茗。她单位里人说，诗茗下午请假没有来上班。
张楚一下午都黯神。他从诗芸那里早就听说诗茗在谈朋友了。他为此心里常懵懵的，有时坐在办公室里，突然就怔住了神。渐渐地，心里面漾出了诗茗的影子。他有些贪心，女人、爱，以及他自己。
晚上，张楚下班回到家，却发现桌上放着一盒大蛋糕，还有一束鲜花。再看看客厅里，诗芸和诗茗正坐在沙发上一边闲谈，一边在看电视。张楚心里立即高兴起来，他走过去喊了一声诗茗，诗茗嗯了一声，却没拿眼看他，明显还在怄他的气。但有诗芸在一边，张楚也不好说其它话，就把自己买的那束鲜花送到诗芸面前，说，祝你生日快乐。诗芸接过鲜花时，开心得一脸灿烂，还举起来叫诗茗看看。诗茗趁机拿话怄张楚，说，姐姐过生日，你买那么多勿忘我干什么？玫瑰还要买两枝，还买康乃馨？什么乱七八糟的，好象要我姐姐唤起什么回忆似的，你给旧情人送怀念花呀。诗茗说到这里，诗芸先笑了。张楚接过话说，你过生日那我该送什么花？诗茗说，谁要你送，姐姐会送。诗茗说到这里，忽然发现自己话说得有些重了，怕张楚吃不住反过来憋她的气，赶紧补一句，说，你送也是乱送花。
诗芸把花送到桌上去时，诗茗趁诗芸不注意，抬脚用力向张楚的腿上踢过去。张楚疼得不敢吱声，拿眼看看诗茗，脸上却露出了一丝关不住的甜蜜的笑容。诗茗这一脚，让他心里的阴霾化去了许多。
隔了几天，诗芸从书店里买回来一大堆“怀孕必知”、“孕妇必读”等一类怀孕育儿方面的书，想撑握一些怀孕育儿等方面的知识。但诗芸看完了这些书却犯起了愁。原因是她从书本上得到一条信息，说精子进入子宫时，是采用优胜劣淘法。精子往子宫里前进时，大部分要被杀死，只有最强健最有力的精子才能冲破层层围杀，进入到子宫里，与卵子结合，使卵子受精。诗芸想，那天安全套里还残留着许多精液，进入到子宫里的精子可能就不是最优秀的精子。诗芸想到这里，就有点担心小孩将来智力不好。诗芸躺在张楚怀里，整整担心了一个晚上。张楚只好劝说诗芸，说还没有确信怀孕，你现在愁什么。等到诗芸这个月例假没有来，去医院化验，结果出来知道自己真的怀了孕，诗芸更加不安起来。她后来和张楚商量，准备去医院把这个小孩打掉。医生给诗芸检查过后劝说诗芸，头一个小孩，千万别打掉，不会有任何问题。诗芸的母亲也三番五次地打来电话叫诗芸别打掉，诗芸这才留住这个小孩。
诗茗得知姐姐怀孕了，更加对张楚气不过来。
　　