　　作者:smdf字数：14703我静静的靠在过道的门框上，看着眼前，那个让我魂牵梦绕的人儿正在水槽边刷牙洗脸，一时竟有些痴了，这是一个旅馆的顶层，我至今仍清楚的记得房间号是６０１，一张席梦思床，一个衣柜，一台老式彩电，就是这房间的全部，这是我走遍大半个工业区才找到的一间空房，今天是周末，一对对的饥渴的男女早早的占据的大街小巷旅馆的床位，在遥远的异乡用彼此火热的肉体相互取暖。
那时的老婆还不是老婆，只是女友。
不过在以后的十年，我们之间互相之间称呼最多就是宝贝。
此时，女友正在缓缓的清洗着脸部，窗外，霓虹闪烁。
女友的动作很慢，一双手来来回回的洗了好几遍，我能感受到女友的紧张，因为我自己也很紧张，换作谁，第一次开房都会比较紧张。
我努力的控制着自己的呼吸，以至不让自己的身体因紧张而颤抖，我走到女友身后，女友感觉到我的逼近，身体微微的颤抖起来，继续低下头洗着自己的双手，露出后颈一抹雪白。
我从后面环住女友的腰，女友的身体颤抖的更加厉害了，我用下巴磨唆着女友的肩，在女友的耳边说：宝贝，三个月了，我好想你………女友用很微弱的声音回答道：我也是……那时的女友还不是女友，只是老乡，半年前，我们一起进了一家台资企业的工厂打工，我是车间班长，她是品检员，虽然在不同的车间上班，在不熟悉的城市，老乡之间总是觉得会格外亲切，一起吃饭，一起聊天，不知不觉间，一种莫名的情愫在我们之间滋生，只是，那时的我，听说她家里是城市的，而且是家里的独生女，家庭条件不错，出来打工纯粹是好玩。
我心里迟疑了，我怕我给不了她想要的生活。
那时的我，刚从颓废的大学生生活逃脱出来，整个大学的青春，都奉献给了一款叫传奇的网络游戏。
内心的煎熬让我玩游戏也没有以前那么热心了，只是每天痴痴的看着她的背影，一根接一根的抽着烟。
终于，她要走了，在进入工厂的第三个月，她决定要走了，我躲在车间的备料间抽烟，她托另外一个老乡问我：能送送她吗？一路沉默，我拖着她的拉杆箱，走到她的前面，她跟在我后面，一言不发。
在工厂大门口的公交车站，看着越来越近的公交车，她咬着嘴唇对我说：你有什么话要对我说吗？我看见她眼里的期待，却可耻的退缩了：祝你一路顺风！那一刹那，她的眼神暗淡了下来，强笑着对我说：谢谢！不知道还有没有机会见面，拥抱一下吧………我愣了几秒钟，张开双手，把她抱在了怀里，她在我耳边低声的说：照顾好自己………她转身上了公交车，渐行渐远，我就一直呆呆在站在那里，鼻间，残留着她身上淡淡的香味。
性吧首发当晚，我醉的一塌糊涂，被几个老乡抬到了宿舍，接下来的几天里，我习惯上班时间一个人静静的蹲在工厂洗手间的门口呆呆的抽烟，吃饭的时候，习惯的坐在她曾经坐过的工厂食堂门口的位置，眯着眼，看着天，满天都是她俏丽的身影和笑脸，最后幻灭无踪。
有些人，一个眼神的碰撞，就注定会纠缠一辈子，有些缘份，只是不经意间的一个回眸。
我变得沉默，把车间的工作交给了班上一位熟练的老员工，开始整天的蹲在网吧里，没日没夜，整天的对着她灰色的头像，打了一大段一大段的文字，再一个字一个字的删掉，只剩一片空白。
在她走后的第五天，我喝的满脸通红的坐在电脑前，看着ＱＱ上亮着的她的头像，终于发送了一条消息：最近，好吗？接下来，我不知道我说了些什么，只是一遍一遍机械的敲打着键盘，最后，我醉了，趴倒在网吧的电脑前。
第一次拨通她家的电话，我的心里是忐忑不安的，嘟嘟的声音紧紧的攥住了我的心脏，电话那头传来熟悉的喂的声音时，我竟一时无言。
喂，是你吗？接下来的日子，我的生活多了一份充实，一份牵挂，工厂门口的电话亭里，午饭后，晚饭后，晚班后，总能看到我的身影，和她之间，仿佛有了永远说不完的话语。
三个月后的今天，我的宝贝，她来了！我静静的抱着女友，在水槽前，静静的，时间仿佛停止了，窗外的喧嚣声也消息了，天地之间，只剩下我和女友的呼吸。
良久，女友温柔的拍了拍我的手：进房间吧………我转身关上房门，女友拉上了窗帘，关掉了灯，室内一下暗了下来，窗外的霓虹透光窗帘照射进来，光影斑澜。
女友坐在床沿，低着头，我走上前去，抱住女友，女友的身体滚烫，浑身紧绷，我甚至能感觉到女友身体微微的颤抖。
女友的双手紧紧环住我的腰，脑袋深深的埋在我的胸前，胸前，一片湿润，淡淡的体香充斥大脑。
我低下头，温柔的吻去女友脸上的泪痕，顷刻间，我和女友倒在了床上，吻舌纠缠在了一起，我的舌尖笨拙的在女友的嘴唇里游动，追逐，女友害羞的闭着眼，生疏而卖力的回应着我，多日的思念找到宣泄的出口，一时间，室内只剩下我和女友粗重的呼吸，唇舌相依，不离不弃。
性吧首发隔着衣物，我仍能感觉到女友身体滚烫的温度，身体因紧张和激动而一直不停的颤抖，天可怜见，此时的我比女友更加紧张，关于女性的身体，我的全部的知识来源于岛国的ＡＶ，但冲动是人性的本能反应，此时，我的下身已经一柱擎天。
我和女友是侧着身体接吻的，此时，我坚硬的下体随着接吻身体的摆动，不时的触碰到女友的腹部，每接触一次，女友的身体便战栗一次。
我的手开始向女友的胸部移动，天气炎热，女友只穿了一件无袖齐膝白色短裙，我的手隔着裙子抚摸着女友的胸部，其间，女友试图用手阻止我对她胸部抚摸，但在我顽强而不懈的进攻下，女友的胸部失守了，我双手一边一个，抓住女友的乳房，女友轻轻的哼了一声，我心里暗赞一声，啊，原来抚摸乳房是这样的感觉，软软的，火热的，真舒服。
仿佛找到玩具的孩子，我的双手不停的揉捏着女友的乳房，其间有几次用力过大，女友轻轻的哼道：宝贝，轻一点！我的呼吸变得急促起来，下身变得更加坚硬，我拉下女友的肩带，把裙子褪到女友的腹部，猴急的去解女友的胸罩，在后背摸索了半天，却找不到扣子，最后，是女友解开了胸罩的前扣，几天后，我才了解，原来，乳罩是分前后扣的，汗一个～～～女友用双手护着自己的乳房，害羞的不敢看我，我近乎粗暴的拉开女友的双手，就着室内朦胧的光线，一对洁白坚挺的乳房暴露在我面前，娇嫩的乳头点缀在半圆球的顶端，如盛开的花蕊，娇艳动人。
我爱不释手的揉捏着女友的乳房，女友害羞的抱住我的后背，不时轻哼几声。
无师自通一般，我的嘴唇含住女友的乳头不停吮吸，女友动情一般不停扭动着身体，小嘴微张，轻声呻吟着，紧紧的抱住我的头。
在我的手滑入女友的双腿间时，女友颤抖的腿紧紧夹住我的手，近乎呻吟般的求饶道：宝贝，不要！现在不行………我的手焦急的在女友的大腿外侧来回游走，加大了吮吸乳房的力度，终于在几分钟后，突破了女友的双腿，深入到女友的大腿根部，入手一片湿滑。
凭着长期ＡＶ的熏陶，我现学现卖的用手指勾起女友的内裤边缘，一只手掌滑到女友的小穴处，小穴处已爱液泛滥，我用手掌盖住女友的小穴不停磨擦，女友的身体向上挺动几下，彻底的软了下来，源源不断的爱液打湿了我的手掌，我兴奋的抚摸着，女友不停的颤抖着，渐渐张大了双腿，我一只手爱抚着女友的阴部，一只手脱掉了自己下身的衣物，胯下的肉棒高高竖起，龟头处已流出一阵阵粘液，女友偷偷的瞄了一眼，便害羞的转过头去，小穴内，又是一股水流喷了出来。
我试着用一根手指撑开了女友的小穴，缓缓的插了进去，刚碰触到肉壁，女友便触电一般把我的身体推开，并紧紧的并拢双腿，轻呼一声：宝贝，别………箭在弦上，哪能不发，在拨河一般的撕扯中，我脱下了女友的内裤，女友徒劳的想抓住内裤的边缘，但抵不过我的力气，内裤被我扒下扔在了一边。
女友赶紧用手捂住自己的小穴，满脸通红，眼神迷乱。
我挪开女友的手，女友徒劳的推拒着我的身体，我翻身压在女友的身上，嘴唇，吻上了女友那神秘的未曾开发的小穴，女友只来的及低呼一声：宝贝，别，，那里脏，，，便在我舌头胡乱的舔动下浑身战栗起来，女友的爱液混合着淡淡的汗味，黏黏的，有点咸，此时却成了我口中的美味琼汁，以往未曾实践的我学着ＡＶ里的动作不停的在小穴外滑动，女友的双腿死死的夹住我的脑袋，让我有窒息的感觉，舔了几分钟后，突然，女友紧紧的抱住我的脑袋，一大股爱液尽数的喷洒在我的面部。
女友仿佛缺氧的鱼，大口的喘着粗气，脸色绯红，我等不及擦拭脸上的爱液，一手扶着坚硬的肉棒，一手拉开女友的腿，对准小穴口，猛的插了进去，第一下插在小穴口，滑了出去，女友痛呼一声，紧接着，第二下，肉棒吱的一声，凶猛的冲进了女友那迷人的小穴，贯穿到底，女友的身体像虾子一般弓了起来，指甲在我背后划下火辣辣的印记，嘴里呜咽着：啊，停下，疼，疼死我啦，，，，我紧紧的抱着女友，肉棒停留在女友的小穴里，紧窄的肉壁紧紧的箍着我的肉棒，舒爽异常。
快感像电流一般流过我的全身，我连打了几个寒颤，精液几乎喷涌而出。
费力的压制住射精的欲望，我吻去女友眼角的泪水，缓缓的抽动着肉棒，女友微皱着眉头，嘴里不停的呻吟着：宝贝，轻一点，轻一点，疼，，，，我见犹怜。
但越来越强的快感一波一波的袭来，让我像失控的马达，一下一下全力的冲撞着女友的小穴，女友惨呼连连，我喘着粗气，在抽插了几分钟后，终于把持不住，低吼一声，深深的抵在女友的小穴深处，发射了。
滚烫的精液让老婆浑身战栗，我的后背，又增加了几条火辣辣的指印。
我温柔的擦掉女友下身的落红和爱液混合物，再清理干净自己的肉棒，温柔的搂着女友，爱怜的抚摸着她的乳房，两具汗津津的身躯紧紧的贴在一起。
宝贝，还疼吗？讨厌，一点都不考虑人家的感受，用一条棍子捅你几下，你疼不疼？那舒服吗？嗯，不过还是疼…………………休息了半个小时，佳人在怀，我的下身又蠢蠢欲动，我的手不老实的滑向女友的胯间，女友微微的张开双腿，我的手不停的在女友的小穴处抚摸，探索，寻找传说中的阴蒂，听说，那是女人快感的源泉之一，女友的小穴在我的刺激下，很快变得湿润起来，女友的嘴里，也发出轻微的呻吟声。
终于，我在小穴口的位置，抚摸到一个豆粒状的突起，我轻轻的在上面按了几下，女友的腹部向上抬起，努力的追寻着我的手指，我心里大喜，加大了对这个豆豆的揉捏，女友的身体扭动的更加频繁，一只手主动的握住我的肉棒，不过不知道套动，只是紧紧的握住，握的我的肉棒生痛。
在我手指不停的挑逗下，女友的下身已经如发洪水般泛滥成灾，女友微眯着双眼，牵着我的肉棒往她的双腿间凑，我早已满腔欲火，见此情景，立马翻身上阵，提枪准备战斗。
女友一边张开自己的双腿，一边轻哼着：宝贝，轻一点，轻一点，，，，我对准小穴，缓缓的插了进去，女友的身体瞬间绷直，肉壁反射性的更加紧窄，紧紧的包围着我的肉棒。
小穴内已满是爱液，我的肉棒顺利的插到了顶，女友不停的低吟着：宝贝，轻一点，轻一点，，，，我不急不徐，一边缓缓抽送着肉棒，一边亲吻着女友的乳房，耳边女友的呻吟声越来越大，我抽插的频率越来越快，力度也越来越大，女友不再叫疼，只是用双手紧紧的搂住我的屁股，腹部也随着我的抽插下意识的向上挺动，迎合着肉棒，双腿张的更开了，啪啪的水声从交合处传了出来。
我用双手支起身体，挺动臀部，把全身的力量加重量都聚集在肉棒上，一下又一下，狠狠的撞击着女友娇嫩的小穴，女友的乳房随着我的撞击不停的抖动着，快，快点，宝贝！女友的话仿佛强心针一般让我更加疯狂的冲刺着，几分钟后，女友的全身剧烈的颤抖起来，嘴里急切的呼唤道：别动，别动，，，，，，一声长长的呻吟后，女友紧紧的按住的我屁股，小腹紧紧的贴住我的下身，小穴内的肉壁剧烈的蠕动起来，大量的爱液浇灌在我的肉棒上，刺激我的肉棒更加坚硬粗大。
女友脸色潮红，白嫩的双乳随着呼吸轻微颤动着，过了几十秒钟，女友才松开按住我屁股的双手，满足的吁了一口气，我再次挺动腰部，肉棒一下一下的撞击着女友的小穴，毫无章法，只是冲刺，再冲刺，密集的啪啪声混合着女友的娇吟声，形成一道美妙的天籁之声，坚持了十分钟不到，我再一次在女友的体内爆发，女友的十个脚趾抽筋似的缩在了一起…………第二天，窗外的喧闹声将我吵醒时，我看了看钟，已经十点多了，女友还在熟睡当中，赤身裸体，双脚还保持着张开的姿势，小穴处一片狼藉，零乱的阴毛上，沾满了干涸的爱液和精液混合物，小穴口微微的张开，依稀可见些许的红肿。
我轻轻的下了床，刚站起来，一阵眩晕，我定了定神，拾起撒落在地板上的短裙和内裤，我看了看下身的肉棒，肉棒软趴趴的耷拉在胯间，龟头火辣辣的疼痛，后背也一片火辣辣的疼痛，整个人疲惫不堪，回忆昨晚的疯狂，心里却甜蜜异常。
我和女友一直疯狂的折腾到凌晨五点多，一次次的冲刺，一次次的喷发，精液灌满了女友的小穴，身下的床单仿佛水洗过一般，湿了一大片，以至抽插到最后，小穴内会发出咕噜咕噜的声响，多年以后，老婆给那时的我起了个外号，叫一夜八次郎。
我轻轻的吻了吻女友的嘴唇，女友微微的睁开了眼，我爱怜的对她说：你再睡一会，我去续下房费，给你买点吃的！女友慵懒的回吻了我，有气无力的回答：嗯，顺便去药店买盒避孕药………我拖着发软的双腿走下六楼，买完东西续完房费后，吃力的爬上六楼，陪着女友吃完东西后，再度双双倒在床上，相拥而眠，至于上班的事，我一点都不用担心，车间经常性的一天半天的看不到我的人影，上面的经理已经习以为常了。
性吧首发有了女友的陪伴，这座陌生城市的夜晚也变得份外美丽。
我和女友一直睡到华灯初上，才缓缓的起床。
看着对方的熊猫眼，我和女友相视而笑。
晚饭吃了女友最爱的红烧肥肠和酸菜肉丝，然后便一起在工业区里闲逛，女友挽着我的胳膊，脸上洋溢着幸福的笑容。
时至今日，我仍能清晰的记着当时的情景。
那年，我，二十一岁。
那年，女友，十八岁，如盛开的花蕊！街边的音乐停了，店里的灯光暗了，我牵着女友的手，回到了旅馆，冲完凉，我搂着女友躺在床上聊天，当然，聊天的同时，一双手也不老实的侵袭着女友的双乳，时不时的唇舌纠缠一番。
宝贝，还疼吗？我温柔的轻吻着女友的耳垂问道，女友娇嗔的锤了我一下：还说………今天走路的时候，下面……下面好像还塞着一根木棍一样，火辣辣的！…………说完一抹羞涩的红晕一直漫延到耳根。
看着女友的羞态，我的手又忍不住探向女友的三角地带，女友娇弱的抓住的我的手，轻哼着：别，还疼呢！下一秒钟，嘴唇便被我的舌头堵住，几分钟后，女友的身体又像蛇一般扭动起来，不多时，席梦思床又发出吱吱的声响，夹杂着女友的呻吟声和我的喘息声，今夜，注定无眠。
两日后，我去工厂报了个道，顺便看了看班上的生产情况，叮嘱了她们几句，跟经理告了假，承诺得空了请他喝酒，便又风风火火的溜出了车间。
晚上，当女友挽着我的手出现在几个老乡面前时，老乡们愣了几秒钟，便纷纷向我道喜。
更有结过婚的老乡看我疲惫的神情，结合我这两天的旷班，脸上露出暖昧的笑容。
晚上请老乡们一起吃了个饭，酒足饭饱之际，趁着女友上厕所的空闲，老乡们坏坏的提议我去租个房，我一听正中下怀，便打听周围有有没有空房出租，第二日，热心的老乡便帮我找到了一处空房，空房离工厂只有三四分钟的路程，是私人房，刚建的，租金也不贵，一月三百多，我和女友看了房间，都觉得不错，房间在五楼，一个大大的单间，有独立的阳台，卫生间，还有厨房，整个阳台被一面落地窗围住，窗外的景色，尽收眼底。
有两间空房，５０９和５１０，女友问我要哪间，我说５１０吧，女友问我为啥，我坏坏的笑道：５１０，我要你啊！免不了又挨女友一顿轻锤。
买了生活需要的一系列东西，我把宿舍的衣物也搬了过来，天气炎热，女友匆匆的洗个了冷水澡，又开始打扫起房间的卫生，我帮着一边整理，一边看着女友忙碌的身影，心里满满的，全是温馨和幸福。
在这个城市，第一次有了家的感觉。
有了肉体的亲密接触，女友在我的面前也变得自然随意起来，刚洗完澡的女友头发随意的扎在脑后，上身穿了一件我的Ｔ恤，下身仅穿了一件卡通的内裤，便收拾起房间来。
女友正跪在床沿铺着床单，坚挺的臀部翘起，宽大的Ｔ恤下，一对白嫩的乳房没有胸罩的束缚，骄傲的挺立着，阳光透过落地窗，洒在女友修长白皙的双腿上，泛起一片圣洁的光芒……好吧，我承认，刚告别处男的我又硬了，硬的那么彻底，那么迅速。
我走到女友身后，女友还在专心的整理着床单，我双手攀上她坚挺的臀部，轻轻揉搓起来，女友扭动臀部，躲在我作怪的双手，转过头娇嗔道：别闹，一身臭汗，忙着呢……我今天穿的是一件沙滩短裤，所以很方便就把短裤褪到了脚弯处，坚硬的肉棒弹了出来。
我一手扶着肉棒，一手轻易的把女友的内裤扒拉到一旁，龟头便在女友的小穴口摩擦起来，女友闷哼了一声，把头埋在了床单里，臀部稍稍往上翘了一点，双腿也微微的张开了。
几分钟后，感觉到女友小穴的湿润，我不再迟疑，肉棒对准洞口，一插而入，女友舒服的哼了出来，双手紧紧的抓住了床单。
第一次从后面进入，和前面的感觉大不一样，感觉肉棒可以更方便的进入到小穴深处，而且可以更用力的抽插，快感，也来的更强烈些。
我扶着女友的臀部，肉棒卖力的在她温暖的小穴里不停进出，女友双腿跪在床沿，费力的迎接着我的撞击，脑袋埋在床单里，发出呜呜的低吟声。
交合处的爱液越来越多，顺着女友的大腿内侧和我的阴囊流了下来，我的肉棒这两天已经适应了女友的小穴，快感不减，但射精的感觉来的没那么迅速了，小穴里越来越多的爱液让我的肉棒抽插的更加顺畅。
终于女友在我猛烈的撞击下整个身体瘫软在床上，我整个身体紧跟着压了上去，肉棒一刻不停的继续抽插着肉穴，我的双手穿过女友的腋下，抓住女友的双肩，腰部快速的运动着，女友的身体被我拉成了一张弓形，身体随着我的撞击前后摆动，我身体上的汗水随着撞击洒落在女友光滑的背部，女友的皮肤表面也泛起了一层汗液，女友的双腿开始有意识的夹紧，我知道她快到了，加快了抽插的速度，女友的哼哼声越来越急促，终于，女友的身体触电般的抖动起来，小穴内的律动宣告了高潮的来临。
待高潮的余韵过后，我拨出肉棒，发出啵的一声轻响，一股爱液随着我肉棒的拨出，涌了出来，在龟头上拉成一条长长的亮晶晶的丝线。
我把女友拉下床沿，女友的双腿无力的跪在床沿，我半跪在女友身后，再次进入了小穴，女友低哼一声：啊，好深……便紧紧的抓住床沿，猛烈的冲撞让床脚发出吱吱的牙酸声，我咬牙冲刺了五六分钟，最后一下深深的捅进小穴，涨大的肉棒抖动着把精液喷洒在女友的小穴深处，女友的头高高仰起，发出一声长长的呜咽。
女友如一只小猫般慵懒的趴在我的胸前，手指调皮的在我胸前划着圈，我抚摸着她的乳房，温柔的问道：舒服吗？女友红着脸回道：嗯，感觉都要被你撞飞了，怎么从后面也可以进去哦！我问：从前面舒服还是后面舒服一些？女友锤了我胸口一下：讨厌！我恶作剧的拧了一下她的乳头：说说嘛！女友低声回道：从后面舒服一些，感觉插的好深好深，好舒服………快到工厂发工资的日期了，我必须要回厂里给班上的员工做工资表，不然，员工是会造反滴。
工厂按每个班的生产情况统一发放工资总数，然后我要做的就是根据每个员工的表现把这些工资分配合理，勤劳肯干的，就多给，混时间的，就少拿。
好在班上的几个小妹妹还蛮听话，产量都完成的不错，所以我不必费什么神，就做完工资表交了上去。
做完这些事，分配完组员近三天的产量安排，已经十一点多了，我无所事事的又逃班了。
我蹑手蹑脚的开了门，卫生间传来女友欢快的哼歌声，厨房的案板上，摆着切好的蔬菜和肉食，我摸到卫生间的门口，女友正背对着我用莲蓬头冲洗着头发，丰满的双臀高高翘起，正对着门口，我恶作剧的捏了一把女友的臀部，女友吓的啊的一声，跳了起来，看见坏笑的我站在门口，生气的把莲蓬头对着我喷来，我大笑着躲进房里。
吃罢午饭，遵循饭饱暖思淫欲的真理，我和女友又滚了一次床单，一场大汗淋漓，身心愉悦的性爱后，时间已到了下午，牵着女友在外面闲逛了一圈，天气实在炎热，我抱着一瓶冰可乐，女友抱着一杯珍珠奶茶，躲进了网吧避暑，这是一个黑网吧，就开在我租房的隔壁楼里，两层小楼，楼下十几台机器，楼上六台机器，前面一般不开门，只有小楼后面的角落开了一个小门。
下午的网吧一个人都没有，大部分人都是晚上下班后才来，像我这样的，算是厂里的一个异类。
我经常上网，是这里的常客，网吧老板在一楼的柜台里打着瞌睡，我拍了拍老板的肩膀，老板睡眼惺松的看见是我，热情的和我打过招呼，对我说：你们上二楼吧，楼上的空间小一些，空调效果好一些！我牵着女友上了二楼，老板送来两个苹果，便下楼去到柜台里面继续睡觉。
女友在我旁边的电脑上劈里叭啦的敲打着键盘，和同学朋友聊着天。
我登上ＱＱ，看见大学兼高中的损友在线，便吹了几句牛，一会儿，损友下线了，下线前，发给我一个网站链接，后面还有帐号和密码，我一看，就估计是成人网站，那时的成人网站，不像现在这么多，那时的成人网站，大多数是收费的。
我点开网站链接，果然，几个大咪咪弹了出来，我登了帐号和密码，进入了网站主界面，我看了看女友，她还在聚精会神的聊着天，全然没有注意到我的电脑屏幕，我点开了一部在线播放的影片，嗯嗯啊啊的声音透过耳机，传了出来。
我脱下耳机，把耳机套在了女友的头上，女友不解的看了我一眼，然后看到了我的电脑屏幕，脸腾的一下就红了。
我把电脑椅拉后一点，叉开双腿，拉过女友，坐在我的双腿间，同时把耳机的声音调大了些，女友虽羞红着脸，但眼睛却一直盯着电脑屏幕，看着电脑里各种姿势的性爱，听着淫荡的呻吟声，女友的牙齿紧紧的咬住了下嘴唇，身体也轻轻的颤抖起来，双腿张开又闭拢，下意识的摩擦着，我也被电脑里的影片撩拨的欲火焚身，肉棒变的坚硬无比，顶在女友的尾椎处。
我从女友的衣服下摆伸了进去，熟练的脱下了女友的胸罩扣子，女友慌乱的看了看二楼的楼梯入口，但并没有拒绝我的深入。
我的手一边一个覆上女友的乳房，女友的乳房已经一团火热，肿涨的乳头顶着我的手心，我轻轻的揉捏着，女友的鼻息变得沉重，脑袋后仰，靠在我的肩上，眯上了双眼，我一边留意着楼梯口，防止突然有人上来，一边一只手滑到女友的小腹部，女友今天穿的是短裙，所以，我很轻易的就从裙角下摆滑到了女友的三角地带，那里，已经全是带着体温的爱液，我用一根手指插入了女友的小穴，女友的全身战栗了，喘息着在我耳边说：宝贝，快一点，快一点，，，我用手指紧紧的压着女友的阴蒂，同时快速的在小穴口抽动，女友的手紧紧的扶着电脑桌，双腿越绷越紧，终于在一声压抑的娇呼中，女友用一只手紧紧的抓住我放在她胯间的手，把我的整根手指都挤进了她不停蠕动的小穴内，满手湿滑………那天下午，看了两部成人影片，女友在我的抚摸下达到了四次高潮，而且一次比一次猛烈，座椅上，已全是亮晶晶的粘液，幸好我抚摸前把女友的短裙揭到了腹部，不然，怕是女友没办法穿着裙子走出网吧了。
短裙保住了，内裤却遭殃了，在第二次高潮后，女友的短裤就湿透了，我恶作剧的脱下了女友的内裤，女友浑身发软，也无法反抗，只是下意识的往下拉了拉裙角，以免有人上楼，走露春光。
其间，脱下女友的内裤后，我试图让女友趴在电脑桌前，从背后插入，但被女友哀求着拒绝了，毕竟是公共场合，网吧老板随时有可能上来，我可不想让网吧老板看见女友美妙销魂的小穴，只好作罢。
每一次高潮后，女友总是急忙拉低裙子，然后用拿出藏在身后的内裤擦拭着胯间汹涌的爱液，以至到了最后，整条内裤都是黏糊糊的。
其实最难受的还是我的肉棒，一直硬了大半个下午，而且被女友一直握在手里，女友高潮来临时，会紧紧的抓住肉棒，仿佛要拗断一般，疼的我呲牙咧嘴。
最后，女友的整个人都软绵绵的陷进座椅里，眼神迷乱，双腿紧紧的并拢，再也不敢让我去挑逗，整个身体都变得非常敏感，感觉我随便的碰触都能让她到达高潮，已经完全的脱力了。
我把网站存进了ＱＱ资料里，然后关掉网站，把女友抱回了她的座位，理顺她的短裙，给女友选了一首轻缓的歌曲，女友半眯着眼睛，靠在座椅上恢复精神。
我用女友的内裤胡乱的擦干净自己的座位，然后塞进自己的口袋………夜幕，降临了！女友是扶在我身上回家的，我能感觉到她双腿仍在轻微的颤抖，路上，女友害羞的告诉我这是她第一次看成人影片，难怪兴奋的一塌糊涂，想当年我初中时第一次看成人影片后，肉棒在裤裆硬了一整晚，失眠了一整夜，一晚跑了六七次厕所。
女友的一只手扶在我身上，一只手紧紧的按住裙摆，夹紧双腿，小步小步的走着，就怕一阵风来，掀起短裙露出赤裸的小穴。
期间，因为我一直坏笑的缘故，我的手臂上被掐出了几道印痕。
经过楼下的店铺，我买了几瓶冰镇啤酒，顺手把女友湿透的内裤扔进了路边的垃圾桶，网吧的座椅是极不卫生的，我可不想女友因为一条内裤染上点啥妇科病。
扶着软绵绵的女友上了五楼，进到房间，我让女友躺在床上休息，自己下厨房叮叮当当的折腾了个把小时，终于弄出了几个不算美味但勉强能下口的菜肴。
女友休息了一会儿，精神好多了，我们盘坐在地上，支开小饭桌。
干杯！女友架不住我的劝导，干了几杯啤酒，绯红的脸蛋越发娇艳，眼睛里也水汪汪的，搞得我心里痒痒的，冰镇啤酒没有成功的冷却我的欲火，反而欲烧欲烈。
女友摇晃着身体去了卫生间，听着卫生间传来的水声，我心痒难耐，迅速的脱下身上的衣物，窜进了卫生间。
女友正仰着头，任水珠喷洒在脸部，细细的水流冲洗着女友光洁的面部，在女友的身体上肆意跳跃，一路滑过女友坚挺的乳峰，在小腹处汇成一股小流，顺着柔顺的阴毛，滑落下地。
我贴上女友的后背，伸出双手，抓住女友的一双乳房，温柔的抚摸起来，胯下坚硬的肉棒顶在女友的臀沟里，不停研磨。
女友的两只小手覆在我的双手上，臀部也轻轻的晃动着，刺激的我的肉棒更加粗大。
我腾出一只手，滑到女友的小穴处，一只手指撑开女友的小穴，轻轻的抽插着，女友的身体绷紧起来，嘴里发出诱人呻吟声，双腿不停的颤抖起来，终于无法支撑身体的重量，双手扶在卫生间的水管上。
我蹲下身体，嘴唇温柔的亲吻着女友浑圆的双臀，女友的腰弓了起来，不适应般扭动着双臀，躲避着我的亲吻。
我的嘴唇耐心的在女友的双臀上游动，双手在女友的大腿内侧游鱼一般滑动，女友的双腿时而分开，时而合拢，仿佛试图夹紧我游动的手，却被我调皮的躲开，女友饥痒难耐的晃动臀部，赤裸的娇躯已经一片潮红，滚烫火热。
透过臀沟，隐约可见那一道粉红的肉缝，我把女友的双腿分的更开一些，粉嫩的小穴清晰的暴露在我面前。
虽然已经数次进入这个温暖销魂的肉洞，但还是第一次这么近距离如此清晰的端详着女友的小穴，稀疏的阴毛被水冲刷的柔顺滑亮，粉红的肉缝蓬门紧闭，不知是由于水流的冲洗还是我的挑逗，肉缝外已经泛着晶莹的水光，散发出淫糜的光泽。
不由的感叹造物主的伟大，可以造出如此奇妙的所在，令所有男人为之疯狂痴迷。
我伸出舌尖，在女友的小穴口舔了一下，女友的身体战栗起来，嘴里发出迷醉的哼声，臀部也下意识的抬的更高，双腿张的更大了。
听着女友的哼声，我得到鼓励一般，整个嘴唇盖住女友的小穴，用劲的吮吸起来，大量的爱液喷涌而出，涌入我的口中，我卷起舌尖探入女友的肉缝里不停吞吐，女友兴奋的全身直抖，胡乱的摆动着头部，呻吟声变的更加高亢，像百灵鸟在悦耳的歌唱。
几分钟后，女友剧烈的蠕动的肉壁把我的舌尖顶了出来，我再也忍不住下身的涨痛，站起身子，坚硬了一下午的肉棒狠狠的插进了女友潮湿的小穴，女友发出一声满足的娇哼，翘起臀部，紧紧的贴住我的腹部，小穴内的肉壁，紧紧的包围着我的火热的肉棒。
我发疯一般撞击着女友的小穴，在女友的臀部留下我清晰的十个指印。
隔壁传来开门声，女友的呻吟声变成压抑的呜咽，满腔的欲火已让我没有时间考虑交合处发出的巨大声响，所有的力量全部聚焦在肉棒顶端，狠狠的捣弄着女友娇嫩的花心，爱液混合着水流，被撞击的四处飞溅，女友再次痉挛一般双腿夹紧，小穴内仿佛无数张小嘴同时吮吸着我的肉棒，我再也控制不住，抱着女友的腰部冲刺了几十下，颤抖着把精液浇灌在女友的花心深处。
性爱后的疲惫，再加上几瓶啤酒的催发，我在清洗完毕后很快的就搂着女友进入了梦乡。
朦胧间，下身传来的阵阵快感让我睁开了眼，借着室外朦胧的月光，当我看清眼前的情形时，肉棒顿时涨大了一圈。
此时女友正趴在我的双腿间，舌尖在我的肉棒上打着转，表情带着一丝羞涩，一丝兴奋，还有一丝好奇。
下午看的成人影片就有口交的情节，女友有学有样的笨拙的用舌尖亲吻着我的龟头，像孩子找到心爱的玩具一样，想去了解和尝试。
肉棒在女友的舌尖下已经变得坚硬，直挺挺的对着女友的下巴，一抖一抖，我故意眯着眼，看着女友的动作，享受着女友的服务。
其间女友偷偷的瞄了我几次，发现我还是闭着双眼，遂大胆的用手握住了我的肉棒，轻轻套弄起来，感谢下午的爱情教育动作片，女友的技术进步了，已经学会套弄肉棒了，虽然动作比较生疏，但相比前几天的只知道紧紧的握住肉棒，已经大有改观。
我感觉龟头出已经渗出晶莹的液体，女友的脸不知是由于害羞还是兴奋，绯红一片。
女友时而用手撸动着我的包皮，时而挤压着我的龟头，凑近龟头处端详着龟头上细细的小孔，不时用舌尖舔着龟头处的小孔，让我全身过电一般酥麻。
坚硬的肉棒散发出灼热的气息，女友的呼吸变得粗重了，女友轻轻的脱下自己的贴身小衣和内裤，一具洁白的胴体出现在我面前，女友害羞的俯下身子，想用乳房夹住我的肉棒，但试了几次都以失败告终，女友的小嘴嘟了起来，几十秒后，女友低下头，张开小嘴，把我的肉棒含了进去，我身体一阵激灵，差点舒服的呐喊出来。
坚硬的肉棒撑的女友的小嘴鼓鼓的，女友试图把我的整根肉棒含进去，却发现还有一小截在外面，再试图深入时，女友适应不了赶紧的吐出肉棒，干呕了几声，女友伸手拿掉唇角沾上的几根阴毛，再度含住了我的肉棒，像吃棒棒糖一般不停舔拭，大量的口水顺着女友的小嘴流了出来，打湿了我的阴囊。
女友不熟练的动作让我的肉棒不停的撞到她的牙齿上，隐隐作疼，但，谁在乎呢，光看着女友现在的姿势和表情，都是一件愉悦之极的事，痛并快乐着！女友明显是动情了，其间用纸巾擦拭了几回下身，神态娇媚，眼神水汪汪的，紧紧的盯着坚硬的肉棒，舔动肉棒的速度更快了，双手更是轻轻的捏着自己已经发涨的乳头。
女友终于忍耐不住了，双腿跨过我的腹部，我感觉几滴湿热的液体落在了我的小腹上，女友一只手撑在我的小腹上，一只手扶着我的肉棒，对准小穴，缓缓的坐了下去，女友的整个身体都颤抖起来，嘴里发出低低的哼哼声，湿润的小穴完全的吞下了整根肉棒，女友像一尊白玉雕像般，静止了一两分钟后，才缓缓的动起来，女友半蹲着，不让身体的重量压在我身上，身体上下起伏，套弄着肉棒，可能这种姿势比较累人，十分钟不到，我感觉女友撑在我小腹上的手已是满布汗水，女友的动作也变得缓慢起来，终于再也支撑不住，身体重重的落在我的小腹上，肉棒由于惯性的作用重重的顶了进去，女友闷哼了一声。
女友无力的趴在我的身上，肌肤接触处，一片粘黏，已是汗流浃背。
女友待呼吸略微平息，臀部又轻轻的摇摆起来，让小穴内敏感的肉壁摩擦着坚硬的肉棒，舒服的真哼哼，销魂的声音带着热气轻抚着我的耳垂。
听着女友的娇哼，感受着她汗津津的身体，我再也不忍继续装睡，屁股猛的一抬，肉棒狠狠的撞进小穴，女友啊的一声惊呼，头部差点撞到床角，女友反应过来我是在装睡，娇嗔的锤了我的胸口一下：你坏………我双手抓住她的双臀，坏笑着说：刚才舒不舒服？女友害羞的把脸埋在我的肩头。
我挺动下身，快速的撞击着，感觉整个胯间全是粘液。
女友的脑袋埋在我肩头下枕头里，嘴里发出婉转的呻吟声，混合着啪啪的撞击声，在这夜里格外清晰动人。
在高潮来临之际，女友的牙紧紧的咬在我的肩头，我负痛之下狂乱的撞击了几十下后，死死的按住女友的臀部，两人的下体紧紧的结合在一起，精液喷哂而出。
年轻的身体总是充满对性的渴望和迷恋，日复一日，我不知疲倦的探索着女友娇嫩的身体，一次次的低吼着把精液射进女友的身体。
女友的脸上，也浮现出不同于少女的妖娆妩媚。
我和女友沉浸在爱河里，也沉迷在欲河里。
日复一日，我白天偶尔上班，去车间游荡几圈，然后溜回住处，叫上女友，到处闲逛，当然，出门之前，也会激情澎湃的和女友来上一发。
那时的我们，拿着不高的工资，却过的充实愉快，青春，没有压力。
自从第一次带女友在网吧看了成人影片后，女友在性爱方面渐渐的开放了许多，也主动了许多，偶尔会在我半梦半醒之间，会调皮的用香舌挑动我的肉棒，逗的我浑身欲火，最终提枪上阵，弄的她娇喘连连。
我也乐在其中，白天陪女友闲逛，晚上就泡在网吧，躲在角落，和女友悄悄的学习观摩成人影片，趁左右无人时，我好色的手指会伸进女友的双腿间，弄的女友面红耳赤，浑身颤抖。
女友的身体让我开发的越来越敏感，情欲正浓时，甚至会大胆的在网吧里偷偷探进的我内裤里，轻轻的揉捏我的肉棒，让我不止一次的有了把女友在网吧就地正法的冲动。
那一夜，租房停电了，对于这个炎热的夏夜，停电比停水还痛苦，跑出蒸笼一般的租房，我和女友瞎逛了一通后，问女友是不是去住旅馆，女友说要不去网吧将就一晚吧，结果，我和女友又钻进了网吧，在当年，对于在夏日这个沿海城市的打工一族，我觉得网吧真是个不错的去处，上网的同时，冷嗖嗖的空调绝对会让全身的毛孔舒张开来，惬意无比。
我和女友到网吧的时候，网吧里已经人满为患。
生意火爆，老板的脸上挂着喜悦的笑容。
老板给我的女友一人搬了一把凳子，我和女友坐在柜台边等待了一个多小时，才等到两台连在一起的空机。
人多眼杂，我和女友老老实实的上了几个小时的网，转眼到了半夜十一点，网吧里已经稀稀拉拉的没剩几个人了，老板问有没有人包通宵，我应了一声，其他人都纷纷表示再上一会儿就回去了。
交了钱，不到十二点，空荡荡的网吧就剩我和女友两个人在电脑前。
老板送了两瓶可乐，让我们上了二楼，开了二楼空调，锁了后门，就钻到柜台里睡觉了。
其间，我上了一次厕所，经过柜台，柜台后已经传出老板的呼噜声。
仔细的洗完手，回到电脑前，我登进网站，又拉着女友一起看起了成人影片。
女友向楼梯口指了指，我在女友的耳边轻轻的说：老板已经睡着……女友起身坐到了我的怀里，戴上了耳机。
女友的身体很快就潮热起来，我一边轻吻着女友的耳垂，一边探进女友的衣摆，抚摸着女友的乳房，女友的乳头已经兴奋的发硬，我轻车熟路的滑进女友的大腿间，大腿间意料中的湿润一片，一根手指探进温暖的小穴，女友的身体轻轻的扭动起来，我的肉棒也被她抓在手里轻轻摩挲。
我的手指越动越快，撞击着女友的小穴口，发出轻微的啪啪声，女友的呼吸变得急促起来，下身也不停挺起，迎合着我的手指，猛然间，女友的身体绷紧了，小穴内产生了一股吸力，吮吸着我的手指，旋即重重叠叠的肉壁同时蠕动起来。
女友喘息着在我耳边说：宝贝，用两根手指……我用两根手指伸进女友水汪汪的小穴，模仿肉棒抽插的动作快速运动起来，爱液打湿了我的整个手掌，女友的身体触电一般不停颤抖，紧紧的咬住嘴唇，更加用力的套弄着我的肉棒。
肉棒硬的隐隐发疼，我拨出湿淋淋的手指，在女友的眼前晃了一圈，女友害羞的敲了我一下，我把肉棒从短裤里释放了出来，对女友说：来，亲一下好不好………女友看着坚硬的肉棒，眼里是化不开的春情，女友俯下身子，整个人缩在了电脑桌下，趴在了我的胯间，看着肉棒被吞入女友的小嘴里，我的身体兴奋的颤抖起来，不止是生理上的，还有心理上的：夜晚寂静的网吧，亲爱的女友厥着屁股第一次在网吧里给我口交，多么疯狂，多么的刺激。
女友卖力的吮吸着我的肉棒，虽然有点生疏，但仍不妨碍我越来越强的快感，我抱着女友的脑袋，不停的挺动下体，想更深入女友的小嘴，女友吃力的用双手推着我的腹部，阻止着不让我的肉棒更加深入，嘴里发出呜呜的声音。
我感觉肉棒快到爆发的边缘了，对女友说：能射进嘴里吗？问完，我就后悔了，果然，女友呜呜的摇着头，早知如此，我就直接射进去，估计女友也就认了。
我不想强迫性的射进女友的小嘴，但又不甘心把精液射在空气中，我拉起女友，女友不明所以，当我把肉棒抵在女友的小穴口时，女友才反应过来，顺从的张大双腿，肉棒滋的一声，捅进那温暖的腔道。
网吧的二楼是木地板，稍微一使劲就会吱吱作响，我不敢大力的抽插，只能抱着女友的臀部，缓缓的划着圆圈，女友知晓我的意图，扶着我的双腿，缓缓的转动臀部，围着我的肉棒打圈圈，一阵阵的爱液，顺着交合处，又涌了出来，大概只坚持了两三分钟，我便一泄千里……后来，在无数个躁热的夜里，在这个小小的网吧里，女友数次趴在我的腿间，轻吻着我的肉棒，甚至有几次在柜台旁边的厕所里，我打开水龙头，在哗哗的水声中，女友扶在墙上，我从背后进入女友的身体，压抑着声音，控制着身体，释放着膨胀的欲望。
多年以后，我有时仍会想起那间不足五十平米的小网吧，半夜一点牵着女友走了几里路去买珍珠奶茶的情景仍历历在目！别了，东莞，别了，那两年的骚动的青春，嗯……别了，５１０摇摇欲坠的床！【完】
　　