　　上班的时候认识了一个女同事，叫做刘丹，长的风骚而不失内敛，一直想下手却
一直找不到机会，后来慢慢的越聊越投机，就发展到在办公室没人的时候偷偷摸摸
的亲下嘴摸个胸，然后忍不住了内射了一次，也是在办公室，但是匆匆忙忙根本
没来得及享受一下熟女的快感。后来双方也很默契的从不打电话发微信，互相的传递也都
是朋友圈无意的更新，彼此即能心领神会，反而为平淡无奇的生活中增添了一份刺激，促进我们各自生
活的和谐幸福。
某日晚上，在家无事翻看着书架上的杂书，电话铃声想起，一看是刘丹打来
的电话，颇感意外，自从发生交合之后我们之间很少直接电话联系，接起电话，
「陪我去一趟我老公医院呗，他吃的要忘带了，这么晚了我才注意到，自己不敢
去」刘丹不带任何称谓的弱弱的说。我走进卧室看着熟睡的妻儿，走到客厅柔声
说道「等我一下，马上到。」说着穿上衣服，在媳妇耳边轻声说「单位同事家有
点事，我出去一下，一会就回来」。
驱车十几分钟到了刘丹家楼下，我电话过去，刘丹叫我上楼接她。敲开房门，
刘丹正在换衣服，性感粉色蕾丝内衣套装衬托出玲珑有致的身躯，两只玉腿被黑
色修型丝袜包裹着，显得更加性感有致，略湿的长发散发着刚洗过澡后的妩媚，
我直勾勾的吞咽着唾沫，刘丹看我呆呆的样子，红霞爬上云稍，嗔嗔的说「臭色
狼，我有急事，你却还有心思这样看我」。
我不由分说的冲上去拥吻着刘丹，刚要穿好的黑色晚裙被我一把脱下，熟练
的从内衣中拖出白嫩的豪乳，滋滋的吸允着，双手搂过细腰揉捏着丰满弹性的肥
臀，刘丹喘息着扭动着腰肢迎合着，双手顺势向下扒着内裤，刘丹单手稍拽后，
顺从的抬腿踢掉内裤，妩媚的人妻外瞬间就仅剩黑色丝袜，几乎赤裸的展现在我
面前，两人舌头缠绕，激烈的亲吻着。
我将右手顺着阴毛探向峡谷，峡谷温热潮湿，探开双壁，进入裂谷，经过我
完全释放后的刘丹，身体比第一次肌肤之欢时敏感的多，洞口早已水润顺滑，毫
不费力，手指就整根没入谷底，刘丹啊……啊……的享受着，双手颤抖的摸着我
的胸膛解开衣扣，把衬衫远远的甩开，又顺手摸向腰带，解开腰带卡头，裤子应
声而落，刘丹右手抚摸着我早已昂首的鸡巴。我用手向下按着刘丹的头，刘丹斜
瞪着我后，顺从的曲下身躯，双手撤下我的内裤，鸡巴顺势弹跳出来打在刘丹的
俏脸上。
刘丹淫荡的笑道，「大家伙欺负我，连你小家伙都欺负我，看我不吃了你」，
说罢，张开性感红唇亲吻着肿胀红润的龟头，舌头旋转着舔舐着，然后顺势张口
吞入大半个阴茎，顺滑、酥麻、温暖的感觉充斥全身，我顺势在刘丹口中抽插起
来，刘丹由蹲转跪，双手搂住我的屁股，忘情的口交，吧唧吧唧的声音越来越大，
龟头酥麻感也越来越强，心想不能就此缴械投降，抬手拉起吃的起劲的刘丹，拦
腰抱起，扔到沙发上，扒开双腿，黑边粉穴早已经噙水湿漉，鼻子贴过去，闻到
淡淡的沐浴液的幽香，没有一点尿骚味，鼻头轻轻点触着阴蒂，每触动一下，淫
穴就强有力的收缩一下，挤出少许淫液黏黏的缓慢流淌到股间，刘丹敏感的夹紧
双腿，嘴里发出颤抖的嗯……声，嘴角露出笑意，双手胡乱的抓着我的头发。
「啊，别玩了行吗？我叫你来是送我去老公医院的，不是叫你来干这事儿的。
啊……」我抬头说，「我倒是想送你去医院，你看看他愿意不？」刘丹问道「他？？
谁？？」惊恐的抬头睁大眼睛打量四周，当他顺着我的眼神看去的时候，看到我
胯下的肉棒已经肿胀到极限，血管充血展示着野性的喷张，似乎在告诉刘丹马上
就要上前冲杀一刻不能耽搁，刘丹不由的俏脸更加绯红，柔声说道「还以为有人，
吓死我了，原来是这个不懂礼貌的家伙，看你现在威风凛凛一会就叫你服服帖帖。」
说罢，回躺倒沙发上，双臂挽着张开的双腿，将整个阴部展露在我面前，湿
漉粉嫩的淫穴开合着，似乎两军阵前，摆开阵势只等厮杀。刘丹漂亮迷人的双眼
迷离的注视着我，嘴角挂着放荡的微笑，是我平常无法得见的样貌，那么美丽，
那么迷人，又淫荡但又不失端庄，能得此人间尤物真是三生有幸，愣神这功夫，
刘丹呶起小嘴则问道「想什么美事儿呢，愣在那傻笑」。
我回过神，看着平常端庄白领变为淫荡少妇，微笑着挺起腰肢，对准蜜穴直
插到底。刘丹「啊……，好深，你要死了，你，这么粗鲁。」我趴在她肩上在耳
边说，「我刚才在想啊这么个人间尤物的人妻怎么就从了我呢，你说我能不美的
傻笑吗？」刘丹哼道「还不是你机关算尽，步步紧逼，弄到最后我都不知道怎么
的就被你占有了，不但没讨厌你，反而享受跟你的欢愉，哎」。然后接着说到
「我美吗？」我说「美啊，我认为是特漂亮那种」。
刘丹满足的说「真的？那得到我是不是很开心？」我说「端庄漂亮，跟你做
爱的感觉不一样，跟你嫂子是放松的欢爱，你却能激发我原始的野性，看到你就
想把你的衣服撕烂，压在你身上一顿狠狠的狂操。」「啊，流氓，又说下流话」
说着咬住我的胸膛。在丝丝疼痛中，头脑的第一潜意识就是加力狠命的抽插。房
间里瞬时想起响亮清脆的「啪啪啪啪啪」肌肤激烈撞击的声音，刘丹满足的仰头
无所顾忌的呻吟着「啊……啊……啊……操的好爽啊，李哥，跟你做爱真的好爽，
不用束缚自己，完全释放，啊……好舒服」。
一场激烈的交欢，在刘丹达到２次高潮后，将浓浓的精液喷射到刘丹温热的
阴道中，啵的一声拔出阴茎，乳白色的精液在没有阻挡后滚淌出来。
　　