　　那是０９年的夏天一个周末，在家里闷得发慌，上网都不知道做什么好，不停地打开网页，又关掉，不停地刷新桌面，无聊透顶了，于是给我一个兄弟打电话，问他在做什么，他说在家里面打游戏，我说你有点出息好不好，不要沉迷于虚拟世界嘛，出来玩嘛！他问我咋玩？我说你找俩个美女出来一起吃饭嘛，他考虑了一下，说等会儿给你打电话。心中窃喜。
顺道介绍一下我这哥们儿。我这哥们儿，昊子，自己做服装批发生意，在一个大型服装批发市场开了间规模还算大的店面，而且还雇了好几个妹妹，这些妹妹其实就是营业员，当然由于是批发市场，所以一般客户挑货的时候都要求这些妹妹些试穿一下，看一下效果，所以个个都至少有几分姿色的，身材也很好。
过了一会儿，昊子打电话过来问我约在哪里吃饭，我说就去我们常去那家烧烤店吧。挂了电话心里一阵小激动，赶紧洗漱打扮，收拾出门。
来到烧烤店门前，昊子已经站在那里等我了，我就问他你叫的那俩个美女是哪里的做什么的哦？他说店里刚刚雇的营业员，很不错的哟，有一个你绝对喜欢，说这句话的时候他色迷迷地看了我一眼，我顺手就是一巴掌拍在他的背上。
我们正闲聊的时候，俩个女的走到我跟前，昊子赶紧拍了我一下，示意我人到了，已经我俩走到跟前，昊子赶忙给我们相互介绍。那个一头深黄长发的，叫娇，个头不矮，齐我耳朵边，皮肤很白，长着一张娃娃脸，脸上还泛着少许的红晕，身穿一件粉红色的Ｔ恤，高高的胸部呼之欲出，目测至少都有３６Ｃ，下穿一件到膝的三叠碎花小裙。
另外一个叫蓝，个头也不矮，留着一个蓬松的波波头，五官长得很精致，一件淡紫色的连衣裙穿在身上恰到好处，不过胸部似乎很小，几乎于机场，感觉就像俩小鸡蛋，而且是煎过的。「扫描」之后都礼节性的点头笑一笑。
昊子介绍着我，这个我是的兄弟啊，**，帅哥吧，虽然没我帅，今天特无聊，所以今天晚上想好好玩一下，啊？！昊子一语双关，色色地看我一眼，俩美女似乎不好意思的东张西望……
坐下后，我们聊着天，喝着生啤酒，由于是第一次接触，都没有多少话说，昊子倒是不失时机的拿我开玩笑，穿针引线，逗俩美女开心。酒过三巡，慢慢地大家的话匣子都打开了，昊子满脸通红地说我这俩妹妹都是玩得开的人，等会儿还有什么节目要安排呀，我说吃完去唱歌嘛，最近新开了一家音响效果还不错环境也还可以。
当我们摇晃着从烧烤店出来的时候，昊子已经搂着蓝，边走边开玩笑，逗得俩妹妹笑得前俯后仰的，我也紧紧攥着娇的手。出租车过来的时候，昊子率先拉着蓝坐到了后排，我和娇走过去的时候，后排已经被他们塞得满满的了，我对昊子说，你滚前面去，你一个人坐了俩个人的位置，昊子不怀好意地说那我不去，自己想办法，抱起坐到前头去嘛！我看了一眼娇，她没有说话，于是我坐到副驾上，把她拉到我腿上坐下。
当她坐上来的时候，脑子里突然就出现了观音坐莲这个词，我发誓我当时肯定没有刻意去想。当时我叉开俩条腿，娇坐在我前面，俩个火热的身体贴得紧紧的，一股头发的香味夹着着一丝酒精的气息飘进我的鼻孔，弟弟很不老实就挺了起来，由于是夏天，都穿得薄，还是有点尴尬，所以一路上我们都没有说话，只是看着路灯快速地向后移动。
我们来到那家刚开业不久的夜总会，外面霓虹闪烁，里面莺歌燕舞，昏暗的灯光下各式各样的人带着各式各样的表情来来回回。
我们进去后直接就进到了包间，那个时候包间的门是全封闭的，不像现在几乎都有装玻璃。宽大的茶几上陆陆续续摆上来了啤酒、果盘和小吃。我们四个人唱着歌，猜着色盅，赌着酒。把直接全部的兴奋细胞调动起来，猜色盅的时候大家竭斯底里的叫着。
昊子运气不佳，连续输了好几把，他很不服气地大声喊到：「要输就要输彻底，要玩就要玩透！」他脱掉上衣，使劲地摇着色盅。一把接着一把，昊子和蓝开始耍赖了，不来了不来了，今天运气超背！昊子起身去点歌去了。喝了那么多酒，我也要上厕所了，于是无起身离开。
等我从厕所回来，包间里面已经响起了激烈的ＤＪ音乐，昊子带着俩个美女已经开始疯狂地蹦了起来，我走上前去，跟着他们也一起跳了起来。娇和蓝疯狂地扭动着身子，俩个人时分时合地跳着。
跳了一会儿之后，娇摇摇晃晃地走向洗手间，我赶紧上前抓住她的胳膊，扶着她走到卫生间，卫生间里一阵清凉，娇洗了把脸出来，一头就撞在了我的怀里，我顺势就抱住了她，面颊贴在了她的脸上，我的身体一阵冲动，小腹升起一股欲火。她轻轻地推了我一下。
回到包间，昊子已经关掉了大多数的灯光，只有角落的俩只红色的灯在闪烁，音乐依然激烈，沉重的低音刺激着每一个人的神经，昊子搂着蓝在房间中央剧烈的扭动着，蓝时不时地贴着昊子肥肥但壮硕的身体一上一下。我从后面搂着娇也来到他们身边，我们四人随着疯狂的节奏使劲甩动着身体，似乎要把每一个毛孔里面的汗液都甩出来。
我的手在娇裸露的胳膊上来回摸索着，然后滑向她的胸部，她仰过头，用嘴唇在我的颈部点吻着。我俯下头吻住了她的唇，她的手臂紧紧地攀住我的头，舌头伸进了我的嘴里，和我的舌绞在一起。我的手穿过她的衣服在她硕大的胸部上揉捏起来。
她的身体向后倒了一下，我缓步地向后移动，直到我的背贴到了墙。她紧闭着眼睛头部努力向上抬动迎合着我的亲吻，我一只手掀开她的乳罩，按在了没有阻挡的乳房上，她的乳房好细腻柔软，乳头不大，我一边揉捏一边用两根手指揉捏着她的乳头，另一只手在她的下体抚摸着，穿过她的裙子，在她大腿内侧揉捏着，当手按向她的私处时，她不禁身体颤动了一下，她的下体已经泛滥了……抚摸了几分钟之后，她转过身来，紧紧地贴在了我的身上，嘴再次压在了她的唇上面，她依然紧闭着双眼享受着这激动的一刻，手也不老实的在我的背上和皮肤上摸索着，这个时候我抬眼看了一下昊子和蓝，昏暗的灯光下，俩个人的衣服扔了一沙发，昊子背着我站在，一手叉着腰，一手扶着蓝的头，蓝正在给她吹呢。
我一边揉捏着娇的大奶子，一边亲吻着她，还一边看着眼前那幅活春宫。这个时候娇的手伸到我衣服里面，把我衣服拉了起来，我抽手回来脱掉了衣服后，又回到刚才的位置继续抚摸。
我撩起她的裙子，一只手在她不算肥大但是挺翘的屁股上揉捏着，另一只手从我们中间摸索下去探进她的下体，她的下体已经完全泛滥了，我在她的阴蒂上轻轻地按压着，她已经快要受不了了，俩只手开始去解开我的皮带，我顺势就用脚蹬掉了裤子，她的手隔着内裤揉捏着我早已经坚硬的弟弟。她突然无力地躲开我的吻，说到：「我要……！」
虽然只是轻轻一句，我像得到命令一样，把她转过来，让她脸贴着墙，脱掉内裤，撩开裙子的时候看到她的内裤上居然有一只史努比！把她内裤拉到一边，握着暴得满身青筋的弟弟刺向她微微开启的阴部，当我整根插入的时候，她贴着墙的脸已经被挤得快要变形了。
插进去之后，我没有动，握着她的腰，轻轻向后拖了一下，示意她改变位置了，就这样她趴在了另外一个沙发的后背上。她俩手抓住沙发的后背，头埋在了沙发的后面，我开始扭动腰部，一进一出，一浅一深，每次的深入她都禁不住从喉咙深处发出呻吟。昊子已经把蓝压在沙发上，双腿举得老高，他像在做俯卧撑一样快速地抽动着，蓝两条修长的腿在空中随着昊子的抽动摆动着。
我俯下身，握住娇的俩只摆动的雪白的乳房，一边抽动一边说道：「好热呀，好大呀，好滑呀，好舒服！」娇头都没回，边呻吟边从嘴巴挤出几个字来：让你占便宜了哇！我笑嘻嘻的说到那：那是的呢。随着我的抽动，她的身体也开始一前以后迎合着我，「快啊，快给我」！娇胡乱呓语着。
我抬起身来，俩手抓住她的腰，开始加紧冲刺了，她开始有点撑不住了，身体一个劲地开始下沉，我只有握着她腰才能让她保持在我的高度上。突然，她的双腿向中间紧紧的夹着，一阵强烈的紧迫感顺着阴茎传递到我的大脑里，她身体向上一抬，同时向上弓了一下，从喉咙深处发出一声喊叫，我明显能感觉到阴道里一股热流裹住我的阴茎。
我停止了运动，双手搂住她的乳房，同时把她向上抬起。「你到了？」我问到，「恩，你怎么还没有射呀？」，「可能是酒喝多了反应迟钝一些吧。」我答到。她说我要喝水，于是我放开她，她站起身来，身赤裸体地去茶几上拿水喝，经过昊子和蓝的沙发的时候，她居然顺手在昊子的屁股上重重地拍了一巴掌！昊子没有理她，看来昊子已经准备缴枪了！
我也走到昊子身边，在蓝鸡蛋大的奶子上捏了一下，说到「不要当快枪手，多玩一会儿再说嘛！」，昊子停了下来，坐起来看着我说「还要做什么嘛？」，「既然大家一起的，那就同时缴粮嘛！」。昊子满头大汗，我让娇递了张纸给他擦了擦汗。娇递了俩张纸过来，让昊子和蓝都擦一擦汗。
我点燃俩支烟，递给昊子一支，我俩坐在沙发上，娇枕着我的肩膀，一只手握着我的弟弟套弄起来。昊子也保持着同样的姿势。我吸了一口烟，把娇的头抬了起来，对着她的嘴唇吹了过去，娇会意的吸了过去，再吐出烟雾。
昊子似乎有点急躁了，他叼着烟，起身就把蓝翻了过来，让蓝双手扶着沙发靠背，跪在沙发上，提枪就从后面猛烈地插了进入，蓝被他插得脸一下就贴在了沙发背上。蓝的奶子真的很小，乳头挺长的，不过身材确实比较好，小腹平坦，屁股很大，我伸手在她的阴部摸了一把，阴毛浓密而柔软，随着昊子的抽动能够感觉得到阴户一饱一松的。蓝的呻吟声像卯月麻衣的声音，这可是我今年最喜欢的ＡＶ女呀，兴致一下被提了起来。
我扔掉烟头，在娇的阴部摸了一把，笑着说：还润着呢！娇嗔怪地说到：你这只色狼！我把她拖下来，让她躺在沙发里，半截身子悬吊出来，双手握住她的奶子，阴茎顺利地送入了她的阴户。从这面看，她的奶子真的很大，坚挺、饱满，俩颗细小的乳头嵌在上面，我压在她身上，开始抽送，娇随着我抽动的节奏也开始细声呻吟。
抽送了大约十多分钟，我感觉到弟弟要爆炸了，于是我抱起她来，她双脚夹着我的腰，双手搂住我的脖子，我双手搂住她的背部，抱着她抽动起来。昊子已经在疯狂地抽送了，蓝在他强烈的抽送中发出一阵一阵的吼叫，整个房间充满低沉的音响声、女人的呻吟声、哀叫声、撞击皮肤发出的啪啪声。
我抱着娇干了俩三分钟后把她放在沙发上，双手拉着她的手，也开始疯狂的抽动起来，她脑袋歪在一边，俩颗巨大的乳房在手被拉直的情况更显得高耸，随着我剧烈的抽送不停地摆动……
我问昊子「射了不？」，昊子看都没看我一眼「马上！」。俩个女人在剧烈的抽插中脸都变形了，近乎哀叫的声音让我和昊子都极度兴奋，突然，昊子发出几声短促的吼叫，拔出他的长枪射在蓝的背上，看到他射了我一阵兴奋，猛烈的抽动了几下，龟头传来一阵快感，赶紧拔出来，撸了几下，将子子孙孙抖落在娇的乳房上、肚子上……
这次之后，断断续续和娇又发生过几次，直到后来她离开了这座城市，听昊子说她到江苏那边去了。但是我从来没有和蓝发生过关系，最多就是亲几下，一摸到她的鸡蛋胸，我的兴致就完全消退了。我是个胸控，对第二性征不明显的女人从来都提不起来兴趣，不管她多漂亮、身材多好！
【完】
　　