　　杨小伟走进酒店大堂，就看见一位35岁左右的美丽女子给他招手。
“杨小伟，这里，我是吴雪芙。”美丽女子站起来向杨小伟边招手边说。
杨小伟打量了一下她，大概165cm左右的身高，穿着牛仔的连衣包臀裙，优雅大方，连衣裙是系扣V字领，此时胸口以上的扣子都没有扣，所以领口开的很低，胸部的上半球已经完全的露了出来，显得特别的妩媚诱惑；下半身穿着黑色净面蕾丝防滑边的过膝长筒袜，脚上一双金色亮闪闪的镂空仙女风矮跟凉鞋，加上包臀裙紧致的塑身效果，把吴雪芙整个臀部的曲线都勾勒了出来，显得她整个身材曼妙无比、非常热辣。
再看她的脸，肌肤如雪，面似芙蓉，双眉像柳，比桃花还要媚的眼睛十分的勾人心弦，一头黑发挽成高高的马尾，鲜红的嘴唇微微上扬，闪着光亮，真是一个集热辣、性感、妖娆于一体的女子。
杨小伟看的有点失神楞在了那里。
“怎么了，我长的这么丑吗？你都不敢过来了。”吴雪芙看着愣神的杨小伟笑着又喊了他一次。
“啊…没有没有。”杨小伟回过神有点尴尬的回答着。
杨小伟落座后不一会服务员就上了几个菜，很显然是吴雪芙之前就选好的，吃饭期间两个人因为不熟就有一搭没一搭的聊着。
…
“吃的差不多了吧，我去趟洗手间，你帮我看着包可以吗？”吴雪芙说。
“额…好的，我帮你看着。”
吴雪芙起身就走向了酒店的洗手间，等到她走到洗手间门口看了看周围，又看了看里面确定没人后就回过头喊了句杨小伟：“杨小伟，你过来下，我东西忘包里了。”
“哦，好的。”听到吴雪芙喊他，杨小伟也没多想就拿着吴雪芙的包来到洗手间的门口，准备把包给她。
女人因为生理构造的原因去洗手间要拿的东西不是卫生纸就是卫生巾。
吴雪芙接过包，从包里拿出一个四四方方的小铁盒，大概有5公分长宽，然后在杨小伟面前晃了晃。“知道这是什么吗？”
杨小伟看向小铁盒，他清楚的看到铁盒上英文字母是Durex。
“这不是杜蕾斯的英文吗？这个铁盒里放的该不会是套套吧…”杨小伟也不知道吴雪芙为什么给他看这个，疑惑的说。
这时候吴雪芙趁着杨小伟不注意，拉着他就进了女洗手间，杨小伟根本没反应过来还在懵逼状态的时候，就听见“啪嗒”一声，他已经被吴雪芙拉进了女洗手间里的独立卫生间里，而且门也被她反锁上了。
“你猜对了，里面就是套套。”门反锁后吴雪芙才回答了杨小伟的疑问。
“喂，你干什么，这可是…”听见吴雪芙的回答后，杨小伟才反应过来，赶紧问她，可是话还没说完就被吴雪芙胸前那一对饱满的肉球吸引了。
原来杨小伟被吴雪芙拉进卫生间后直接被推坐在马桶盖上，她现在弯着腰面对着杨小伟，因为连衣裙V字领的领口本来开口就低，再加上她现在的姿势，杨小伟已经通过两乳之间深深的缝隙看到了里面。
“这可是酒店的公共卫生间。”看完了吴雪芙饱满的肉球，杨小伟把刚才没说完的话说了出来。
“你说我想干什么？想吃了你呗。”吴雪芙说着话露出了挑逗的神情。
独立卫生间本来空间就很狭小，勉强能容纳两人，杨小伟的腿现在已经蹭在了吴雪芙的丝袜上，感觉滑滑的有种苏州刺绣的感觉，现在的他特别想用手去摸摸吴雪芙的丝袜。
“别这样，这是酒店的卫生间会有人来的。”杨小伟控制着自己尽量不失态，虽然此时他的心里已经有了邪恶的想法。
吴雪芙压根就没回答杨小伟的问题，直接把胸口以下的扣子解开了，露出了她大红色的蕾丝文胸，瞬间和她冷淡风的牛仔连衣裙形成了鲜明对比。
“是我身材不够好吗？提不起你的性趣？”吴雪芙继续挑逗着杨小伟。
“咕咚”杨小伟不由自主的咽了下口水，文胸鲜艳的大红色热辣性感，轻薄而不失质感的蕾丝更显得那对即将蹦出来的小白兔惹人怜爱，看着这对饱满的胸部杨小伟只感觉口干舌燥的。
“这不已经有反应了吗。”吴雪芙用手指着杨小伟裆部撑起的小帐篷，“你忍的辛不辛苦？要不要释放出来，之前就听说你的鸡巴很大，今天我就要来试试。”吴雪芙一边说着一边开始解杨小伟的腰带。
现在的杨小伟因为他鸡巴太大了，每次勃起后都会被内裤憋的很难受，而且吴雪芙都这么主动挑逗了，他作为一个男人在这种事上怎么能怂呢，必须满足她的要求，狠狠干她。也就开始配合起吴雪芙的动作。
当吴雪芙脱完杨小伟的裤子，开始脱内裤的时候，内裤刚脱下来他的大鸡巴如同按了弹簧的铁锤一样，直接弹了出来打在了吴雪芙的下巴上。
“哎呦…这么硬。”吴雪芙一边揉着下巴一边继续把杨小伟的内裤退到脚踝处。
“哇…真的够大，又硬又大！我一只手都快握不过来了。”吴雪芙摸到鸡巴后惊叹道。
然后打开小铁盒，拿出避孕套，熟练地用手撕开，拿出套套，捏住套套前面的空气泡把空气挤出去后，直接套在杨小伟鸡蛋大小的龟头上，然后用手往下撸，直到套套整个的套在了杨小伟的大鸡巴上。
“幸亏准备的是大号套套，要不然还真带不上。不行了，我下面都湿了，要不你摸摸。”吴雪芙说完就拿起杨小伟的手伸进了自己的裙子里，然后又顺着她的腿往上摸去。
顺着吴雪芙的双腿，杨小伟本以为她说的湿了是因为流了淫水把内裤弄湿了，没想到就直接摸到了吴雪芙淫水泛滥的小穴。
“我靠，你没穿内裤就出来了。”杨小伟惊讶的说。
“没有呀，这样多方便。”吴雪芙不以为然的回道。
杨小伟忽然恍然大悟的说：“哦~~你包里放着套套，又不穿内裤出来，是不是早就预谋好这事了？”
“嘿嘿嘿，那你到底愿意还是不愿意呀？”吴雪芙一副奸计得逞的表情。
杨小伟没回答她，直接起身把吴雪芙推到马桶前，背对着自己，让她弯下腰用手支撑在马桶盖上，然后双手掀起她的裙子，用行动告诉了吴雪芙他到底愿不愿意。
（附图1、2）
“屁股低一点，我来满足你的要求！”杨小伟为了方便插入让吴雪芙调整下姿势。
吴雪芙想必也是久经战场的，知道用后入式的时候什么样的姿势方便男性插入。于是乖巧的把双腿叉开，这样就降低了屁股的高度，然后腰部向下沉，屁股向上翘，这样调整姿势后整个小穴算是正对着杨小伟的大鸡巴。
杨小伟看到这不由的感叹；“你还真是经验丰富啊，一句话就知道该怎么调整姿势！”然后挺着大鸡巴直接插了进去，而且是一插到底。
“啊…好痛，小穴都快让你的鸡巴撑裂了，轻一点，刚开始不要插这么深！”吴雪芙没想到杨小伟的鸡巴插进去后会这么的痛，惊叫道。
“你都预谋了这么久，我不插爽你，怎么对的起你准备了这么久！”杨小伟听到吴雪芙吃惊的话语，现在特别得意。他一边说着双手一边扶着她的腰开始了抽插的动作。
“啊…你慢一点…我好痛，这样…啊…我会叫出声的，啊…小穴里…好痒好舒服。”吴雪芙一边呻吟着一边让杨小伟慢一点“吴小姐，你到底是舒服呀还是疼呀？要不我先停一停？”杨小伟为了逗她就一本正经的回答着，然后停止了抽插的动作。
“哎，别停别停，小穴里好痒，你倒是赶紧动动呀。”杨小伟抽插的动作一停，吴雪芙顿时就感觉到小穴里很痒很痒。估计是吴雪芙为了止痒，她用手撑着马桶盖，自己用身子前后晃荡起来，来实现鸡巴在小穴里的抽插动作。
“真是够骚的，都自己动起来了，还是让我来满足一下你吧。”说罢又使劲的用鸡巴往里一顶，直接顶到了吴雪芙的子宫口。
“啊！…快动动，别停，继续…继续。”吴雪芙爽了一下后，又催促起杨小伟。
这时候杨小伟也不挑逗吴雪芙了，用双手掐着吴雪芙的小蛮腰，挺着他的鸡巴就开始了匀速的抽插动作。
“啊…好久没这么…舒服过了，好爽…”吴雪芙飘飘欲仙的说。
“你说你叫的这么大声，就不怕让别人听见吗？我们现在可是在酒店公共的洗手间里。”杨小伟一边草着她还一边和她聊起了天。
“怕…什么…，中午就餐…的人很少，来卫生间的…就更少了。啊…啊…门反锁了，我都不怕…被听见，你一个大男人…怕什么。”吴雪芙断断续续的回答着。
“我怕被听见？我是怕你叫的不够响！”说完杨小伟就使劲的往小穴里一顶。顿时他的大腿会阴部和吴雪芙的翘臀发出“啪”的碰撞声。之前杨小伟还有顾忌怕别人听到，刚才匀速抽插的时候都留有余地，听完吴雪芙这么说，他也不顾及了，每次插入都用尽全力插到底，顿时这个独立的卫生间里发出“啪啪啪啪”的肉体碰撞声。
“啊…啊…你轻…一点，小穴…啊…都…快让…啊…你…插烂了。啊…啊…好…舒服…啊…”吴雪芙被杨小伟使劲的插着，导致她连一句完整的话都说不出，只能情不自禁夹杂着呻吟声说着。
说来也奇怪这期间竟然真的没人来洗手间，至少杨小伟没听到开门的声音。也许是有人要进门的时候听到吴雪芙的呻吟声就知道里面在干什么怕尴尬所以没进来吧，毕竟像赵婷婷和吴雪芙这样开放淫荡的女人不多见。
其实杨小伟心里十分的矛盾，他还是第一次在公共卫生间里做爱，因为害怕被人发现所以十分的紧张，但是又希望这个时候来个上厕所的女人，让她听听吴雪芙被干的销魂的呻吟声，为此而又有点期待。
（附图3）……
就这样杨小伟怀着既忐忑又期待的心情卖力抽插着，随着他不断冲刺，不久后就有了要射精的感觉。
“啊…不行了，我快射了。”来了感觉后杨小伟说着。
“射…吧…射…吧！再不射…我都…要…被你干…死了。
”我要射了！“说着杨小伟加快了动作，做着最后的冲刺。
”啊！…啊！…啊！…啊！“吴雪芙被这激烈的最后几下插得大声惊叫起来。
做过爱的男人应该都清楚，每次最后要射的那几下总会不由自主的使劲，杨小伟也不例外，最后快射的那几下格外的使劲，所以吴雪芙刚说完话就被插的更疼更舒服，导致”啊啊“的呻吟声就更大了。
”啊…舒服！累死我了。“杨小伟射完精后又哆嗦了几下，直到最后一滴精液从尿道中射到套套里，才从吴雪芙的小穴中拔出了鸡巴。
”我快被你插死了都，你还嫌累？“吴雪芙说完话转过身坐在了马桶盖上大口大口的喘着气。
歇了一会后，她从包里拿出了湿巾，准备把杨小伟鸡巴上的套套拿下来然后给他擦洗鸡巴。
”哎…别别别，湿巾给我，我自己来，我不能把我的子孙后代留在这里，我包好扔外面去。“看到吴雪芙的动作，杨小伟赶紧阻止了她。
他这个异能精液可是个宝贝，不能就这样白白的扔喽，每次射精后都得收集起来存放好，所以就胡乱的编个理由，也不管吴雪芙信不信。
”你这是什么癖好呀？“吴雪芙还以为杨小伟是在开玩笑呢。
”没什么，就是想对我的子孙后代好点，不能扔在女厕里。“杨小伟一边漫不经心的回答着，一边把退下来的套套打了个结后包在了湿巾里，然后又向吴雪芙要了一张湿巾开始擦洗自己的鸡巴。
”哎，药水你带了吗？我看看是什么样的。“吴雪芙也懒得再管杨小伟的这个特殊癖好，也拿出湿巾开始擦洗自己的小穴。
”肯定带了呀，在我裤兜里。“杨小伟擦洗完鸡巴后提上内裤和裤子，从裤兜里拿出药水，在吴雪芙面前晃了晃。
　　