　　第九章
「虹琳……我爱你……让我抱抱你……」熟睡的天银翻转过身，逸出一串呓语。
被他翻身动作推醒的燕姿，原本还恍惚着，待她听清楚天银梦呓所呼喊的名字时，立刻清醒--虹琳？！谁是虹琳？他爱她！难道他还爱着另一个女人……先前有个「何瑞晶」，现在又出现一个「虹琳」，这男人到底爱着多少女人？！
看着手上的戒指，燕姿被钻石的亮光闪得刺眼，那锐利的冷光像尖细的银针，狠狠射穿她的心灵。
三天前公证结婚时向上帝宣示忠贞不二的承诺，还有这只结婚戒指所蕴涵的意义何在？「怎么了？已经半夜两点，你失眠睡不着吗？」天银再翻过身，想要搂抱燕姿的手臂扑空，他惊愕了下，苏醒过来，抬头问着坐在床沿，背对着他低头若有所思的燕姿。
「没有。」现下毫无证据，她不能无理取闹。
「来，让我好好疼你。」他把她拉进怀里，覆上热吻，接着手指探进她的睡衣，轻柔地揉拧她的双峰。
「我不要。」燕姿撇开脸，阻止他的揉搓。
「怎么突然闹情绪了？」天银不放弃地继续挑逗，他曲起膝盖抵至她的腿间，磨蹭着她的核心。
「不要……」她还在气头上，没心情做别的事。
「来，我来让你快乐。」他当这是女人一贯伪装矜持、吊男人胃口的伎俩。
「我说不要就不要，想要，你去找别的女人。」燕姿以手抵住他的胸膛，拒绝他的侵犯。
「别的女人？！」天银扬了下眉，「你是指薇薇吗？」老天！她忘了还有「薇薇」这号人物，他曾经在她面前和薇薇亲热过！
燕姿的妒火像是被泼到汽油似的猛然爆炸开来。
「那一次之后我和她就没有再联络了，她现在应该已经找到其他金主了吧！」天银耸耸肩，一副不关己事的模样。
「你少唬弄我！」燕姿推开天银，起身又背对着他。
「还在为以前的事吃醋啊？我说的是真的，我没再和她联络了，现在我只有你一个女人。」天银靠了过来，把头轻搁在燕姿的肩膀，轻触着她的脸颊。
「你骗我。」她用肩头顶开他的贴靠。
「我为什么要骗你？」天银转而嬉皮笑脸，由后头搂抱住燕姿，大掌偷袭她尖挺的双乳。
「因为你只想要得到我的身体，等玩腻了再换人。」看，这大色胚又开始不安分地毛手毛脚，贪图的不就是她的身体。
「我是说过我喜欢你的身体没错，但那并不表示我不爱你啊！」他扳过她的身体，压上她，以膝盖顶着她胯间的敏感私处。
「你又来了……」他太了解她的身体，舔吻着她的敏感带，由耳窝、脖颈，乳尖处顺着下移，再以舌尖挑逗，牙齿含咬。
「对你，我永远欲求不满。」他狭长的眼睛像波斯猫般闪烁诡异光芒，「我现在很亢奋，不信你摸摸看。」天银抓住她的右手引导至他的股间。
「好熟……好烫……好硬……」燕姿感觉自己好象正握着一根烧红粗硬的铁棒，烫得全身发热。
「来，我们来取悦彼此。」他示意她跪趴在他上方，转过身去，将她的臀部拉向他的面前，再以舌尖刺点她的柔嫩禁区，他将下方的黏蜜往上舔弄，挪开她的花瓣，在核穴中奋力翻转、掀动。
「天银……那里……」她羞怯地尖叫，那私密的地方现在就展现在他面前，被他揉弄……被他舔舐……她的手握着他的硬挺，感觉它变得更加硕大，内部血管隐隐振跳，这奇特的景象让她涌起一股不可思议的兴奋快感。
「也帮我。」他用口吸住花瓣上的珍珠，缓缓移动。
燕姿握紧掌心，努力搓弄他的坚挺，俯下身，以唇舌舔弄它的顶端，最后压入口中，上下吸含。
天银难耐刺激地呼出呻吟，她的动作虽然生涩，却带给他无比的欢悦。
「我……我快融化了……」他的手指穿刺着她的那里……快得几乎要摩擦出火焰。
天银停下手指的抽插动作，迷眩地欣赏着燕姿内部微妙变化，他勾动舌尖舔食她盛放花蕊中心的蜜津，嗅闻微微散发出来的亢奋发情的香味。
「不行……我受不了了……」她吐出一声娇吟，纤腰不断扭动，迫切地呼求。
天银无法再忍下占有她的欲望，他将燕姿反转过身，下体紧压向她，充血硬胀的性徵长驱直入她湿润的密穴。
「喔……啊……」燕姿喊出既亢奋又恼人的浪吟。
「喜欢吗？」他在她的内部旋转、蠕动。
「你好坏……」她出气似地紧抓他的手臂。
「还有更坏的。」他觉得她的牢骚听起来非常悦耳。
「呃？！」天啊！她居然有一丝期待！
他绽开一抹淫笑，要让她尝试更刺激的感受，他把融入湿热沼泽中的硬挺拔出，然后更使劲地刺入深处，一次比一次猛烈地抽送。
完了！完了！她彻底被他的激狂征服，甘於被他带入欲望的深渊……（寻爱）就在两人沉浸在激情过后的甜蜜时，天银放在床头的手机响起。
「半夜三点，谁会打手机给你？」燕姿看到手机萤幕又显示「何瑞晶」三个字，一股酸涩又泛上她的胸口。
天银没回答她，接听手机后他平静的神色显现出燕姿从未看过的慌张。
「好，我马上到医院。」天银迅速起身，急忙着衣。
「告诉我，『何瑞晶』是谁？『虹琳』又是谁？」燕姿再也无法忍受、无法装傻，忍不住脱口问出。
「她们是我爱的女人。」他双手交叉胸前，定睛凝视燕姿。
「你……你还说你只爱我，原来都是在骗我！」燕姿气得想把戒指拔下来丢在天银的脸上，却怎么也拔不下。
「想不到你的醋劲这么大，我真高兴。」他是故意这么回答的，就为了看看她的反应。
「我是在生气，气你骗我！」她改拿枕头丢向他。
「我是故意这样说的，她们是我爱的女人没错，不过『何瑞晶』是过去的『爱人』，你和『虹琳』则是我永远的『爱人』。」他接下攻击，说出心中感觉。
「什么跟什么？！我听不懂你在说什么？别想这么轻易就把我唬骗过去！」她又丢了另外一个枕头，气得直鼓腮帮。
「『何瑞晶』是我的前妻，「虹琳」是我的四岁女儿，这样你懂我的意思了吗？」他拍拍枕头，放回原位。
燕姿愕了半晌，这才意会过来，「你结过婚？！」「五年前结的，不迟只维持了四年，一年前在和平的协议下办理离婚，女儿的监护权属于母亲，不过我仍然拥有探视权。」天银对着镜子整理仪容。
「你怎么都不告诉我？」燕姿努努嘴，歉疚於对他的猜疑，但说不出抱歉。
「离婚不是什么荣誉的事，我何必说。」他拿起车钥匙。
「那……你们都离了婚，她三更半夜打电话给你做什么？」「这阵子虹琳的气喘病频频发作，上一次瑞晶打电话过来，说虹琳突然发作住院，希望我过去陪她，我才临时取消和你的晚餐，在医院照顾虹琳，结果一陪就到隔天早上，才会延误了送你上班的时间。」他解释着，口吻有些无奈。
原来那天他接到电话，说临时有急事要处理的就是这件事……「我跟你去。」燕姿赶忙起身穿上衣服。
「好，免得你又胡思乱想。」
约莫二十分钟后，天银和燕姿来到市区一家综合医院--「爸爸！」虹琳见到天银，可爱的小脸漾泛着喜悦。
她就是天银的女儿！好可爱，好漂亮，还有着清秀优雅的气质。
燕姿站在门口偷偷向内望了下，害怕贸然进入会打扰到他们。
「虹琳乖，有没有好一点？」天银疼溺地抚抚虹琳的头顶，拿出之前他所购买的着色簿及彩色笔给她。
「刚刚护士阿姨帮我『喷喷』，还打针针，我就不再咳咳了。」虹琳拿到着色薄及彩色笔，开心地欢呼。
「嗯，虹琳最乖最勇敢了。」天银发现燕姿还站在门口，招手要她进入。
「对啊！护士阿姨说我现在好勇敢，都不怕打针针，也不会哭了。」虹琳得意地抬高下巴。
「天银，这位是……」何瑞晶从病房内设的洗手间出来，正好看到走进门的燕姿，纳闷地问道。
「她叫季燕姿，我们三天前办了公证结婚，她现在是我的妻子。」天银赶紧开口介绍。「燕姿，这是我的前妻何瑞晶。」「你好，幸会。」燕姿主动伸出手，她对何瑞晶的第一印象是高雅，感觉她像个皇族贵妇一般，有着典雅的气质，温柔婉约，华贵亮丽，还有着一些骄气。
何瑞晶楞了一下，像是无法相信似的，又再询问了一次。「天银，你真的再婚了？！」天银仅以点头回答，两人之间仿佛有着一层隔阂，充满陌生的距离感。
「真是恭喜你们了……」她像是释然又像是惋惜，暗自吁了口气。
「谢谢你的祝福。」天银搂住燕姿，一同接受前妻的祝福。
「爸爸，这位阿姨是谁？」虹琳不懂大人的对话，提出她的疑问。
「她是爸爸新娶的太太。」天银牵着燕姿走向虹琳。
「你好，虹琳。」燕姿点头微笑，展现亲和态度。
「爸爸的太太不就是妈妈吗？我已经有个妈妈了，不要第二个妈妈。」虹琳嘟起嘴巴，甩头不理燕姿。
「虹琳，不可以这么讲话，这样很不礼貌。」天银出声教训她。
「抱歉，小孩子不懂事，乱说话。」何瑞晶代替女儿道歉。
「没关系，我不会在意的。」真的不在意吗？燕姿觉得丢脸极了，内心直想逃离。
「爸爸，我今天参加幼稚园的画画比赛，得到第一名耶！」为了博取父亲的欢心，虹琳连忙邀功。
看到女儿天真可爱的笑脸，天银的怒气在瞬间消逝。「真的吗？好厉害喔！想要什么礼物？爸爸送你。」「我要芭比娃娃。」虹琳举高手大叫。
「好，明天爸爸就买来送你。」天银逗逗虹琳的小嘴，要她收敛音量，不要吵到别人。
「天银，你太宠虹琳了，会把她宠坏的。」何瑞晶轻打了下天银手肘。
「她是我女儿，我不宠她宠谁？」天银打开着色簿和彩色笔陪着虹琳绘图。
站在一旁的燕姿望视着这一家三口和乐融融的天伦景象，心情陷落得更深。
她感觉自己像是个局外人，甚至是破坏别人家庭的第三者……日子平静地过了几天，此时一通突如其来的电话，打破沉静，掀起一阵狂烈的风暴--「季小姐，我是何瑞晶，不知道你现在有没有空？我想约你到市中心一家名为『喜洛契』的餐厅吃个午饭。」乾咳了下，电话那头的声音有些艰涩，「呃……我约你的事，可不可以不要让天银知道？」「喔，好的。」突然接到何瑞晶的电话，燕姿惊愕了许久才回神。
「我给你餐厅的地址。」何瑞晶语气略显急迫。
「不用了，我知道那地方。」天银曾带她去过几次，她有印象。
「那就这样，我现在就在这里等你。」这次口气透着一些雀跃。
「好，我大约半个小时之后到。」挂了电话，燕姿转身看了一下正坐在客厅沙发观看影碟的天银。
「天银，我有事出去一下。」
「要去哪里？跟谁？」按下暂停键，天银转过头询问燕姿。
「跟美琪，她刚才打电话问我有没有空陪她去挑选婚纱。」说完，燕姿沉了口气。
「嗯，早去早回。」天银似乎发现什么，却不揭穿。
「好，有没有想吃些什么？我顺便带回来。」燕姿走至玄关穿鞋，伪装自然地转头询问。
「『喜洛契』的义大利海鲜焗面。」他平淡的口吻中有着试探的意味。
「什么？！」她震了一下，手中的高跟鞋掉落。
「不顺路吗？」天银直视着燕姿，看穿她单纯的心思。
「不会……」她被他无形中施加的压力压得呼吸困难。
「等一下，我的手机给你，有事随时跟我联络。」天银走至玄关，把手机放进燕姿的提包。
「那我走了……」
「燕姿。」他突地叫唤出声。
「什么事？」他是不是发现她在说谎……
「不管你嫌麻烦，或是不想带手机在身上，我明天就去帮你申请办理一支手机。」他用着一贯强硬的语调，不容她反驳。
「嗯……」为避免发生争执，燕姿只好点头答应。
没多久，燕姿来到「喜洛契」餐厅，一进门就看到挥手招呼她的何瑞晶。
「路上没塞车吧？」何瑞晶帮燕姿唤来服务生点餐。
「还好，计程车司机知道捷径。」说完燕姿向服务生点了杯卡布奇诺咖啡。
「虹琳呢？」
「我母亲带她到动物园了。」
两人客套地寒暄几句后，气氛渐渐有着过度客气的尴尬。
「嗯……我知道我突然约你出来很冒昧，你一定也觉得很奇怪。」何瑞晶首先打破沉默，直接切入主题。
燕姿别扭地笑笑。
「我就直接开口表明我约你来的主要原因，其实我是想和你谈谈有关天银的事。」为了掩饰紧张，何瑞晶连着喝了好几口咖啡。
「在接到你电话的时候，我就猜到了。」燕姿坦诚表示。
何瑞晶发出一声他人难懂的轻笑，「天银有告诉过你关於我和他离婚的原因吗？」「他不曾提起，我也不便过问。」她搅拌着咖啡，好想将上头的泡沫和她的烦杂一同搅散。
「我们之所以会离婚，是因为他占有欲太强，不许任何人事物来分享他认为属於他的东西。」「呃？！我不大懂你的意思。」燕姿感觉四周的灯光变得昏黯阴森起来。
「结婚之前，我一直认为他的占有欲是因爱我而吃醋的表现，但是在结婚之后，他的态度就完全不一样了，他的独占欲望很强，到最后竟变成限制跟强迫。」何瑞晶此语说得相当无奈。
「不可能这么严重吧……」燕姿犹如听着他人述说鬼故事般，惧怕得直打冷颤。
「真的，婚后他不许我外出，不许我和外人亲近，更不许他人靠近我，甚至二十四小时跟踪监视。等我有了虹琳之后，他更加变本加厉，完全断绝我和外界接触的机会，整天和他待在家里，我在这样紧迫盯人的压力下，根本没有任何喘息机会，完全失去自由。」她愈说愈激动。
不许外出……不许亲近外人……不许他人靠近……燕姿想起上回在苏澳发生的事，她被两名男子搭讪，那时他的愤怒实在吓人，几乎想将对方碎屍万段似的。
他对她真的是二十四小时跟监……接送她上下班，中餐晚饭甚至宵夜都有他陪伴，另外，他还要求她辞职好专职家管，又查问电话……天啊！一切全都符合何瑞晶所说……
「结婚第一年，我怀了虹琳在家休养，朋友送我一只博美狗排遣寂寞，为了让小狗能适应新的环境，我要求带小狗外出散步，顺便做做产前运动，他拗不过我的请求，终於答应我。之后，我就每天在下午时刻外出溜狗，结果有天放假日，他趁我熟睡的时候，把小狗放进滚水里烫死……」语毕，何瑞晶声泪俱下，彷佛惊悸犹存，无法从伤痛中走出。
「不要难过……」燕姿不知从何安慰，只能拿出面纸让她擦拭。
何瑞晶收下面纸，擦干眼泪，哽咽了一会儿才又继续说道：「事后我质问他，他居然回答说是因为觉得被我冷落，所以杀害了小狗。当时我真的是吓坏了，回家告诉父母，他们为天银安排一名心理医师辅导，但情况还是没有改善，他的病情反而愈来愈严重，最后我无法忍受，和他协议多次才终於离婚。」疑虑、惊愕、恐惧……等等复杂的情绪揪在心头，燕姿根本无从整理。
「或许你觉得我讲的太过夸张，不过，我想你应该也有所感觉，天银强烈的嫉妒心、猜疑心，还有占有欲都有迹可循，你大可以自我判断我说的是真是假？」何瑞晶说的话是真的吗？天银真是这么偏激恐怖的人？从之前发生在她身上的种种事件看来，似乎完全符合了何瑞晶的说词，天银是明显有着那些迹象……四周充斥着诡异的幽静气氛，陡地，燕姿手提包内的手机响起，着实吓得她魂飞魄散。
「对不起，我接个电话。」燕姿平抚下惊慌的心情，拿起手机。「天银，有什么事吗？」她看了何瑞晶一眼，小心翼翼地说着话。
「你现在在哪里？」电话彼端的口气十分浮躁。
「在婚纱公司……」糟糕！她怎么连声音都在发抖……「真是巧啊，婚纱公司放的音乐居然和『喜洛契』餐厅一样！」天银话中明显有话。
「是吗？我没注意过……」
「我想跟美琪说个话，她在吗？」他轻松地转个话题。
「美琪她……她跟设计师去试换婚纱，恐怕不大方便……」燕姿连着结巴。
「这样啊！那就不必了。」他沉静了下，「记得早点回来，我等你吃晚饭。」「好，我会把焗面买回去的。」奇怪，餐厅的冷气颇强，她居然还会流汗？！
「天银，查勤。」待燕姿挂下电话，何瑞晶刻意以诡异的口吻说着。
燕姿僵硬地点头，整个人像被麻绳捆绑似的无法动弹。
怎么办？她爱上一个极端危险恐怖的男人……
她该怎么摆脱他？她摆脱得了吗？
第十章
「燕姿，你怎么了？从昨天晚上回来后就怪怪的，好象变得很怕我似的，下意识一直在闪避我。」天银察觉到燕姿怪异的反应，只要他一靠近她，她便会藉故离开。
「没……没有啊！是你太多心了……」燕姿在厨房洗碗，看见天银从书房走来，立即假装要上厕所。
昨天何瑞晶所说的话还存在她脑中，像条魔蛇一般紧缠着她不放，像是非得将她勒至窒息才肯甘休。
「希望如此。」他挡住她的去路，不许她再闪躲。
「呃……我答应了美琪，等会儿要再陪她去挑选婚纱，约了下午两点在公司门口会合，看看时间也差不多了，我得出去了。」她立刻侧身转向房间，准备梳洗换装。
「难得休假，你又要出去。」他横跨一步，又挡在她面前。
「都……都约好了。」被天银的眸光一扫，燕姿不自觉地紧张起来。
「好，我载你去。」他的愠怒霎时消除，又是一派悠然。
「不用了，你不是要赶稿吗？不用这么麻烦，我坐计程车就好了。」他迅速变换的情绪更教燕姿感到害怕。
「刚才写好了，已经E-mail到出版社。」他拿起放置在电视柜上的车钥匙，「我不放心让你坐计程车，我马上去车库把车子开出来。」「不用，真的不用麻烦！」燕姿赶紧阻止他，其实她并没有和美琪约定好去挑选婚纱，他若开车载她过去，一定会穿帮。
「不会麻烦。」天银强硬起态度，走向车库。
遥控打开车库，呈现眼前的景象震撼了燕姿--「车子的四个轮胎怎么都破了？！好象是被人恶意破坏的。」燕姿慌张地四处探望。
天银叹了口气，声音和心情同时转为低沉，「车子坏了就不要出门。」燕姿猛地打了个哆嗦，感觉天银的神情变得阴森怪异，连带着他周遭的空气也蒙上浓厚的阴黯氛围。
突地，燕姿脑中闪过一道冷光，血液开始冻结--车子不会是天银自己破坏的吧？目的是为了不让她出门……「我看我还是叫无线电计程车好了。」她好想就此逃离这里……「不要出去，打手机告诉美琪说你临时有事不能陪她。」他抓住她，厉声宣告。
「可是我已经跟她约好了。」她直觉自己快被恶魔吞噬。
「不许，我今天就是不许你出门，快打电话给她。」天银狭长的眼睛因太过深邃而形成一片诡异的黑黯，只闪射出两道锐光，让他的气势更为骇人。
「这……」她好怕，好想哭……
「打电话。」天银拿起电话，强制命令燕姿。
天啊！谁来救她……
「啊……」两人静默地待在客厅已有两个小时之久，燕姿故意打了一个大哈欠，伸伸懒腰，在天银背后说道：「整天闷在家里有点无聊……」「跟我在一起很无聊吗？」他合上杂志，斜着眼冷冷看她。
「我不是这个意思。」糟糕，她又激怒他了！
「好，我跟你一起出去，我们坐计程车。」他霍地起身。
「呃？！」他高大的身影突地宠罩在她上方，吓得她低喊出声。
「你不是一直嚷嚷着无聊想出去吗？现在可以出去了，怎么又一副不愿意的样子？」他的语调虽然平和，却带有强烈的怒气。
「我没有不愿意啊！我们出去走走也好，去看场电影好了。」燕姿心想出去总比待在家里这个危险地带好。
於是两人走到玄关穿鞋。
「哎呀！我的脚好痛……」燕姿右脚穿进鞋子，却突地感到一阵刺痛，连忙脱下鞋，脚尖接着流出稠热的液体。「啊！我的脚流血了！」「要不要紧？」天银蹲下查看，帮忙止血。
「鞋子里怎么会有图钉？」燕姿从高跟鞋里倒出三个图钉，图钉尖头都沾了她的血。
「把脚抬高过於心脏，可以减缓血液的流动速度。」天银将燕姿打横抱起，放置沙发上，拿出靠枕加垫。
「好痛喔……」一连串的惊吓再加上剧烈的疼痛，逼得燕姿再也承受不住地哭了出来。
「伤口有点深，得花一阵子才能完全止血。」他拿出急救箱，帮她擦药包紮。「你的脚伤成这样，这几天是没办法走路了。」他以棉花加压她脚尖的伤口，帮她止血。
「是你故意在我的鞋子里放图钉的对不对？你想要让我的脚受伤，这样我就不会出门了！」她决定和他摊牌，好逃离他的魔掌。
「你在说什么？！」天银一阵惊愕。
「你好恐怖，为了满足你的占有欲，居然忍心伤害我……」她放声大哭，把心里的恐惧、委屈全都哭喊出来。
闻言，天银皱皱眉，紧瞅着她。
「一定是瑞晶误导你的，我就知道你昨天出门是去赴她的约，她约人习惯都会约在『喜洛契』，我打手机过去时听到餐厅的背景音乐就更确定是她。」他的话像一道巨雷，强打在燕姿耳里。
「我大致猜得出瑞晶对你说了什么，我承认我是个占有欲很强的人，不过，并没有她说的或你想像中的那么恐怖、那么病态。」天银直盯着燕姿瞧，看见她脸上仍显现惧怕神色，摇头苦笑道：「其实有着极端占有欲的人是瑞晶，她的精神状况向来就不稳定，她容易紧张，疑心病也重，我原本以为结了婚后，她的情绪会有所改善，怎知她的病情却更加严重，不仅整天疑神疑鬼，更会歇斯底里的大吵大闹。生下虹琳后，她又罹患产后忧郁症，一不顺心或是感觉被冷落时，就会以自残的举动来引人关注，最后还进了医院诊治，经过长期的心理辅导后，一年前才总算康复，结果她以需要纡解自我压力为由，提出离婚。」到底谁说的是对的？燕姿迷糊了……
「她一定跟你提及残害小狗的那件事了，那只博美狗是她烫死的。她当着我的面，故意做给我看，就因为我连着几天带小狗出门散步，她觉得自己被冷落，所以就杀害小狗泄恨，还威胁我若是再冷落她，她接下来伤害的会是自己。这桩本来就该结束的错误婚姻，就这样一拖再拖，直到后来才不得不有所了结。」天银自始至终以平稳的口气述说着。
这是真的吗？若是真的，他怎么可以对过往的阴霾表现得这么平静？好像无关己事的样子……「怎么？你还是不相信我？」在燕姿眼里，他看到疑惑不安，於是他懊愤地低吼了声。
「你们这样各说各话，要我怎么相信……」她直觉自己快被逼疯了。
他深吸一口气，缓和下诡异气氛，心平气和地说着：「前天，瑞晶的母亲打了电话给我，说瑞晶在知道我和你结婚的事情之后，精神方面的疾病又再度发作，还歇斯底里地哭喊着她会不计后果来伤害你，提醒我能注意你的安全，我怕她真的会失控报复你，所以才不许你离开家里或是单独行动。」「是这样子的吗？」她惊惶的心渐渐被他说服。
「瑞晶知道这屋子电脑中控锁的通行密码，我可以确定车子是她弄坏的，在你高跟鞋里放图钉的也是她。」终於止住了血，天银忙着替她包紮。
「那虹琳……」她突地想起虹琳，天银这么疼爱女儿，何瑞晶会不会也因嫉妒而伤害她？「她想要的东西不管使用什么手段都一定要得到，无论是伤害自己或是伤害别人都在所不惜，不过，一旦她得到便会加以珍惜爱护。虹琳是她的亲生女儿，是共属於我和她，她绝对不会伤害虹琳，所以我才放心把虹琳让给她抚养。」他了解她的担心，抚抚她的额头，要她先注意自身的安危。
听完所有事情，燕姿不免心生感慨，「我突然觉得她很可怜……」天银眼神沉了一下，「我想，该等她精神状况平稳的时候，找她谈谈。」他起身，打通电话给何瑞晶的母亲--林如玉。
「燕姿，我把家里电脑中控锁的密码换了。」这日，天银将燕姿接回家，进门时，他就告诉她改换密码的事。「密码是用你的生日，六月二十七日，『Ｏ六二七』。」「嗯。」燕姿听了大感窝心。
「今天下午我做了你昨天看美食节目而想吃的『苍蝇头』，还有「翠玉豆腐』、『砂锅炖肉』、『摧花蹄铁』、『茄汁明虾』以及『文蛤巧达汤』，我们趁热吃吧！」他算好接她回家的时间，已经事先热好了菜。
「好棒喔！天银你好厉害，看一看就会做了！」这么优秀、这么贴心的丈夫，她还有什么好挑剔的呢？「对啊！我是无可挑剔的。」他宠溺地捏捏她的脸颊。
「你好厉害，每次都能猜中我在想什么！」燕姿闻言诧异不已。
「因为你是单细胞动物啊！」他改逗她的下巴，笑笑说道。
「什么意思？」他又故弄玄虚，气得她鼓起腮帮。
「了解意思对你而言太过复杂，你会负荷不了。」他朗声大笑。
「你怎么说得我好象没脑筋似的！」这回她放下碗筷，赌气不吃。
「我可没这么说，是你自己承认的。」天银知道她不会用筷子夹豆腐，一连帮她夹了三块放进碗里。
燕姿被他贴心的动作软化，怒气全消，这才开开心心地用餐。
突地，大门门铃响起，对讲机传来何瑞晶气愤急躁的叫喊：「天银，我是瑞晶，快点开门。」「你不是才和瑞晶的母亲约好，明天要她带瑞晶和心理医师一起过来家里，怎么现在就来了？」燕姿欲走向前去开门。
「燕姿，你进房间去，门锁起来。」他拉回她。
「为什么？」她相信她可以静下心面对何瑞晶。
「为了安全。」他在她额头上亲了一记，「听我的话就是了。」「天银，你快开门，我要发脾气喽！」何瑞晶连着按下电铃，忿忿地破口大駡。
「好……」燕姿这时才感应到危险紧张的气息，急忙躲进房间。
燕姿进入房间后，天银按下遥控开启庭园的铁门及屋子的大门。
「你为什么把家里的密码换了？你是不是不欢迎我和虹琳来？」何瑞晶怒气未消，反倒有愈烧愈烈的趋势。
「只要你不破坏家里的东西、不伤害人，我就欢迎你。」天银坐上沙发，跷起双腿，一如平时的安稳优闲。
「我……我才没有破坏什么、伤害什么呢！」何瑞晶双眼心虚地乱转。
「车子、图钉的事，你做何解释？」他直接挑明了讲。
「我……」事情被揭穿，她乾脆大方承认，「我嫉妒她，我不要让她住在我的房子里！」「瑞晶，你要认清事实，你已经不是这房子的女主人了！」他加重语气说着。
「谁说我不是，我住在这里，你看，这沙发是我们一起选的。」何瑞晶兴奋地在沙发上坐下。
「那是以前的事了。」天银叹出一口气。
「以前……不！天银，以前是我不对，我不该那样对你，我是太爱你才会想要霸占你，真的，你相信我，我是爱你的……」何瑞晶跪了下来，握起天银的手。
「瑞晶，你要知道，我们的感情已经不存在了。」他拍拍她的肩膀。
「不可能没有感情的！我们可以复合，可以像以前那样天天在一起……」何瑞晶跳坐到天银身边，想要拥抱他。
「那种生活对我而言压力太大，我不想要。」他推拒了她。
「你怎么可能会不想？！一定是那个女人煽惑你的，她故意介入我们，在我们之间挑拨离间！」她怒声咆哮：「她呢？她在哪里？我要找她谈判！」「她不在，出去了。瑞晶，明天有陈医师在的时候，我们再来谈好不好？」他试着安抚她。
「不要！我现在就要找她出来谈判！季燕姿，你这个狐狸精给我出来！」她朝屋内大喊。
「她真的不在。」天银故意不理会何瑞晶的激狂行为，要她自觉无趣的停止。
「才怪，她一定在房间。」何瑞晶迅速冲向房间，打开了门。
房门一开，天银心脏吓得差点蹦出胸口。「我不是要你锁门吗？」「我……我一时紧张就忘了！」燕姿本来想要躲进衣柜，但脚趾受伤的她根本来不及行动。
「你这个狐狸精，把天银还给我，天银是我的，你没有资格抢走他！」何瑞晶发狂似地抓住燕姿的手，硬要拔下她手中的戒指。
「瑞晶，住手，你敢再伤害燕姿，我不会再对你客气。」天银格开何瑞晶，厉声警告她。
「天银，你不要生气……我不是故意的，你原谅我……不要讨厌我！」何瑞晶握着天银的手苦苦哀求。
天银甩开何瑞晶的手，他无法原谅她的蓄意挑拨以及对燕姿的伤害。
「把天银还给我，求求你……求你把天银还给我！」何瑞晶转而向燕姿哭诉求情。
「瑞晶，其实你还是拥有天银的，他会是个好朋友，会帮助你度过情绪的低潮，我也愿意帮助你，我们可以一起分享他。」燕姿握住何瑞晶无助茫然的双手，给她慰藉。
「你是说真的？！」她感受到燕姿的友善及关怀，高兴地惊叫。
「当然，我相信我们可以成为好朋友的。」燕姿将她颤抖的手握得更紧。
「你……我骗了你，还做了伤害你的事……你不会气我、怨我，或讨厌我吗？」何瑞晶这回落下的是感动的泪水。
「我能体会你的心情，了解你的感受。」燕姿跟着她落下眼泪。
「谢谢你……谢谢你……」何瑞晶感激地拥抱住燕姿。
「我和天银都会帮你度过难关的。」燕姿回应她更为热诚的拥抱。
天银在一旁看着她们，心中也起了感动，还有对燕姿心胸宽大的钦佩。
这时，门铃又再度响起，传来的是林如玉着急慌张的声音，「天银，瑞晶在这里吗？」「她在，她现在很好。」天银回应对讲机，打开大门。
「瑞晶，你怎么突然跑了出去？害我担心死了……」林如玉进门看到满脸泪痕的女儿，心头一酸，也红了眼眶。
「我想见天银，所以就来了……」何瑞晶见到母亲就如同吃下一颗定心丸，心情立即平抚。
「天银，对不起，给你添麻烦了。」林如玉连忙点头道歉。
天银摇摇头，释然微笑。
「这位想必就是季小姐喽，喔！不！我应该改口叫你褚太太。」林如玉热忱向燕姿打招呼。
「伯母不用客气，叫我燕姿就行了。」这是燕姿第一次见到何瑞晶的母亲，她和燕姿想像中的一样，是名传统女性，有着婉约及坚忍的气质。
「瑞晶，我们回去吧！虹琳从安亲班回来了，一直吵着要找你。」林如玉万分疼惜地擦拭着女儿脸颊上的泪水。
「好，我们赶快回去。」一想到女儿，何瑞晶的心就急了。
「天银，燕姿，我们走了。」说完，林如玉带何瑞晶一同离开。
「真希望瑞晶的病可以赶快康复。」目送她们离去后，燕姿不禁感慨地说。
天银闻言仅仅闷哼一声。
「天银，你怎么了？怎么一副闷闷不乐的样子？」她这才发觉他的不悦。
「你刚才说愿意把我分享给别人是什么意思？我在你心中这么不重要，你竟然愿意和别人来分享我？！」这股闷气一直蕴在他的胸口，让他十分难受。
「你知道我不是那个意思的。」她闻到浓浓的酸味，咧开会心的笑。
「哼！」她的笑让他觉得更酸更闷。
「吃醋啦？度量好小喔！」燕姿笑得更加开心，觉得他吃醋的模样真的可爱极了。
「我是生气。」他郑重声明。
「好啦，好啦，我向你道歉。」燕姿比个童子军行礼的动作，外加一个傻笑。
「道歉？！还不够！」他被她滑稽的模样逗得勾起笑意。
「那你要我怎么样？」她嘟起嘴，想伪装恼怒而耍赖过去。
「我要你……」他大手袭上她的胸部，邪恣地抚揉着。
「不行啦！」她想闪过他的侵袭，却又被他搂回怀里。
「我很行的。」他暧昧地眨了眨眼，一手做出健美先生挤弄肌肉的动作。
「好了，别闹了，距离胖哥和亚琴的结婚喜宴只剩两个小时，我们得出发了。」她发觉自己的身体好象粘上他似的，舍不得离开。
「车程只要一个小时就足够了。」他撩高她的裙摆，手指慢慢滑进底裤「哎呀！不要啦！我头发才刚吹好，会乱的……啊……」接着发出的是恼人且愉悦的呻吟声。
她怎么又这么轻易就被他挑逗成功了……
「站着做就不会弄乱头发啦！」他解开裤头，拉下她的底裤，腰身一挺就殖入她的体内。
「你这个大色胚……」她紧勾着他的脖颈，身体随着他的抽送而律动。
「你也喜欢，不是吗？」他抬起一腿，急速地给予满足。
此时，屋内满溢的不只是甜蜜的情爱，还有着激烈的性爱，绵延不绝、缠绵不断。
本楼字节数：25198
【完】
　　