　　我出生在一个很冷清的家庭，在我十一岁是我父母就离婚 了！一个人过着孤 独的岁月！心理承受巨大的压力！在我上初一的时候，因为父 母都不在身边，可 能是缺爱吧！自然对女孩就有一种崇拜的感觉！好了还是言归正传吧，我就不说 这些了！
我十九岁的时候，在报纸上看到某茶楼急招、一名员工卫生员月薪六半加补 助，我就顺着报子的地址到那家茶楼去应聘，我一走进茶楼你面那服务员、问我 先生喝茶吗？我说我是来应聘的，哪个女服务员用一种、讥笑的眼神看了我一眼， 就说你跟我来吧！我跟着她进了，老板的办公室我进门一看、是一个３５、６的 女老板她穿着一双肉色长丝袜，还穿着百色一双高帮皮靴，套着一条百色的短裙， 还穿着一件白色上衣！看起来很有气质，身材三围均匀，身高１、６７左右很性 感！走到她办公桌前她叫我坐下，她说现在不坐等会儿就想坐都坐不成了喔！听 了这话我有些纳闷儿，我就问她为什么？她说贱种！从现在起那没有说话的权利 了！你好好的听我给你安排你的工作，我们这里有六个服务员，一个领班，一个 吧台收银员，一个迎宾，加我一共十个人！她又说我们茶楼的女卫生间、只有一 个蹲位、员工不能和客人争着用！ 说着她就带我到楼上的一个小房间里，她说这就是你工作的房间，以后你就 是我们所有女员工的马桶！我一听腿都麻了！ 她说你在这里，我们的大小便就是你的早，中，晚三餐！她们的寝室就在对 面哪个房间，晚上她们起夜你一样要替、她们用你的臭嘴接着！说着她把我的手 和脚铐在木版上、后她就叫所有的女员工上来开会。她给那些女员工说这就是我 们内部马桶！我躺在木版上彻底完了，哎这也许是名该如此吧！女老板的话刚完， 哪个带我到女老板办公室的、哪个女孩它就站在我头、两边蹲下来试一试， 她说太高了这样啦太费力了，说着女老板就在楼下找了两个垫子，放到我的头两 边，叫她在试一下她蹲下来她的屁眼、离我的嘴只有五公分、左右她说差不多了， 我正想大便呢！女老板就叫那些女员工、回到自己的岗位上去！那女的站起来脱 下裤子就蹲了下来，往后展了两步用她的排泄口、对着我的嘴撒了一泡尿！ 天那我是第一次喝尿，吃大便，那尿又涩又骚又咸难喝急了，喝她尿后她又 往前展了展，用她的肛门对着我的嘴，她的肛门一涨一缩的他，她叫我把嘴涨大 点，我刚把我的嘴扩大一拓大便就下来了，那味道真臭又涩又苦很难淹下去，她说快点吞不容易吞下去了，第二拓就下来了，她说你第一次吃屎、让你一拓一拓 的吃，让你适应一下子啦出来你吞不了，下一次就不会这样让你一拓一拓的吃了、 我还有我的事情要做呢，接着又啦了三拓，拉完还把擦屁眼的纸、塞进我的嘴里。 她还没穿好裤子，那个迎宾就急匆匆的近来了，这里刚完那里又来了，她急 匆匆地站在我上方迅速的脱下裤子、蹲下来用排泄口对着我的嘴，撒了一泡尿很 急、我只吞下去一大半太急了，其它的都顺着我的脸流了下去、她的尿没有上一 位那个那么骚、其他味道差不多，她尿完后也将擦了排泄口、的纸塞进我的嘴里， 穿好裤子就走了！我的背睡得有点汗了、加上刚刚我喝那个迎宾尿的时候、从我 漫出来的那些尿、顺着我的脸流木版上、有顺着木版流到我的背下，滑溜溜的很 不舒服！ 过了十多分钟女老板进来了、还带了一个１６、７岁的女孩，是女老板的侄 女！女老板对她的侄女说：你刚刚说你不是想大便吗？这是我们茶楼的内部女厕， 你不要把他当人看，把他当作马桶就行了，他的嘴就是大便池！说完女老板就站 我上面说：看小姑姑是怎么做的，女老板脱下裤子蹲下来、就撒了一泡尿、这次 基本上全喝下去了，由于有点距离还是洒了点！她对她侄女说就这样啦知道了吗？ 她穿好裤子就出去了！她侄女长得很可爱、又很文雅也很有礼貌，她走到我面前 很斯文的说，我还没有把我的大小便给别人吃过。我说没事你拉吧！她就害羞地 脱下了她的裤子，轻轻的蹲了下来，慢慢的撒了一泡尿，她的尿和她们尿要好喝 一些、也许是心理作用吧！ 尿完后他把屁股展了展、用她那淡红色的小肛门对着我的嘴，她一阵黄色的 大便、从她的小肛门里挤了出来、慢慢地转进我的嘴里，她的大便除了苦，涩， 臭以为还约带一点甜味、也许她比较喜欢吃甜食的缘故吧！她拉完以后微笑的的 对我说，我的大便好吃吗？我吞下她最后那拓大便时对她说，你的大便比上一位 哪个姐姐的好吃，说完她笑了笑，她又说擦了屁股的纸扔在哪儿？我说塞到我嘴 里好了！她就把纸轻轻地塞进了我的嘴里！她穿好裤子说，下次在给你吃我要在 我小姑姑、这完一个月呢！说完她就走了！ 这时我的肚子有点胀了，还好这个时候是茶楼、生意好的时候上厕所的少， 休息了一个多小时！
后来他们每个人的大小便、我都吃过了过后，其实每个人的 大小便味道都不一样，因为每个人的饮食习惯不一样，所以她们大小便的味道都 不一样、我在茶楼做了九个月后，发高烧四天四夜。我病得很重，她们不管我的 死活！我求女老板给我买退烧药，我的头很疼！她还不顾我病重地说：快张开你 的臭嘴，我还要拉屎呢！我只好张开我的嘴，让她大便转进我的嘴里！平时不流 泪的我流下了眼泪！我吃完她的便后，含着泪对她说：我想辞职了我不做了，我 虽然是厕奴，但我生了病你们都不管我的死活，你们太过分了！我虽生为厕奴， 但我也是有生命的，我不是陶瓷或塑料盛致金属做的！她生气的说：你给我听好 了，你想辞职可以我不栏你，但是你要扣去你三个月的工钱！因为我是年薪所以、 她要扣去三个月的工钱！ 她说我批准你辞职，但是要找到代替你的人再说！过了一星期她带新来得厕 奴，叫我带他一天作为交接，说完他就把我木版上的手铐和脚镣解开，当时我都 站不起来了，因为在木版上睡得太久了，过了好一会儿我才站起来！ 她又把那个新来的厕奴又铐在木板上！我就到隔壁浴室西了个热水澡，很舒 服！还刷了两次牙才没有了便味儿！ 我来又来到隔壁的房里！袁姐正蹲在新来那个厕奴上大便！袁姐是茶楼的领 班、袁姐问我你还想不想吃我的大便呢？我说：我现在不饿！说着：她就将她的 第一砣，拉进了那个新厕奴的嘴里，只见那个新来的厕奴，干呕着又不敢把屎吐 出来，使劲的将大便吞下去，袁姐又拉了几砣，她对那个新厕奴说，快吞下去说 完！她又对我说：你要走了，你帮我把屁股天干净好吗？就当给你留各记恋，我 说好吧，我就蹲下她把屁股俏起，我就给她舔干净了，她还叫我给她穿裤子！我 给她穿好裤子后他就出去了！我回过眼来看着满嘴大便的那个新厕奴，我笑了笑 对他说：看你那样子跟我第一次吃大便的样子和我一样很难受吧！他点了点头说：好难吃哟我现在都想吐！我说：我第一次也是这样呀！ 习惯了就好了说完我就走了。
　　