　　今年过年真的没意思，我们这个南方的省会城市天天下雨，所以很郁闷我也没去那里，只是给邻居和舅舅家拜了年。大鱼大肉请客送礼，吃的我舌头已经麻木不仁。
大年初四踏上火车到老家去赴喜宴——堂哥的女儿结婚，顺便去阔别12年的老家看看。坐了4个小时的火车，在火车站居然没有人接我。我打给堂姐，一会儿堂姐的大儿子波波开车来接我，这小子几年前来过我家，现在长的好快啊，也是大老爷们了。坐在他的车上，看着县城宽阔的马路，还别说，老家就是变化大啊。小小县城也跟城市里面一样的布局，文化广场，网吧，步行街，街上穿梭着三轮黄包车，还有那种小小的TIXS车——5元钱转遍整个县城，小摊小贩马路上乱摆。当然还有那些按摩屋，洗脚屋，休闲城也是很多，在县城老电影院那里还有草台班子在搞艳舞表演。真是黄业发达啊。
到堂姐家又是大鱼大肉，觥杯交错，下午外甥波波陪我上街转转，县城里过年味还是比城里强，大家都拎着那种红色的塑胶带，装着年货去拜年。县里基本上什么设施都有——麻雀虽小，五脏具全啊。年轻人也穿的时髦，当然他们的时髦就是过时并且艳俗的那种，大街上到处听得到庞龙的《两只蝴蝶》的歌声——「…亲爱的，来跳个舞吧…让我们缠缠绵绵共一生…」我问外甥波波——县城有什么好玩的地方？
他眉飞色舞的说：「母舅（江西人叫母舅就是舅舅的意思），我晚上带你去HIGT一下。」我有点瞧不起的口气说：「你这还有什么地方可以HIGT的。」波波说：「母舅，别以为你们大城市好玩，我们这里也有。你想玩什么啊！
你说」哎哟，叫板！！！看样子晚上还是见识见识县城的娱乐业什么样子。
晚上我们扒了口饭，波波就到楼下取车。堂姐这几年做竹子生意发了，波波不缺钱混的像个少爷。现在生意由他打理。可是大老板啊，他很早就结婚今年又离婚，就是因为他爱玩，据他说喜欢去迪厅摇头磕药。我坐在他的光洋机车上，他打开始约那些狐朋狗友，并把他的情妇约出来。我们来到县文化广场旁边的水中花娱乐城——听听！「水中花」——多么俗气过时的称呼。N年的时尚垃圾。
到门口有4个人蹲在那，见我们来了迎上来。四个人打扮的还挺酷的，就是很恶心他们的染发技术——只是前面染一小撮黄毛，特土。
「波崽，你啧饭没」（老家本地话——波波吃饭吗）「啧，开包厢没，有花秧子波」（老家本地话——开包厢没有没有叫小姐）「花秧子转家过年，不多没有叫」（老家本地话——小姐回家过年没几个没叫）「挫！」（老家本地话——就是操的意思）「那男子人是哈个」（老家本地话——这个男的是谁）「母舅」呵呵！还好，老家的方言我听的懂。要不江西这边县里的方言真的好难听也很不好学。
我们上了三楼，还没上楼就听到一间间包厢里震耳欲聋的迪士高音乐（波波说县城没有大的厅，都是开包厢玩），走廊上红灯闪烁。几个电视吊在天花板上，放着领舞艳女郎的录像。走廊还会不时走过一些女孩子打，大都是紧身裤，高靴子，头发染的无颜六色，但是县城里的人穿的再时尚还是透出一点乡下人的气质，感觉怪怪的。
我们开了一个包厢后，这个包厢不大，一排沙发，玻璃茶几，墙上贴着性感外国妞的画，服务员上消费。这时那高分贝的高音乐响起。服务员关掉灯点上粗粗的蜡烛，打开一闪一闪那种白色的闪烁灯。我的天！眼睛受不了！！！这时外甥打开一个纸包开始分红色的摇头丸（县里是150元一粒），他趴在我耳朵边上问我要不要。我头摇摇——不要！我坚决不挨这个。在疯狂的音乐下，不一夥波波他们摇开了——药上头拉。我也摇开了——没药我也摇摇。
这时进来一个女的，波波一下楼住她。
我判断——他的情妇来了。波波给了她摇头丸，两人抱在一起摇摆起来。一夥儿波波把门反锁带上，在酒精和药物的刺激下他们疯狂的摇着头，两只手高高举着，过一夥他们开始众目睽睽下脱衣服——房间开了空调，他的情妇业也开始脱衣服，这个情景我在《焦点访谈》的节目看过。现在我看真实的拉！
波波的情妇摇着头，头发甩着，面部表情陶醉。她脱掉外套，里面是毛衣，脱掉毛衣是内衣…最后她只剩下红色的文胸，波波的情妇奶子不大，但很挺。波波抱着她摇起来，一下把她的奶罩拿下。一个圆圆的尖挺的奶子在眼前晃动着，随着摇头的动作左右摇摆，一颤一颤的，她的奶子很细嫩的样子，乳头小小的在摇头丸的威力下我感觉立起来。外甥低下头抱着她腰在吃奶，咬，舔，吸，她的情妇两手高举，头往后仰，两眼闭着，表情一个媚态和淫荡的笑，还会发出——哎哟的尖叫。一闪一闪的灯光下面，放浪形骸，一派活色生香啊！！！！
这时我坐在沙发上边摇头边喝啤，酒喝了3瓶了。我感觉酒精上头了，两眼看着一房间的放浪形骸的男女也有点兴奋了，但还是克制自己没有疯狂的摇头玩，外甥像个醉汉一样走过来趴在我肩膀上：「母舅，要不要丸子啊？」「不要」「那我跟你叫个女仔哩」（老家本地话——就是女孩子的意思）「好」——酒精的麻醉和这个放纵的气氛的影响，我胆子也大了。这时外甥出去一下子（那个情妇还在裸着上半身疯狂的摇着）。
不一会波波带一个女孩子走过来，趴在我肩膀上：「母舅，今晚你就爽这个，我付了钱的。」「什么人」「就是陪你HIGT的花秧子」（「花秧子」老家本地话——就是小姐）我对着他的耳朵大声叫着：「别让你妈晓得。」「知道」我打量了一下这个女孩，身材不高很丰满。五官一般，头发染的黄黄的，大耳环，紧身裤，靴子。毛领黑大衣敞开着，红色毛衣——标准县城的时尚理念。奶子好大，鼓鼓的耸立在那里。她大方的坐在我旁边，翘着脚，点着烟主动的趴在我肩膀上。
「老板，你为什么不跳啊」（她的普通话真难听，不像江西人）我对着她耳朵：「我在摇啊」「你吃了药吗？」「不喜欢吃。」「没事，吃了很嗨的。」「不，不，我喝啤酒。」是啊，我已经是第四瓶了。我醉眼迷离的看着她，我给她拿了一瓶蓝带。她大口喝着：「你叫什么名字啊，你是那里人啊？」我对着她的耳朵大叫，手放在她的大腿上。
「我叫沙沙，湖南人。」
这个叫沙沙的女孩子一开始还和我并排坐在沙发上，过后她站起来，手拿着啤酒瓶，吊着烟开始摇头，见我坐在沙发上，她就拉我起来，我就抱着她跳跳了一下后我叫她起来坐在我大腿上。她大方的一屁股坐在我的腿上，哇靠，好重。
大大的屁股搁的我大腿酸酸的，我楼着她的腰，头贴背。摇起来。嗨呀嗨呀嗨哑哑嗨呀嗨呀嗨哑哑…哄哈哈哄哈哈…摇啊摇…摇摇你的背…摇的老婆陪我睡…（我操，这种的高音乐早过期）音乐，灯光，酒精，女人…我的脑袋兴奋极了。我喝了一口啤酒，但没有咽下，我从后面扳过她的脸，她的脸胖胖的，嘴对嘴的喂她。顺便打个波儿，沙沙乖乖的喝下去，我的嘴巴顺势粘上去，吻着。我们那帮朋友也闭着眼睛道，有点甜。我吸吮她的嘴巴，舌头向往里面伸，她就是闭着嘴巴不让进，呵呵，这符合她的职业标准——如果陪嗨妹就是小姐的话——那嘴巴里面是她唯一纯洁的地方。
我的头顶白光闪烁，外甥和情妇（小骚货把衣服穿上了）陶醉在药品的极度兴奋中，那帮朋友也闭着眼睛摇着，就像垂死挣扎的死公鸡一样，蹲着，坐着…沙沙坐在我的大腿上，左左右右的摇着，头发甩啊甩。我的手环箍着她的腰，我的手指开始骚动。我一下进入她第一层内衣，手感告诉我是件细羊毛杉，沙沙没有反映还在摇着。我两手按在她的胸部，她的奶子好大啊，软绵绵的。我的手无意搁到她的嘎吱窝，她嘿嘿的笑。
「老板你不要…好痒。」
她回头笑着很淫荡的摸样，我给她点根烟。她叼着烟仰着头继续摇，我胆子大起来，我的手抽出来一下进入她的第二层，啊，摸到拉肉体。肥肥的腰感觉到了小肚腩，手心感觉她的腰在出汗。往上摸到了奶罩，大奶子啊，一颤一颤，手托着一个颤颤的奶子那种感觉很棒。我从后面把她的奶罩摘下来，她回头淫荡的目光。
「老板，不要嘛，就这样嗨嘛」——我操，你装什么啊——我在想沙沙背对着我坐在我的大腿上，我楼着她的奶子，她在摇，摇的那样尽兴。
有时摇的过头我顺势躺在沙发上，她也躺着摇，我摸她的大奶子，这个姿势很爽。她的奶子很多汗，在我手里滑溜溜的。我想捏她的乳头都没捏到，一上一下的颤抖。我把手从她的衣服里面抽出，叫她起来面对着我坐在大腿上。沙沙很乖，这下这个姿势好了。沙沙迷离着双眼，把外衣脱了只剩下哪个细羊毛杉。没有奶罩绷着两个奶子象兔子一样在衣服里面乱串，闪烁的灯光下看的很刺激，我一下楼着她的腰，头贴在她的胸脯上哪个软肉上面。我感觉到她兴奋的心跳，我看她的表情很嗨的陶醉，嘴角是兴奋和淫荡的微笑。我一下撩开她的细羊毛杉，她的双手高举着头摇着。那是一个丰满的奶子左右晃荡，我抓住一个，嘴巴亲一个，妈的，亲不到奶子。晃呀晃的。我两手出击，捧着双乳，两个巴掌罩在奶子上，啊，感觉VEARGOOG。奶子上有汗，我嘴添着有汗味的乳房，乳头，乳头在那里——我也醉了。我一下含住一个乳头，吸呀，舌头在和乳头搅拌着，唾液和沙沙奶子的汗液搅拌着，她的体温现在在发烫，沙沙的奶子就像个电炉，我的巴掌罩在奶子上，我揉啊揉，沙沙的乳头夹在食指和中指之间，像个小小肉棍，我知道，她兴奋了…嗨呀嗨呀嗨哑哑嗨呀嗨呀嗨哑哑——高分贝的音乐，高潮般的放纵…迷迷糊糊中我听到外甥再我耳边叫到：「到宾馆去吧」我的头有点转转的感觉，去就去…我们这些人踉踉跄跄的出来，里面跳的躁热，外面确是下雨了。波波和情妇互相搀着，肯定是药物力量让他们迷糊了。
「波波，不回去住堂姐会哇吗」（家乡本地话——不回去住堂姐会说吗）「母舅…冒事…过年玩一哈冒事」（家乡本地话——没事过年玩一下没事）波波象喝醉酒的人一样说话。吃了摇头丸的人都这个德行。
县城里大街空荡荡的。我搂着沙沙，我们步行到大桥下面的国光宾馆。我操，没人值班，也是，大过年谁还上班啊。波波的朋友外号叫「钩子」的说到他家过夜，我们又来到县城南边的一个村子（县城里的村子就相当於城市里的一个区吧）。
他们家线层楼。平时租给县师范学院的学生住，我们乒乒乓乓的上楼，波波和情妇一间，钩子一间。另外3个朋友看看房间直摇头，忽然说要去上通宵网吧，开着摩托车走了，现在只有我们几个人住了。
波波拽我一边。
「母舅，晚上就好好的搓逼呵呵（家乡本地话——好好操吧）「这个沙沙是不是小姐啊」「不是小姐，是社会上的玩伴，没事，我给她100元，玩玩冒事」（家乡本地话——沙沙是外面玩的朋友，玩玩，没事。）（备注：我操，县城里有这么开放的事情和人吗，其实啊，我是少见多怪，在一些县城里年轻人由於业余生活空虚无聊，他们的观念半开放半保守，君不见越是穷的县城色情业越发达。年轻人胡搞八搞的事情也蛮多，沙沙肯定是那种社会上的小混混，我这是一家之言，不晓得狼网的兄弟们怎么看）我搂着沙沙来到房间，这是个不大的房间，狭长形的房间就放一张席梦思。
被面是粉色，被子是花花的，枕头也是花花的，铝合金的推拉窗户，白炽灯亮度不高，角落里有个木头的小便桶，搞的房间里一鼓尿骚味——典型农家屋。沙沙把外套往床上一扔坐在那里扒靴子，我忽然忘记一件事——避孕套没买，敲波波的门，他露出头不让我进去，她的情妇已经躺在被窝里。波波给了我一个避孕套——妈的，这外甥可能经常随身携带吧，呵呵。
返回房间门关着。
「沙沙开门。」
「我在拉尿啊，老板，等等」他叫我老板，我听的不舒服，我觉得这是鸡（小姐）的职业称呼啊，外面安安静静，沙沙嘘嘘的声音听的很清楚，过一会开门。哇靠！沙沙已经脱了衣服，穿一套玫瑰红的紧身睡衣，把奶子和屁股绷的圆鼓鼓的，就是她的小肚腩不好看。沙沙抽着烟，二郎腿架的高高的半坐半躺在床上。
「老板，上床吧」这句话蛮勾人的，我把衣服脱了，把空调开着。什么破空调，开起来嘎嘎作响。我钻进被窝，2个陌生的躯体马上就热起来。
「老板，你是那里人啊，在那发财」
「别叫我老板…你会不会作爱啊」
「会，老板，你要怎样玩，你说啊」——在夜深人静的夜晚，这样赤裸裸的对白我的老二一下就起来拉，我一翻身把这个沙沙压在身下，她脸色泛起红潮。她也喝很多酒了，一脑袋酒气。她把烟掐灭，抱着我的腰。
「老板，你好胖啊」——-呵呵！是啊！我这几年发胖了。
我捧着她的脸想吻她嘴，她的头故意躲我，她手抵着我的嘴巴。
「老板不要亲嘴，要亲就亲别的地方」妈的！不晓得是激动还是兴奋，我的手在打抖，我把她的衣服撩起在肩膀那里，亲吻她的大奶子，我用手指拿捏沙沙褐色的乳头，沙沙乳房丰满、肉感十足。现在奶子不晃荡了，她的一对小山峰的乳房，躺着就显得更加挺立。一元钱般大小的乳晕上是如小拇指那样的乳头，我吸吮着，吃着奶奶。我一只手慢慢地隔着沙沙的内裤摸着她的阴部，由於是紧身睡衣，她的私处手感像个小包包鼓起来，还有个凹槽，那就是她的骚逼，我的巴掌在小包包上抚摩、刮着。沙沙有反映了，头歪着，鼻子呼吸粗重，口里轻轻呻吟：「啊…啊…」我的头在被窝里往下旅游，小肚子，肚脐眼，亲到她肚脐眼，沙沙咯咯的笑着。我的脸埋在她的跨间，闻到一鼓淡淡的骚味，我把她的睡裤脱到了膝盖处——哇靠，她居然没穿内裤。我把头抽出来。
「你不穿内裤的啊！」
「是啊，一般来月经几天穿。」
这时空调已经暖房了。我把被子撩起来。
「老板不冷啊！」沙沙说。
「不冷啊，你不热吗，我都热的要命。」
灯光下沙沙的小腹肥鼓鼓的。她的阴部饱满，上面的阴毛浓密的向下延伸，包裹沙沙肥美的肉缝。红褐色的小细缝夹在跨间，我用手指扒开她肥肥的阴唇，沙沙阴部是那种肥肥蚌壳形状，大阴唇肥厚，大阴唇夹着小阴唇，小阴唇仅露出了一个小到三角形状，看的我慾火在身上啊！！！
我的中指在她的阴部扣磨着，我把中指伸进阴道摸摸，里面像个火山口感觉非场手，又感觉有点潮湿，我把手指取出来在鼻子上闻闻——还好没有异味，这时我冲动起来，附下身体想亲沙沙的骚逼，她把手掌盖在小穴上。
「老板，不要亲这里，要亲亲别的地方-」——妈的！罗嗦，我还不敢亲呢。
我把沙沙的紧身睡裤脱下，她主动的抬起了小腿。八字大开（当一个女人在你面前主动的，记住，是主动的张开大腿让你看她的私处，那种视觉刺激是难以用语言表达的，定力不好是会射精的哟，呵呵！）我靠！小窝窝肚脐眼、小腹很肥、张开的O型的肉缝和大腿，这一切是多么的激情，沙沙红褐色的阴部打开，但似开非开里面的阴道还是一条缝，阴毛布局在她的阴部周围。我继续用手刺激、刮，捏她的骚逼肉缝。
「…啊…啊…恩痒…老板…痒…」淫声荡荡，好不诱人。
我已经全身躁热，猴急的脱掉内衣和内裤，先平躺着在被窝里带上套子，然后翻身趴在了沙沙的腰部，我一手提着枪一手按着床寻找沙沙的洞口─可他妈可能是激动或兴奋，居然找不到洞口。沙沙看我的样子，咯咯的笑：「老板你干嘛啊」「帮一下忙，帮我送进去」「你没有和女人做过爱啊！真笨！」沙沙在被窝里找到我的阴茎，抓在手里。她撩开被子往被窝里看，手里握着我的鸡鸡，用大拇指按我的龟头，用拇指尖在我的龟头上轻轻刮着，她指甲不长。挖靠。好爽。像过电一样。
沙沙嬉笑淫荡的看着我：「你的鸡巴不大哟。碉（碉——就是作爱的意思）的舒服吗」——就这句真的很挑逗啊！（当一个女人在你面前主动的，记住，是主动的用言语表达性的看法和要求，那种听觉也很刺激）沙沙把自己的身体往被窝里送进去一点，把大腿大大的分开，抓住我的阴茎送进去，我感觉里面很紧啊，并且已经湿了，沙沙一放我的阴茎到她的阴道里。我就开始活塞运动了，她的阴道里面湿润成了一片，我的鸡鸡滑溜溜的在里面摩擦着，带套的感觉就是不爽，快感降低很多。
但沙沙的阴道蛮紧的，那种肉体之间的夹紧感很棒，沙沙呻吟着：「啊啊老板老公…」她怎么叫我老公，只有作小姐的才对嫖客在做爱时才这样叫，（为的是让男的听的刺激，动情，好出货）我插了几分钟，这样俯卧撑似的姿势时间一长很累。但是我酒喝多了，对射精有一定的控制力，所以，继续玩！我拔出阴茎。
「沙沙，你坐着玩」（就是观音坐莲似）
「不喜欢，老公，那样会感冒的」——妈的！还挺专业的。
「要不老板，玩后面好不好」
「玩屁股啊！」
「西西，不是，你从后面的逼里面插进去啊」
沙沙坐起来在我面前跷起她的大屁股，她的屁股真的很大，圆圆的屁股上很多火气小点点——-她是不是性慾很强的女人啊！呵呵！一个奶子吊在那里，这个姿势真的是淫荡的性交姿势啊，大屁股下面的褐红色阴部完全暴露在我的面前。
像个鲍鱼，啊！她的肛门是一个红红的小洞，她的两边屁股肥肥的象切开的两个苹果，我提着枪上去，一只手掰开沙沙的阴部小穴（后庭花作爱找洞就方便了）我的阴茎一下就插入她的阴道，我推着沙沙的大屁股作起活塞运动。低头看微白色避孕套包裹的阴茎在沙沙的逼里面一进一出。抽进去阴道口的肉就陷进去一点，抽出来阴道口就成一个O型的肉环，煞是刺激。
沙沙在呻吟着：「啊…嘘…啊…哦…老公」呻吟的声音不大但在夜深人静很清晰。
不知为什么今天定力很好，插了5分钟还没射精，我的双膝好酸啊！我抽出阴茎。
「沙沙，还是前面吧」
「老公还没射啊，我要睡了」
我们又恢复了俯卧撑的作爱姿势。可能是时间长了。我的鸡鸡有点软。沙沙很有经验的把我的阴茎放在她的手中套弄，使得我的阴茎又硬了。我抬起沙沙的双腿分开并且放在我的腰上，老汉推车似的插送，沙沙主动地把脚架在了我的肩膀上，好厉害，我捧着她的大屁股，把枕头垫在她的屁股下面，这样火红的阴道口离我的阴茎角度最好，插的也不累，我抽送着，「哦…哦…恩…」我加快速度，插入到沙沙她身体里面发出轻轻的阴部和阴部的撞击声，我的一只手还可以玩弄沙沙的奶子，我现在背部有汗，我趴在沙沙的身上，她的身体也是烫烫的，我一播播往前插送这快感，她的奶子也一上一上的颠动着。我感觉要射精了，我趴在沙沙身上，我亲她的嘴巴她就是不让我的舌头进去，她双手搂着住我的腰，向她腹部猛拉，大奶子贴在我的胸部。汗液交织在一起。
「哦…呜…恩…老公…老公…你好厉害」
这时一鼓不可拟制的力量在阴茎根部开始往上串，我的插送速度急剧加快，沙沙被我的猛烈动作抖动的呻吟都变味拉。
「老公…射…痒…啊…哦哦…」
这种淫荡的呻吟加速我的射精快感
「哦…哦…我要射了…
啊，我的阴茎射出了一股一股精液，我的阴茎痉挛似的快感一阵一阵，我像一个泄气的皮球一样趴在沙沙的身上，沙沙推看我，我躺在床上，射精后的疲乏我感觉睡意上来，沙沙先点根烟，边吊这烟边拿出卫生纸擦拭她的阴部，她低着头分开大腿擦着分泌物，我不晓得她有没有高潮，但我感觉她的脸上没有表情，然后她蹲在那里小便…我眯迷糊糊睡着拉。
早上醒来，沙沙走了，地上一团白色的卫生纸，我感觉头还是转晕晕的，我抽了根烟，我忽然想起电影甲方乙方的一句台词——一切都会好起来的，过两年等山里面富裕起来，要吃苦受罪啊，那要去沙漠无人区拉。是啊，县城农村其实才是真真的情色天堂啊，你们去看看一些贫困县，真真发达的就是色情行业啊。在这里青年人其实更开放，都说城市很开放——我们只是观念的开放，其实县城里的人对性更开放——因为封闭压抑，空虚和无聊，性对於他们就是无所谓的速食。当然我只是觉得老家是这个样子，别的地方不晓得。
【完】
　　