　　在到欧洲留学之前就看了很多西方的电影，总以为西方就是那么性开放。后来才知道其实那些都是美国电影的夸张罢了，或者美国就是如此，因为没有去过，所以也无法考证了。
我所在的城市是个大学城，大学生的比例比较高，年轻的美女很多。刚到的时候正值夏末，美女们都穿的不多，一般裙子刚能遮住屁股，上衣袒露胸部的随处可见，还有绿地上，水边岩石上随处可见的晒日光浴的半裸美女，着实让我大饱眼福。不过日子一长就没有什么新鲜劲儿了，本以为也就这样了。
可是转机总是出现在不经意间。中国同学总是最容易相识，大家都在国外多少都有些恋家也有些寂寞，芳是我的师姐，但也比我小上一岁，因为性格比较开朗，来的又比较早所以和很多人都熟络，包括不少老外。芳不是特别漂亮的女人，按照中国的标准只能算是中等，不过脸蛋和辣辣的身材都算是外国人喜欢的那种，圆润的翘臀，挺挺的胸部总让人看的垂涎三尺。加上亚洲人的皮肤容易晒成咖啡色，却又依旧细腻，芳这样的特别讨老外喜欢。同学间总有关于芳性放荡的故事在流传，而她又从来不否认，于是就成了想放荡但又因为各种原因没有机会的人的攻击对象，因为我和她同来自一个城市，就经常替她解围，一来二去我们两个也就熟悉了起来。
有一天她问我有没有兴趣去一个派对，是一群学生组织的聚会，就在她Corridor里。（注：Corridor是指类似国内宿舍单元的样子，大约几个十几个房间公用一个大客厅和大厨房。每个房间一个人住，有自己的卫生间。）没什么理由，冬天来了大家都觉得无聊，所以每到周末这个大学城总是闹哄哄的，晚上九十点的时候满大街都是去参加派对的学生，有些奇装异俗，有些娇艳妖娆，各不一样。唯一相同的就是凌成三四点回宿舍的时候，每个人都是醉醺醺。派对对我来说也不新鲜了，不过因为读书无聊，再者总感觉人在酒后比较放的开，所以就答应去了。
派对在十点开始，顺道就去芳那里吃饭，有美女做饭，定是要赴约，两个人的饭局定是要带上酒的。于是，我就带了瓶红酒，算是先助助兴。老外一般都在去派对之前和一些，否则作为学生，要在酒吧买醉，开销还是不小的。
芳开门的时候，我有些呆滞，后来芳和我说当时的我的眼神很色，不过她很得意，因为她穿了一身嫩黄色的T-shirt，不是深V，也没有超短，不过明显没有带胸罩，因为我的看见胸部的激突，头发有点湿，半长的卷发就搭落在在肩上，发上滴落的水把T-shirt的一些地方弄的有些透明。我一点准备也没有，只记得和没有礼貌的上下欣赏了一把。芳浅浅一笑说道：你快进来啊，等什么啊？我一愣，想歪了，不过随即又咽了一下口水，因为当芳转身把我引入屋中的时候，我瞧见她穿了条贴身的瑜伽裤，但是没有内裤的边痕，心想，她是没穿内裤？可又不记得前面露缝啊。不管了先进去再说。
我随即把红酒放在桌上，环视了一下她的房间，不非常整洁，东西放的都比较随意，大大的书桌上堆忙了资料杂志和化妆品，电脑开着MSN，音乐从iPod dock里泻出，是个老外唱的，我不知道名字。房间有一些化妆品和香水混合的味道。大大的窗口对着一大片草坪，和远处的树林。
我随口道：你这儿地段可真好，明年夏天我要到这里来看日光浴的裸女。
哈哈，芳说道，我也在哪儿晒了不少日子，你是不是也要打包一下眼福？芳正拿着吹风机在吹头发，上举的手臂把衣服弄的更紧崩了，乳房和乳头的形状也更明显了，而此时，我也确认了她并没有穿内裤。
我笑道，你穿的太少了，勾引我呢？
有勾引到么？芳一边转着头吹头发，一边回答道，我在房间里习惯了，谁叫你正好在我刚洗了澡的时候来？我这就套件衣服。说着她就拿了件长线衫套在的身上，问，这样好了吧？
我说，嗯，否则我老占你便宜，问心有愧啊。不过说实话，你的身材真好！随即不等她回答我就想转移话题，于是说道，饭呢？我饿了。
芳放下吹风机，拿了一些保养品就去要浴室，说道，饭菜都好了，在厨房里，你去拿一下吧。
我答应着就去厨房把饭菜搬到房里书桌上，期间遇到几个老外寒暄了几句不说，没一会儿，芳就从浴室里出来问道，我做的还中看么？芳做了一个鸡汤，拌了一大腕蔬菜色拉，简简单单，轻轻爽爽，很和我胃口。
我道：嗯，看似非常好吃。只是这红酒买错了。
芳说：没关系，喝我的吧，我有一瓶白葡萄酒，将就啦。
夜就这么开始了。
两个人很快就吃饱了，不过酒还剩不少，于是一边喝着，我们一边随心聊了起来。不一会儿就说到了感情。
芳问，你在国内有女朋友么？还是已经结婚了？
我说：我当然结婚了！看她有些吃惊，随即道，怎么可能，本来有个女朋友，但是听说我要花钱出国而不是买房子，和我吹了。我想啊，出国的经历错过了也许就错过了，房子什么时候不能买啊，你说呢？
芳浅笑道，女人嘛，总希望安定一些。不过我也理解你。
我说，你呢？不恭维的讲，国内一定有很多人追你吧？
芳平静的说，嗯，不过为了出国攒钱，我被人包养了一年，这不钱钱够了，去年就出来了。说完，她喝光了杯中的酒，取瓶要到。我也赶紧一饮而净，把酒杯递给她。我实在是没有想到她会这么直接的把这样的事情说出口。
我说，人各有志，有所牺牲有所得到，最无奈可怜的是不知道自己要什么的人，连牺牲都不知道为了什么。看她挤了挤鼻子，微微点头，我继续说：我不反对，不过也不知道，更是理解你的选择。谁叫好老爸不是每个人都能挨上呢，让我们干杯，为了自己追逐的梦想！
酒在撞击的杯中晃荡，在台灯的照射中分外显的温馨。不等她开口，我接着说，我的女朋友，哦，不，前女友和我是同学，人很漂亮，身材差你一点，不过也不赖，跟我也有两年了我劝她出国，可是她没有这心。也许我这是误了她两年，不过我想她一定能找到懂得好好珍惜她的人。嗨，女孩子，就改找比自己打的男人，至少4岁，哈哈哈。
芳噎了一口酒，道，也不一定，养我的那个，大我六岁，本说是要娶我的然后一起出国的，后来时间久了，我看穿了，所以干脆分手早点出来。芳还想说什么，可是被敲门声给打断了。
芳站起来去开们，也许是酒精的刺激，那婀娜的背影一下子就让我头脑发热起来，下面也渐渐硬了起来。芳打开门，客厅里已经响起的音乐一下就涌了进来。原来已经有不少人在客厅里聊天喝酒了。敲门的是一位我们都认识的中国同学来借红酒开瓶器，房间不大，所以她一眼就看到了我在，也看到我们正在吃饭喝酒。我站起来走过去说了声你好。她笑的有点诡异，我也不知道说什么好，随口问，今晚你也参加嘛？她说是的。这时芳拿来开瓶器，于是她说了声谢谢便关门走了。
房间到门的过道很窄，一边的衣架还挂满了衣服。芳关了门，转身想回书桌边，但我没有动，挡住了她。四目相望，都是经历过的，也不用多说什么。我随即上前一步，把她逼到了门前。我一手搂着芳的腰，一手扶着她的头直接轻吻起脖子来，也呼吸着女人的香。
芳很自然，双手搂抱着我的肩仰着头，很享受的样子。我不是新手，所以很照顾脖子，锁骨和耳朵，时不时的也碰一下她的嘴唇。我没有摸她的胸部，但是小弟弟已经高高翘起，应为裤子不是很紧，顶到她。她似笑非笑的说，等等，你顶到我了。我没有搭理，只是继续向她耳朵呼气，并轻重有序的照顾她每一寸已经裸露的肌肤。
她的皮肤真好。
没过多久，她便娇喘起来，胸部的起伏也渐渐变大。只听芳说，让我把裤子脱了，都湿了！说着她便退去了瑜伽裤，然后就来解我的皮带，并把手伸了进去。轻轻的在我耳边问，想要么？
我想，这不是明知故问么？于是说，不想。接着我们两都坏坏的笑了起来。
芳说，你坐到床边去，我想把你的手绑在床架上。我心里想，难道她还好这口，不过随即就答应了。我敢哪个男人都没有可能在生理冲动的时候对芳说不。
不一会儿，芳就把我的手绑在了床架自上。我色迷迷的看着她问，然后呢？
芳没有回答，又去拿了一个眼罩把我的眼睛罩住。我刚想问为什么，又止住了，因为芳把我的裤子脱了，并用舌头舔了起来。芳的口交很是出色，套弄与轻舔交替的刺激着帮帮硬的小弟弟。这时，芳问，你做了很多次了吧，怎么龟头这么黑啊。
我说，我承认我是做了很多次，不过主要是因为做过环切术，龟头不敏感，每次都要做很久才能射，所以……芳没有回答，只是一味的将龟头吸入吐出，并用舌头轻轻的在龟头上划着圈圈，叫人好不舒服。不一会儿我就有很强烈的想射的感觉，芳有经验，感觉到我想射的时候就停了下来，说，你等等，我去拿点冰块。
我心里暗爽，心想，这妞，什么都会啊！门开门关，不一会儿我就感觉小弟弟传来一阵冰冻，射精的冲动一下子就没了，芳含着冰块继续帮我口交了，我说，你好厉害！哪里学的？其实我心里想她原来在国内不是做鸡的吧，否则怎么业务这么熟练。
芳没有回答我的问题，只是说，我要坐上来了。我听了是一阵兴奋，赶忙说，好啊好啊！说着，就感觉芳帮我带上了套。原来这妞自己备套啊，看来说她淫荡的事是真的。随即我的思路就被打断了，因为冰冰的阴茎已经被火热的小穴给包住了。小穴不是那么的紧，不过很湿，我的小弟弟不大也不长，不过龟头比较大，耐力比较足，又想到芳应该有很多性经验，也就没有多想。
上下的震动开始了，因为我喝了点酒，又带了套，所以没什么很强的敏感，想是大概原来和芳做的男人比较粗壮吧。
芳用手扶着我大腿，一上一下的让我的阴茎出入着自己的身体，有时候也死死的抵触者我，前后左右转圈的磨蹭耻骨。凭我的经验，女人这应该完全放开了。于是我说，芳，解开我的手，让我到上面来操你。芳没有回答，只是继续着重复着运动着。想来她因该是喜欢这样的姿势把，反正我也省力，便没有坚持我的要求。
大概过了十分钟吧，我感觉阴道慢慢开始收缩了，对阴茎的压迫也越来越强了。而且阴道内，应该是G点吧，也明显突了起来，因为每次插入的时候都感觉龟头被什么东西碰了一下，很是刺激。本来芳没有很大的叫床声，不过这个时候也开始嗯，嗯，啊，啊的叫起来了，呻吟声是那种成熟放纵型的，很是刺激。我想没有男人不喜欢听到女人赞美自己的性功能强的，而最好的赞美便是迷失自我的叫床声了。
虽然眼睛被蒙着，但还是可以想象芳现在散乱着头发，迷离的眼神，上下乱闯的乳房，加上每一下冲击阴道时发出啪啪的响声，无论如何也是一部高质量的色情短片。正想着感觉阴道一阵收缩，伴随着芳大叫Oh，My God, Fuck, OH~~ My God 的叫声，我知道，她高潮了。
没有什么比第一次做爱就让女人高潮的事情更能让男人满足的了。我说，芳，解开我的手，该我了。随即芳取下了我的眼罩。
眼前一亮，脑中一片空白。因为我看到芳坐在我的身边，而在我身上的女人确是艾玛，来自瑞典的美女（那真是金发碧眼的美女，难怪希特勒都对瑞典的人种特别青睐）。她全身赤裸的坐在我的身上，因为刚刚高潮过，艾玛脸和脖子都红红的，头发很是凌乱，乳房上有一些齿痕，正有些不好意思又很满足的看着我，她说，真抱歉，没想到会高潮。一边说一边在用卫生纸擦她流出的体液。
我看看芳，看看艾玛，心想，不管你们搞什么鬼，可我还没有射呢，不能就这么完事了。于是我道：艾玛，想再来一次吗？我还没有来了！艾玛看看我，又看看了看芳，鬼鬼的笑了起来，随即就又慢慢的上下晃动起来。因为刚才高潮过的关系，艾玛的下面特别的敏感，所以她动的很缓慢。叫声也大了不少。
我的兴奋点一下子下去了不少。于是就问，芳，你这是帮我开洋荤呢？
芳说，你很厉害啊，弄的我的痒痒的想试试呢。
我说，那来呀，让我亲亲你的乳房。
芳也很大方，一下子就脱去了身上的衣服，赤裸裸的站在了我的面前。芳的身材真是没话说，乳房很是紧致，翘翘的乳头并不粉嫩，但是长在这样一对标志的乳房上，谁也不会在意这个。芳向艾玛对视了一下，一转身，便背对着我，两腿趴开分跨我的身体两侧跪了下来。于是她整个翘臀便面对着我，我一下就兴奋了起来。以前也不是没有玩过3P，只不过从来没有和这么标志的两个美女同时玩过，更何况我还看到芳的腰际有两个大酒窝般的凹陷，根据我的经验，这样的女人不可多得，一般是淫女的标记，而且很有可能会潮吹！不是所有的女人都会吹潮的，只有充分开发过，而且身体很健康，体力很好的女人才行。芳会吗？我憧憬着。
这时候，芳和艾玛面对面着，艾玛享受着我的阴茎给她的刺激，似乎她已经从前一个高潮中缓过神来了，动作的幅度也慢慢大了起来，小嘴微张，似乎想要含什么东西似的。而她的两个手正在摸芳的乳房！而芳也在捏艾玛的一个乳房，并用嘴在吮吸着另外一个。我一下子明白艾玛的乳房上为什么会有齿痕了，原来是芳咬的。两个荡妇，干死你们！我心里暗下决心。要是能征服这两个骚货，今后着一年多就不用老是找五兄弟解决问题了！
想着想着，小弟弟越来越硬，我想龟头也因为充血而涨的很大。尽管在艾玛的洞里有些不够大，但是刺激G点是一点都没有问题的。
不一会儿，艾玛的呻吟声就盖过了房间里的音乐声。还好外面派对的音乐非常响，因该没有人能听见（听见了大家也理解！）。我看着芳的屁股在我面前一晃一晃的很是激动，于是说，芳，想要我帮你舔舔么？芳用行动回答了我。她把屁股网我的脸上放了过来，我伸出舌头便舔了起来。芳的私处很是光洁，想来阴毛是被刮去了。阴唇的颜色毫不撒谎的告诉我芳很有性经验，这时私处微张，早就淫水泛滥，湿的不成样子了。我用尖抵住芳的阴蒂，并用舌苔去触碰阴道口。这一招是一位高人传授的，以前都是在69的时候用，每次都能让女人不能自已，每每当女人失去神智的时候，我就说服她们帮我口交到吞精，屡试不爽。这次也不例外，没有几下，芳的呻吟声也开始大了起来，说道，你真了解女人啊。
我没有理睬，因为嘴巴正忙着。因为舔阴的关系，鼻子也就离开芳的菊花比较近。它有张有合，似乎期待着什么，闻上去也只有沐浴露的味道，绝无异味。大胆一下，我就用鼻子 去碰了菊花。芳随即发出啊的惊叫，屁股也抬了起来，道，别，别碰。
我问，没有试过？我不信，看样子就被开发过！其实我这也是乱说。
芳道，有过，不多，不舒服。
我说，就舔舔，不进去。
芳没有回答，但是慢慢的把屁股放了下来。默认了我的提议。于是，我就开始顺着阴蒂一直舔到菊花，并轻轻的在阴道口和菊花处用舌尖顶顶。心想，等你神智不清的时候再提要求。
这时候，艾玛伸手去把桌上的酒瓶拿了过来，顺着自己和芳的脖子就倒了起来，有一些还混着芳的体液流到了我的嘴里，感觉很是享受！一下子屋子里就充满了白葡萄酒的芳香，身上的两位美女的肌肤也因为酒水分外晶莹，门外劲爆的音乐更是让这场面越发的淫荡。
艾玛说，芳，松开他的手，让他帮帮你。给他你的自慰棒。把那个套给我。
我心想，原来芳还有自慰棒，可是艾玛怎么会知道？难道她们经常……又一副淫乱的场面浮现在我的眼前。芳嗯了一身，转身把我的手了开来。又从床头柜里取了一根Lelo Liv交给了我，并向我看了一眼，似乎是在说：我把身体交给你了，你要把它弄High哦！又拿出带浮点的套交给了艾玛。这个可恶的淫女，尽然觉得我的龟头给的刺激还不够！
我把Liv慢慢的推入到芳的阴道里，因为前戏充分，没有遇到一点阻力，直至根部，想来子宫颈也应该被顶住了吧。芳后仰了一下头，重重的出了口气，想来是期待阳具的插入已经很久了。Liv 的刺激还是比较强了，一下子，芳的娇喘就盖过了艾玛，屁股也扭动的更加厉害了。而艾玛也给我的小弟弟换上了浮点避孕套，坐了进去，开始自我刺激起来。这样一来，我一个手拿着Liv刺激着芳的阴道，一只手，在芳的菊花周围转转圈圈；艾玛一方面享受着浮点和龟头双重刺激，一方面用手去触摸芳的阴蒂，另一方面和芳一起相互吮吸着对方身上的白葡萄酒；而芳也用手在触摸艾玛的阴蒂，同时更是不住的在揉搓自己的胸部。至此芳的性欲算是被充分唤起了。
芳一边享受着我，艾玛和自己给自己的刺激，一边大声的喘气，断断续续的叫道，操我啊，好爽……操我……用力操……阴道好满啊……用力操……我也很久没有经历这么放纵的场面了，又因为芳说的是中文，我努力的让Liv能够安慰到她淫穴里每一寸地方。
我们三个人就这么震动着，大概有五分钟多一些吧，艾玛第一个忍不住了，大声的说道，我要来了……操……更猛的操……要来了……我也感觉到她的阴道迅速的收缩，比第一次还要紧，G点也是激突着被龟头摩擦着。随着艾玛的一声尖叫，她软软的向后倒去，摊在了床上，大口喘气，口中念念有词的说道，好爽，操，真棒。
我有点郁闷，本来好好的感觉越来越强烈了，可是现在又一下子没有小穴夹了。谁知道，芳看到艾玛高潮瘫软下去以后，一下子就把Liv拔了出来，把身体往前挪了挪，扯掉了避孕套，拿我的阴茎对准阴道口，并扑哧一下坐了下去。这一下可刺激不小，没带套的真切感觉真是好，而亚洲女人的小穴也紧一些，暖暖湿湿滑滑的包围着阴茎感觉真是说不出来舒服。回想起来，这也算是除了前女友以外第一个不带套做的女人。芳上下震动着，并回头和我说，干我……狠命干……我喜欢……男人用力干……还有……啊……还有……啊……Liv也……啊……啊……既然芳都这么说了，我没有必要手软。于是我用力合着她的震动，挺了挺腰，好让阴茎插的更里面。而Liv也……的意思分明是要我用它插什么地方，而现在她背对着我，只有菊花可以插了！于是我命令道，芳，把屁股撅起来。芳明白我要干什么，用手扶着我的膝盖把屁股翘的高高的，又说，抽屉里有润滑剂。我心想，好么这骚货，什么都有，伸手便从抽屉里摸出了一瓶Durex Play。我一边给Liv涂着润滑剂，一边欣赏着芳骚样。她缓慢的摇动着臀部让阴茎在身体里搅动，而菊花也慢慢的张开，特别是她还回头看着我涂润滑剂，一副迫不及待的样子。
我正好也在性头，一点也没有给她休息的意思，Liv涂好润滑剂以后，我没费什么力的就把它送到了芳的直肠里，而在阴道里的小弟弟很明显的可以感觉到Liv的存在。就这样，芳又开始了往复运动，不过这一次刺激她的确实两根棍子了。
芳直起一些身体，很满足的呻吟着，啊……嗯……啊……舒服……来吧……来吧……在一边的艾玛这时体力也恢复的一些，便坐起来，一周手揉搓着芳的乳房，而一只手帮芳抚摸起芳突出的阴蒂。又和芳亲吻了起来，也时不时的拿触摸芳阴蒂沾满体液的手指插到芳的口中让其吮吸。芳也不示弱，开始揉艾玛的乳房，这场面真是很火爆，两个裸女激烈的舌吻着，一个是欧洲金发白色肌肤的美人儿，刚刚高潮过，红晕未退，体液未干；另一个是古铜色肌肤的亚洲骚人儿，身体所有的洞都被堵住，雯雯的震动马达声从肛门出透出，滋滋的抽插声从小穴口流出，哒哒的亲吻声从口中满出，嗯嗯的娇喘声从鼻腔里溢出。
不一会儿射精的感觉就开始堆积。伴随着这感觉，小弟弟越来越充血，龟头也来越到。明显的可以感觉到龟头刮阴道壁的粗糙阻力，也可以体会突出的G的大小软硬位置。实在是很久没有这么爽快的操过什么人了！所以我决定不想忍，要操到射！
因为我不喜欢女上位射精，感觉失去了男人该有的操控，而我也知道，女人也更喜欢抱着男人，被男人压住，被阴茎控制的时候的征服感。所以在要射的感觉就要来的时候，用力推开芳，站了起来，从正面把她抱了起来，靠住墙，把小弟弟再次送了进了芳的阴道。芳似乎了解我的想法，双手搂住了我的脖子，双腿缠住了我的腰，与我四目相对。我看着她绯红的脸颊，忍不住亲吻了下去（多年以后，芳说正是这个亲吻让她当即决定跟我一辈子）。
顺着亲吻，我靠近她耳朵说，我要插到高潮了，你放松，跟着我也来吧。
芳轻轻嗯了一声，便把头斜靠在了我的肩上。
芳时不时的和我说，就这样……这要舒服……我也要来了，就这样……Liv慢慢的滑出了直肠掉落在地上，我卖力的干着芳，感觉我们每一寸肌肤都紧靠在一起，从外至里。我让芳放松，让她只去感受阴道被阴茎抽插的刺激，放松腰部，放松屁股，深呼吸，什么都别想，只体会阴道里的的感受。
芳小声的嗯着，告诉我，好喜欢我的大龟头的摩擦，说她下面麻麻的……没有两分钟，我感觉我肯定是忍不住了。
我大声说，芳，我要来了，我操，我要来了！
芳答：你……停……停……，我……要小……便……我发狠说：骚货……拉在床上啊……骚货……啦啊……让它来啊……啊……芳答：啊……哦……啊……再来两下……再来……一个没忍住，快感排山倒海的从阴茎穿过身体冲入脑中，精液一股脑的冲到了芳的身体里面。而与此同时，只听芳大声的喊叫，身体拼命的抽搐，两眼翻白，死命的抱住我，夹住我的小弟弟。几乎是瞬间，哗的一声，一股体液从芳的下面射出，喷的满地都是。就这样反复了三四次，芳才软软的躺在我的怀里，轻声的哭泣了起来。
我抚摸着她的头发，和她一起躺倒在床上。芳很弱不禁风的样子，死死的搂着贴着我。而此时艾玛，正在床边坐着看着。我一览腰，让她睡在我的另一边。
后来我才知道，艾玛一直想和中国男人做爱找体验，可是苦于遇到的中国男人即不social也不自信，一直没有什么机会，于是芳安排了这么一出，可是后来她自己也是欲火难压，加入了进来，更另她没有想到的是她生平有了第一次潮吹。听艾玛说，我的阴茎并不小，黑人的大，但是大也有不好的地方，其实只要持久，小一点并没有关系。
不多久，艾玛就出去参加派对了，还戏道，要找个人还要第三次高潮。
芳一直在我怀里，后来我就睡着了。等醒过来的时候，已是第二天早上，芳依旧在我怀里，只不过身上多了条毯子。
　　