　　现在有好多中老年的ＱＱ群，微信群。里面全是一些三十五以上的男人女人，其中的女人离异的比较多，大多是平时一个人比较寂寞，参加一些社交活动打发空闲的时间，也想交一些朋友，当然有聊的投机的可以做炮友，情人，朋友。也有些生活习惯，社会地位，价值观差别不大的也有再婚的。
在群里面她们展现的是和平时生活工作中不一样的一面。当然想泡上这里面的女人，得文火慢炖，得能和她一起玩，一上来就谈性往往以失败告终。
前些日子我泡上了一个少妇姐姐，她特别喜欢跳交谊舞。
我总以为跳交谊舞的是跟公园的广场舞差不多，吃完晚饭去公园跳。跟她了解才知道，原来还存在着那种九十年代的收门票的舞厅。再三要求下，她带我去了一次。
这种舞厅一般都是一些老单位搬迁以后留下的大厂房或者地下室。经过简单的改造之后，装上音响，转圈弄上一些凳子就可以了。
她带我去的就是一个办公楼的地下室，大约三四百平，水泥地，顶上有几盏吊灯，角落里是几个那种能转的球形的射灯。每天晚上七点开门十点关门，白天不营业。门票十块一张，一百块钱十二张。
我们去的时候，人已经不少了，有坐着聊天的，有抽烟的，全是四五十岁以上的。当时我脸上有些臊的慌，一是没有我这么年轻的，二是可能是生面孔，好多人都看我。女的都打扮的花枝招展，男的也都弄的精精神神。
音响里放的都是老歌的曲子。我那个姐姐给我讲，在里面如果你不跳，可以坐在椅子上看，也可以邀请别人跳一支曲子。每支曲子开始的时候吊灯就灭了，里面黑乎乎的，曲子完了吊灯就亮了，中间休息五分钟，趁这个时间你可以找舞伴。
她还坏笑的告诉我，如果是女的邀请男的跳的是舞场的托，跳一支十块钱，但是跳的时候你可以随便搂搂抱抱摸摸。
不一会人们都互相找舞伴，往舞厅中间走，那个姐姐问我跳不跳，我说我先看看。
不一会她也被别人请去跳舞了，可能刚开始的原因，人们都比较老实，没有发现那种扣扣摸摸的。里面也比较黑，偶尔有转到我身边的能看清，都是些老娘们，没发现有那种风韵犹存的。
跳了几曲，我那个姐姐回到我身边问我怎么不跳，我说我有点不好意思。
她笑笑说我给你找个美女陪你跳，过了一会她带过来一个女的，感觉四十多了，长的很白，穿着红色的毛衫，领子开的很大，露着白白的脖子，大波浪卷发紮着个马尾，脸上抹的粉不少，描着眉涂着唇膏，一笑便显出很重的鱼尾纹。下面是黑色短裙黑丝袜，穿着高跟鞋。有点烈焰红唇的意思。
我悄悄问带我来的姐姐这是托吗？用给钱吗？她说是她朋友，放心玩，跳完请客就行。还小声告诉我，她可骚了，一挑逗就出水，让我好好挑逗她。
有了姐姐的鼓励，我也不怎么不好意思了。舞曲开始，是慢三，因为在大学里参加过交谊舞的社团，还算有点基础，刚开始我问她怎么称呼，她说叫她孙姐就行。
因为音响的声音比较大，我说话她听不清，她就主动的把头靠过来，她的个头还算可以也穿着高跟鞋，我的嘴正好放在她的耳边。
开始头离我的肩膀还有段距离，我们中间也还有缝隙，过了一会，就完全把头放到我的肩膀上了，中间也紧贴在了一起，等於是拥抱着在跳，也没啥步调了。
女人都爱听甜言蜜语，我就在她耳边说她怎么怎么漂亮，身材怎么怎么好，保养的怎么怎么年轻。手也不停的在她后背抚摸，她的毛衫很薄，手摸着很有感觉，反正腰上的赘肉不少。
不一会感觉她的呼吸有点重，低头看看，她闭着眼睛好像很享受的样子，而且从这个角度能看到她胸前的一团白肉，再加上周围那么多人，感觉挺刺激的。
於是把一只手伸到她裙子下面，抚摸她穿着丝袜的屁股，小指不停勾她的臀缝。
正摸着高兴的时候她离开我的肩膀，告诉我曲子快结束了。我们也就按正常姿势跳了几下，灯就亮了。
下去休息，再开始的时候我们没上去，就坐在下面聊天，她趴在我耳边说你跳的不错，人也帅。
话越说越肉麻，我就把手从后面伸进她的毛衫里，抚摸她的背，也不敢做任何出格的举动，毕竟人那么多。
一会她说让我陪她去厕所，因为我对里面情况不了解就跟着她后面走。
从舞厅后门出来是一个楼道，上去一楼是一个走廊，两面都是屋子是那种老式的办公楼，现在出租给了各种小公司，厕所就在楼梯边上。
本来想跟她进去看看能搞点什么，但是因为是公用厕所怕遇见别人没敢进。
等她出来再往回走的时候，我在楼道拉住了她从后面抱住了她，说姐姐里面空气不好，我们在这待会好么。
她笑着扭过头来，问我想干什么。
本来我想刚才在里面没摸过瘾呢，趁现在好好把玩她一番，就把手伸到她的毛衫里，把她的胸罩推到上面双手握住她的奶子揉捏起来，奶子很大，但是垂的很厉害。嘴也不停的亲她的脖子和耳朵。
她有点抖，拿开我的手，把胸罩拉下来整了一下，让我在这等她，又回舞厅去了。
我还纳闷不知道她去干吗了，不一会，她拿着她的外套和包来了。让我跟着她走，又回到一楼，来到一间挂着某某婚介的门前，她拿出钥匙打开房间的防盗门，把我拉了进来。
当时我有点蒙，闹不清是什么情况，这应该是一间婚介的办公室，进去还有个套间，两张办公桌，一张沙发。
进去之后她拉上窗帘，就过来抱住我要亲我，我还没弄明白怎么回事刚想问她，她急切的说别问了，快亲我。
看着她那么着急的样子，也管不了那么多了，刚才我也有点意犹未尽。就脱她的衣服，三下五除二把她上衣胸罩剥光，她把我的头按到她的胸前呻吟了一声，把奶子送到我嘴里让我吃。
刚才前戏做的足够了，她有点疯狂，我一边吃她的奶子一边脱她的裙子，手隔着丝袜扣她的下面。
她放开我的头甩掉高跟鞋，坐在沙发上脱下了丝袜。然后让我过来吃她的奶子，内裤只脱掉了一个腿，就呻吟着自慰了起来。
我吃了会她奶子，就观察她的逼逼，下面已经湿透了，还挂在腿上的内裤也早湿了，她一只手摩擦她的阴蒂，我就腾出一只手摸她的逼逼。
她让我插进去，我就把指头插了进去指奸她。她伸手解开我的腰带，脱掉我的裤子，给我撸鸡鸡。还一个劲让我手快点快点，我插得她快，她撸的我也快。
过了一会，她说弟弟过来操姐姐吧，姐下面好痒。
当时手头什么也没有，就没敢不戴套干她。继续加大手的力度，用两根指头扣她的逼逼，揉捏她的阴蒂。她的水很多，一股一股的往外喷，我也脱掉一条裤腿，让她躺在沙发上把鸡鸡塞进她的嘴里。
我来的时候也没洗澡，刚塞到嘴里的时候可能有点异味，她看了一下也没说什么边给我套弄边嘬我的龟头，我手也没闲着，用尽各种手法，招呼她的逼逼。
可能有点太刺激，几分钟后，我也没打招呼就射到她嘴里，她一激灵起来找到一个花盆把射到她嘴里的东西吐到了花盆里，端起桌上的一个杯子漱了漱口，坐在沙发上喘气。
我边清理我的鸡鸡，边问她舒服了吗？
她笑笑说不爽，没有真东西舒服。
我说咱们得讲究卫生，不是没套吗，下次再让你爽。
再问她这是什么地方，她说是内退以后没事做，就和几个姐妹开了个婚姻介绍所。这是她们租的办公室，舞厅也是租的这个单位的，没事就过去跳舞。还问我结婚没有，用不用给我介绍物件。
我说你能介绍炮友吗？她说她当我炮友行不行，我说求之不得，我可喜欢你了，跳舞的时候我就硬了。
她说来这跳舞的全是些四五十的老光棍。从来没遇见过我这么年轻的，她当时也湿了。
肉麻的话一说开，我又有点蠢蠢欲动，就摸着她的奶子问能不能再给我口一会，又想要了。
她说年轻人就是恢复快，她拿她的杯子，接着在垃圾筐给我冲了一下鸡鸡。
就给我含了进去，我想给她再手淫一下，她说不要了，刚才太刺激了，腿还有点软，没劲了。
我们正口的舒服快射的时候，我电话响了，原来是带我来的那个姐姐问我去哪了，快散场了。
於是匆匆结束，留下*****，返回舞厅找姐姐。离开一起出去吃饭，吃完饭先送婚介的孙姐回家，就剩我们两个的时候，她问我跳舞的时候去哪了？
我说里面空气不好，出去聊天了。
她一脸不相信，用手摸我裤裆，捏捏我鸡鸡，说没干好事吧。
捏的我有点兴起，本来刚才没有尽兴。於是反手捏捏她奶子，问她是不是发春了，想要了？
一路打情骂俏，到她家楼下，她说她找机会让我干那个孙姐一次，她就想看看男人是怎么把她干的喷水的。
姐姐一说这个，我便有点欲火焚身的感觉，拉着她不让她走，把车开到她们社区一个僻静的地方，看看周围没什么人，就把她拉到后座上准备来一次车震。
车里的空间毕竟小，如果不是欲火焚身的时候，车震不是个很好的选择，拉不开栓。匆匆脱掉裤子，也没啥前戏，我就用十分别扭的方式进入了她。
毕竟在她的社区了，也怕万一遇到熟人，她不停往外张望，我只顾发泄我的欲火，可能是紧张刺激的原因，她很快就到了高潮，瘫在后座上我也加快了速度，当射的那一刻感觉呼吸困难，头晕，腿软心跳加速，这可能就是车震的魅力吧。
事后整理衣服分手，一个晚上经过两次比较刺激的性爱，感觉很累。但是想到以后有可能和两个少妇一起双飞，心里还是很期待的！
　　