　　一席及膝的米色百褶裙，半透的防晒服下的纯白吊带背心将少女白皙的身体包裹起来。背心上层层搭叠的装饰完美地掩盖了少女身材上的不足，微微的色差更是衬足了少女白嫩的肌肤。
女孩脚下踏着一双带跟的白色凉鞋，绕花绑带的结构毫无遮掩的将女孩赤着的美丽双足展露了出来，十个圆润的指头上指甲修理的干净整洁，无任何修饰的贝甲上透着粉色的珍珠般质感。
「呆子，还不让我进去了？」
他才意识到自己堵在门口看了女孩好久，急忙闪身将女孩带进了房间。
刚被女孩的一身打扮惊艳到了，他甚至没来得及仔细观察一下少女变化。此刻看着女孩的脸蛋，他总感觉有什么不一样了。
「你化妆了？」
「画了一点啦。」女孩低着头有些支支吾吾，「上次拍照时没画，这次总该敬点业的。」
敬业什么的鬼才会信，上次谁跟我吐嘈那些废宅怪大叔的？
镇定镇定，谁告诉我这时候该给个什么反应啊？算了，还是配合她继续下去吧。
一旁的女孩见他呆愣在那的样子扭头撇嘴。
「切，呆子。」
声音小的近乎听不见。
但这细若蚊蝇的声音还是被他捕捉到了。
哪里呆了？虽然表现的迟钝一点，但关键时刻他哪里不是靠的住的？他暗自想到。
而在少女眼里他那呆愣的表情无疑坐实了这个想法，也没有什么叙旧。女孩哼了一声转身，到浴室就开始换上这次拍照的衣服。
浴室只有一道透明的玻璃，跟没拦着似的，女孩却只是背过身去毫不避讳。
只是个呆子而已，上次都那样了胆子还是那么小。
想起上次的情景，女孩的脸上微微有些羞红。几乎都被他看光了，还半推半就的帮他做了那种事。他倒好，除了照片的事就不会主动联系她么？
害的她还要找借口……
此时女孩眼中的呆子看着刚脱下小背心正在解内衣扣的女孩，有些不知所措。
女孩光洁的后背上肩胛骨舒展着，双手背在后面摸着内衣的扣子，打开的双臂让人想起一只振翅的蝴蝶。
他暗暗咽了口口水，现在该怎么办？谁来教教我……也许不需要教吧。
这时候就该走上去吧，然后……
然后怎样啊？接下再有一个什么神一样的展开？这次事情发生本来就不在可控范围之内啊！最后想了想，他还是决定背过身去。
于是乎，在女孩第二次这样换好衣服转过身来时看到的依旧是那道背过去的身影。
不仅是呆子，还是傻子。
「换好啦！转过来了啦！」女孩故作地将手挡在嘴边喊到。
他才尴尬地转过身来，脸上还带着刚才的纠结。
只是下一瞬他的表情就凝固了，女孩是换好她自己带来的一套衣服来的。
也就是说，他从未想过，也不敢去想女孩会有这样一副打扮。
雪白的毛绒绒的耳朵立在女孩的乌黑的头发上，尖尖的耳朵内是可爱的粉色，这是一个做工精致的猫耳发卡！
同样是毛绒绒的，女孩身上的布料就少了很多。与耳朵同样雪白的裹胸将女孩的胸部包的圆鼓鼓的，严丝合缝却又在中间开了一个小小的Ｖ字，露出少女白皙双峰间的浅浅乳沟。
而滚圆的香肩与平坦的腰腹则毫无保留地暴露出来，那精致的锁骨与腹侧分明的线条直截了当的证明了少女完美的身材。虽然上一次已经让他饱了眼福，但这次目光扫下去时依旧令他流连了好久。
只是身下的白色毛绒短裤将臀部包的严严实实的，柔软的装饰尾巴在身后垂下。使女孩少了一分性感，多了几分可爱。
这身可爱小猫的装扮当然不止于此，为了填补女孩下身雪白双腿上的空白，还带有一双薄薄的白色丝袜。
长袜包裹到了膝上，只是露出了少女的「绝对领域」，一会拍照时稍作仔细观察就能发现，白色丝袜的足底处还精致地印上了粉红色的肉垫猫爪。
换好装扮的少女也没穿鞋，就那么踩着白丝袜，两臂在身侧张开，手指微微翘起，那么一步一摆地走了过来，抬脚的瞬间隐约能看见足底的粉红色。
可爱，满脑袋里都是可爱这两个字。
这一刻，他的心底没有欲望。
大概是愣了太久了，女孩歪着头将爪子蜷到了耳边。
「喵——？」带着疑惑的声调，还有独属于少女的调戏语气。
他不清楚那一刻自己的神智飘到了何处。是那还在微微颤动的猫耳，还是女孩那双黑白分明的大眼睛，又或是那蜷起淡粉色指甲下细嫩的掌心，还是那手边精致可爱的耳朵。
他只清楚在这一瞬间，又像是过了一世纪那么远，黑白的世界中只有她了。
还有那个转瞬即逝却又清晰震荡遍他全身的动人音节。
回过神时，他的手已近不受控制的举到了女孩头顶，却在差之毫厘就能触到女孩耳侧的发丝触停下。
女孩不知何时已经走到了他面前，用一根葱白食指戳了戳他的胸口，昂着头看向他。
「呆子——」娇憨的语气。
女孩黑白分明的眼睛中掺染了一丝怨气。
瞬间，他的欲火就从那小小手指点下的那一点扩散开来，烧遍了全身。
而少女还用着手指在他胸前虚画着圈圈，对他的变化浑然不知。
极力隐忍着，悬在女孩发侧的手的捏了捏毛绒绒的猫耳朵，眼神再次收回来时，深沉的如一汪寒潭，却隐隐散发着狂热。
然而……
「兴奋啦？」女孩忽然笑的可爱，「信号旗都立起来了。」尾音直下，少女撇着嘴歪头垂眸将视线压下却又不敢直视，显然意有所指。
「为了让你不要接下来一直难受，那就只好先帮帮你喽。」还未等他有任何动作。
「但是，有条件哒。」女孩邪邪地笑道，「为了不让你像上回那样弄得我难过，要做点防护手段。」
不安分的小猫爪熟门熟路的拉开了房间内的道具箱…………
细节重要吗？一点也不重要。
此刻的他正双手被拷到了背后倚倒在床上享受着身下少女的特殊服务。
满意于双手被束缚的他无法做任何的干扰的少女一脸满足地舔舐着他身下的肉棒，只是第一下就将大片的口水涂抹在了上面，唾液在女孩的唇与肉棒间拉起了一道银丝。
忽然想起来他还是看的到的，女孩立马收起了脸上的表情，只是那道银丝还从少女抿住的双唇连接到龟头上，流光在丝线上晶莹闪烁，说不出的淫靡。
女孩嘴角微微抽搐了一下，咽下口水，银丝即断，打在唇边凉丝丝的。
好像上来就有点过了。
没有理他，女孩又撩开垂下的一缕发丝俯下身去小口吮了几下，想到他双手被自己拷住了。
那不就……可以为所欲为了？
女孩眼中一亮，想起这几周来自己几次的纠结与气的垂足顿首，决定将积攒下来的不满都好好发泄在眼前的大肉棒上。
故意地，女孩将肉棒含在口中，灵巧的小舌绕了几圈，一触即走。引得肉棒祈求似地在她口中跳了跳，然后抬头用坏坏的目光看了已经往前倾身的他一眼。
「啊——唔。」
含着肉棒的女孩重新张口好像要再将肉棒吞的更多一点。
他放开感受想好好体会女孩在肉棒上的深度服务然而与少女柔软的唇舌一起不分先后到来的还有两排坚硬的物体——女孩整齐的贝齿。
倚住床头的他退无可退，值得将女孩赐与他的异样感受全盘接下。
不同于唇舌的柔软湿润，被坚硬物体抵住的恐惧直令他挪动双腿，想抬起压在他腿上的少女。
随后他就被女孩停住威胁的目光还有那示威性抵住他肉棒的两排贝齿给安定了下来。
「咬你哦——」女孩示意。
既然不让反抗，那就好好「享受」吧……
大概知道被牙齿咬到肉棒可能会有多疼，女孩一点点试探着观察着他的表情将牙齿从无到有抵到了一个合适的位置。
那眼神盯得他不住的冷汗。
感觉差不多了，抵住肉棒的牙齿开始微微的来回挪动，闲着的小舌一点点地安慰性的舔着龟头。
酸爽……
少女的两排贝齿就仿佛是微微打开的地狱之门，无时无刻不散发着恐惧的气息，而尽头的小舌却是钓他上钩的诱饵，令他不忍退缩。
更别说，他退无可退。
女孩一边轻柔的进行着口上的动作，一边欣赏着他脸上的表情，眼睛闪闪的。
被压制住的他只得在这天堂与地狱之间享受，女孩灵动的小舌对他来说有着致命的诱惑，哪怕双手被解放，他估计也不愿阻止。
被不断挑逗却又不断地磨灭着火气的肉棒越涨越大。
「嘶……」
身下的肉棒已经极硬，与贝齿摩擦给他带来了痛楚。
女孩也感受了口中物体的硬度，见状终于松开了牙齿，不掩余力地用唇舌安慰起了刚刚有些受伤的肉棒。
小口顺着松开牙齿的动作温柔的吮吸了一下，又将肉棒吐出轻柔的用小舌舔舐过受痛的位置，少女一时的温柔简直要将他送入天堂。
刚阖上眼睛不久，他正准备好好享受这折磨后的补偿时，肉棒忽然被放开了。
涂满了唾液的肉棒暴露在空气中，顿时让他感觉到下身一阵寒意，只得睁开眼睛，将疑惑的目光投给了少女。
只是那目光看到女孩眼里，多了几分乞求。
「帮你弄了好久，嘴都麻啦。」边说女孩一边用手在嘴边扑扇着，好像这样能得到缓解。
还不是你没有好好弄？自顾自地玩了起来。
这话他当然不能说，只是脸上的表情已经传达出了这个意思。
「还是硬梆梆的呢！」少女调笑着将挺直的肉棒拨动了两下，「看你这么可怜，就再帮帮你好了。」
其实刚刚并没有做多久，只是女孩看着他那一副闭眼要躺着享受的样子气就不打一处来。
哼！才不告诉他，自己下面已经湿的不行了，上回回家就自己揉弄了好久……
「你想试试什么玩法呢？」好似在征求他的意见。
望着已经缓缓起身，身后遮住了大片灯光，在阴影之下隐隐散发着恶魔气息的少女，他不禁咽了口吐沫。
说什么问我想试那种玩法，你恐怕已经想好了吧！
逆光下，女孩嘴角勾起的邪邪笑意看得他心底发颤。
「大概，踩上去就好了吧。」
女孩抬起了一只玉足，勾了勾脚趾，露出了白色丝袜下面的粉红肉垫。
他能反抗吗？为什么他觉得自己在隐隐期待着……满意于他的反应，女孩的小脚靠近了肉棒。
还未接触，肉棒就已经隐隐感受到了袜子上的丝质触感。
穿着装扮长袜的小脚未立即落下，只是悬在肉棒附近不断试探，如同风中一颗摇摇欲坠的果实。
他已经迫不及待想要女孩踩下了。
然而女孩依然在玩闹，晃来晃去的就是不肯落下。终于小脚在肉棒前方停住，曲起的拇指将肉棒往上微微抬起。
女孩已经单足立了好久，终于立定，这一个小小的动作却让她失了衡，眼看就要摔倒。
还未体味刚那一小小的挑逗，他就被上身大幅晃动的少女吓了一跳，这时候他要踩下来自己可是要玩完的。
情急之下，腰臀发力，他向床边小幅挪动了一下。
而抬着一足在空中摇晃的少女眼看就要摔倒，却往前一俯，撑到了床头的墙上。
「还想逃？」看了眼他挪向的床边，女孩略微缩瞳，「下回就把你按在地板上摩擦好了。」
将双手在床头撑住的少女看向了身下的他。
「不要……」他不敢想象那样的「美景」。
「不要吗？」
说话间，裹着棉布长袜的玉足已近踩下。
一直暴露在空气中的肉棒终于被包裹，被女孩的小脚抵在了小腹上，脚趾蜷曲住，包裹着龟头。
「不要？？？」女孩裹着棉布袜的玉足微微抬起。
「要，要要要！！！」
「果然听话。」女孩满意的评论道。
说着，女孩开始加大了足上的力道，上下开始运动。
「嘶……唔。」
已经硬了好久的肉棒终于享受到了快感。
「这样就好么？要不要再重点？」女孩压低头来问。
「要。」
大概是怕伤到肉棒，他觉得女孩足上的力道有些轻了。
「那大概是，这样？这样？？还是这样？？？」一次比一次要重，最后一次女孩隐隐把身体中心压在了上面。
「那样就……」还未等他说完。
「哦，原来你喜欢这样啊。」女孩将身体的一部分重心压到了肉棒上。
一直观察着他的表情的少女擅自做出了决定。
至于效果？看他表情与抑制不住的呻吟就知道了。
一边施压，女孩一边调整着足下的动作找着合适的位置。「你是喜欢往上，还是往下一点呢？」女孩有些拿不准了。
「下面一点比较好。」
「下面？」女孩往下踏动了一点。
「再往下。」
「这里？」女孩用脚掌的前端试探着。
「再往下一点点。」
「哦？哦。」大概是接近根部的位置。
女孩用前脚掌抵住那里画着圆圈，棉袜给肉棒带来了温暖的触感。
女孩往下又看了看，「真的不要再往下么？我还想试一试的。」刚放松下来的他顿时感觉到身下两个物体处传来的一阵寒意。
「不要！！/ 」他声嘶力竭。
「那就算了。」女孩似乎有点遗憾。
她也没有太过分。
用前脚掌揉弄了一会，女孩感觉脚腕有些酸痛。便调整了下姿势，用整个脚掌包裹住了棒身，脚跟抵住了肉棒的根部。
蕴含了女孩身体一部分重量的揉弄，白丝里五个不安分的脚趾律动着。
「从现在开始数，看你能坚持多久。」
「唔——啊……」他已经忍不住发出低沉的呻吟。
「一下，两下，三下……」
「四五六七八下……」
少女数着数，顺便就加快了速度。
「啊——唔……」
「咦？你要射啦？」女孩歪头，一缕发生垂到他的眼前。
与此同时，女孩脚跟向下推动，脚掌向上抬起。肉棒从小腹上扬起，女孩不安分的五个脚趾依次上下律动着，触碰着龟头，粘着前端液的丝足每一次触碰都带来丝丝凉意。
「要……」他声音低沉的可怜。
「不能让你弄在我的袜子上的，一会儿还要拍照。」女孩足下的力道已经松开，只剩下粘着淫丝的棉布袜在脚趾的动力下不断触动。
「用手，用手就好的……」他现在只想着解放。
「咦？用手吗？」他没注意到，女孩的嘴角已经挂上了一抹邪恶的笑容。
女孩也不犹豫，收起双足直接坐下压在他的腿上，手掌蜷起将龟头包裹在掌心来回抚动。
另一只手握上了棒身上下动作。
肉棒在女孩白嫩的小手间吐露着前液，扑哧扑哧的。
「大概要多久？」女孩问道。
「快一点……就快了。」
「哦。」女孩换了下手将左手盖上去加快了动作，右手往下握住了棒身根部。
「记得上回，你喜欢这样的。」
话音未落，女孩的右手顿时攥住，沾满了爱液的左手在龟头上飞速摩擦。
「啊！啊……」
射出精液的通道被残酷地扼住，而龟头上还享受着超出额度的极致刺激。
明明要解放却又被死死扼下的纠结，飞速刺激却又得不到解脱的感觉。
上回？后悔？
没那个时间，他的脑内已经一片空白了。
龟头在女孩柔化的掌心下极速飞升着，而肉棒却被死死的扼住了命运的喉咙，可偏偏还是暖的。
「帮……我，我……要……」
「你要什么？」少女依旧享受着他的反应笑得邪邪的。
「让我……呃，啊……射出来」
「让我射精……」
分不清什么，他已经失控了。
「好啊，这么听话就允许你了。」女孩的声音如天籁般在耳边响起。
终于，扼住的关口被松开，女孩的右手助力着他上下飞速撸动，左手加速抚弄着龟头，进行着最后的冲刺。
「呃啊啊啊啊！！！/ 」
积塞的精液终于从开启的闸门中挤出，在女孩的助力下泄洪般喷涌出来。
龟头被盖住，涌出的精液顺着肉棒流下，被女孩迅速撸动的右手快速涂抹上了棒身，然后马上就溢出淋了女孩一手。
粘腻顺滑的触感在女孩的手上，又迅速传到了棒身，加深着高潮的刺激。
不知过了多久，他的脑内才从空白走了出来，下身湿答答的，女孩沾满了乳白色精液的双手还在一下下的抚动，帮他回味着高潮的余韵。
「呼啊……呼啊……」
他才注意到自己不住的喘息。
「好多啊……」见他缓了过来，女孩才缓缓停下了手上的动作。
淋满了右手的精液黏丝丝的，女孩张开手指，指缝间拉开了一张乳白色透明的粘膜。
「真是的，好多啊，还弄得到处都是。」
才发现，原来射出的精液未能被全部手掌拦下，还有一部分从女孩的指缝间漏出。女孩的大腿，小臂，胸口，脸颊，鼻尖，甚至额前的一缕发丝上都淋上了点滴的白色精液。
说是嫌弃，女孩的装扮上还是沾染了一些。
「我去收拾一下。」说着女孩就起身走向了浴室。
那我呢？？？
他被拷着双手看着身下的一片狼藉欲哭无泪。
　　