　　今天早上风雨渐渐有增大的趋势，听说是个轻度台风 碧莉丝直扑北部而来。 过了中午，助手美芬的姐姐打电话来，说下午已经宣布停止 上班上课。趁着 风雨稍歇，赶紧叫美芬去买个午餐。 美芬才刚出门，电话就响了，是我的女友佩珍∶「强哥┅┅嗯 ┅┅我们下午 放台风假呢！我先在┅┅嗯┅┅学校吃个饭，准备一些明天辅导课要用的教材， 再过去找你┅┅嗯┅┅好不好？」 「当然好啊，小姐你要找我，哪有不好的道理？」 唉，这位小姐对性爱的需求异於常人，跟我讲电话时，一定又在「性爱ＤＩ Ｙ」了，待会要让她好好的享受享受，才不会过度ＤＩＹ伤了身体。
到了两点多，风雨越来越大，没什麽生意上门，看来这种天气是不会有神经 病来租录音带，这时不禁担心起佩珍怎麽到现在还没来。 念着念着，风雨中有一辆绿色Ｍａｒｃｈ车停到我门口，车门打开，冲下一 个女子直奔而来，美芬一看，嚷着说∶「啊，原来是佩珍姊姊。」美芬然赶紧拿出一条乾毛巾给佩珍，擦拭身上的雨水。 佩珍把头发稍微擦了一下，接过美芬递来的吹风机，拨弄着头发吹了起来， 然後气呼呼的对着我说∶「人家被雨淋成这样，你还坐在那边看，不会过来安慰 安慰人家？」 美芬也说∶「是啊，老板，刚刚佩珍冲进来的时候，你不是站起来想去迎接 吗？怎麽佩珍进来後，你又坐下来了？」 天地良心，我怎麽站得起来？她们俩大概没想到，这时我下面那根早已涨得 令人难受，我的裤子又宽松，一站起来，岂不是把美芬给吓坏？ 原来今天早上虽然就有点在刮风下雨，却不是很厉害，而且气像局说台风要 今晚才会登陆。再加上东方高中的校车直接到佩珍家门口，所以佩珍早上出门上 课时，也没多带雨具，就这样出门。 佩珍今天穿的倒还正常，一件粉蓝色长袖薄纱衬衫、一条白色短窄裙，佩上 平底鞋，一副正常高中老师的打扮。其实佩珍才二十六、七岁，比她的学生大不 了多少，不穿得成熟点，家长还误会她是学生呢！ 今天这副打扮虽属正常，问题是下大雨呀！佩珍的粉蓝色长袖薄纱衬衫，在 淋了雨後，完全透明地贴紧了佩珍的上半身，偏偏佩珍里面穿的是半透明蕾丝胸 罩，佩珍的乳房虽然不是特大号，在我过度的使用之下，却也丰满挺拔。裹在胸 罩里的乳房，几乎一览无遗，连桃红色的乳尖，似乎都微微翘起。 上半身如此，下半身可更精彩了。 佩珍向来怕热，所穿的衣料以通风凉快为主，像身上这件短窄裙，就是单层 麻纱，平常时看似正常，一旦背光，几乎就像没穿一样，里面的线条可以看得一 清二楚，如果阳光够强角度对的话，甚至连窜出的阴毛都能看到。难怪佩珍常在 讲她们学校的男学生，总喜欢跟在她後面，佩珍心里明白是什麽原因，却倒也不 在意。反倒是我比较担心，不知道那些小毛头要怎麽退火？ 话说回来，现在佩珍身上的白色窄裙，也因为淋雨而变得几乎完全透明；连 里面穿的白色高叉内裤，也历历在目，内裤些许的布料好似包不住佩珍饱满的阴 部，乱窜的阴毛简直就呼之欲出。这时的佩珍就像一位半裸的模特儿般，高佻又 颇具骨感，长发半湿而凌乱的披散在肩上，无法蔽体的衣衫，贴紧着玲珑有致的 三围，女性的重要特徵若隐若现而自己却浑然不知，这样一个美人，正活生生站 在我面前！ 此番景像，身为正常男人的我，产生了无比的兴奋，底下那根理所当然怒涨 而起！
「咳！美芬，」我先吩咐我助手∶「你去帮佩珍倒一杯热水，别让给佩珍感 冒了。」回头再对佩珍说∶「佩珍，我陪你到里面把湿衣服给换下来吧！」 趁着美芬转过身去的空档，我赶紧站起来，半弯着腰，拉着佩珍往中间的小 房间走。 佩珍看我这副模样，才恍然大悟，笑骂着说∶「你这色狼！」急着跟佩珍进 入房间後，也不管淑美芬水倒好没有，赶紧关上房门，再大声告诉美芬∶「我帮 佩珍换个衣服，前面的生意就麻烦你了。」也不管美芬是否回应，就开始帮佩珍 把贴在身上的衣物除下。 我的情欲已起，不管佩珍身上还湿漉漉的，贴在佩珍的身後，一手解开佩珍 的上衣扣子，一手隔着窄裙跟内裤搓揉着佩珍的下体。 佩珍娇嗔的说∶「强哥，湿冷冷的，很不舒服啦，等一下嘛，唉吆！顶到我 了！」这时佩珍的上衣已经被我脱下来了，正准备松开佩珍前扣式的蕾丝胸罩，可 是佩珍却开始蠕动了起来，而且伸手往我的下体抚去。冷不防就摸到我早已经涨 大的阴茎，佩珍吓了一跳，就一面抚摸着心爱的肉棒，一面说∶「什麽时候拔出 来的？」 「房间门一关，我就把拉炼拉下，要不然顶着裤子好难受！」 佩珍知道我有不穿内裤的习惯，所以只要把裤子的拉炼拉下，涨大的肉棒就 会自动蹦出来，比较方便交配。 除下佩珍的胸罩後，我双手一齐努力，几秒内就把佩珍的裙子褪下。接着用 左手搓弄着佩珍的乳房，右手手指却隔着湿冷的内裤，忽轻忽重地爱抚着佩珍的 私处，把佩珍逗弄得全身趐软，瘫在我的胸膛。 「┅┅嗯┅┅强哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅」 「怎麽了，佩珍？」 「帮人家把内裤脱下来嘛！人家从学校就在想了。」 手指拨开佩珍的内裤，往里一探，洞口已经从湿冷变温热，雨水混着佩珍的 淫水，沾满了我的手指，看来佩珍是忍不住了。 我从後面环抱着佩珍，双手上下游走着，靠着佩珍的耳朵说∶「你把内裤脱 了，我就干你！」 佩珍一听，急忙弯腰把内裤脱下，当佩珍把内裤褪至膝时，我再也忍不住， 扶着佩珍充满弹性的屁股，像只发情的公狗般，从後面「噗滋」就干进佩珍的阴 穴！ 佩珍「啊」的一声叫了起来∶「┅┅好┅┅强哥好┅┅」 「好甚麽好？」我拍一下佩珍的屁股，故意问佩珍，底下却不停的干着。 「┅┅好┅┅好爽┅┅干得┅┅好爽┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」佩珍的呻吟 声越来越大∶「┅┅强哥┅┅不要那麽┅┅用力┅┅我怕┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯嗯 ┅┅被美芬听┅┅嗯┅┅啊┅┅帮┅┅嗯┅┅帮忙┅┅小力一点┅┅待会被┅┅ 嗯┅┅啊┅┅美芬给┅┅听光了┅┅怎麽好意思┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」 「别担心，外面风雨交加，美芬不会听到啦。」我一面安慰着，一面干着佩 珍，并且往房间门的方向移动。 「┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅强哥，┅┅啊┅┅你这样┅┅嗯┅┅边走边┅┅ 嗯┅┅干，┅┅嗯┅┅弄得我┅┅喔┅┅好爽┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅啊┅┅啊 ┅┅啊┅┅！」 干着干着到了门边，我把佩珍的手架在门上，一样是从背後猛干着她，双手 搓揉佩珍的乳房跟乳尖，佩珍终於忍不住浪叫起来∶「┅┅嗯┅┅喔嗯┅┅啊┅ ┅嗯┅┅嗯啊┅┅嗯┅┅强哥┅┅啊┅┅干到┅┅喔┅┅嗯┅┅我的花心了┅┅ 嗯┅┅嗯┅┅好┅┅嗯┅┅嗯好┅┅嗯┅┅嗯爽┅┅啊┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅ 嗯┅┅哼┅┅啊┅┅嗯┅┅还要┅┅啊┅┅嗯┅┅强哥┅┅啊┅┅嗯┅┅不要停 ┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」 佩珍的阴道突然传来一阵收缩，紧紧夹住我的阴茎，我知道佩珍已经到高潮 了。这段时间以来培养的性爱默契，已经让我准确的攻击佩珍的花心，短时间内 就能让佩珍到达性爱的顶点！ 「┅┅啊┅┅嗯┅┅不┅┅要停┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅好┅┅啊好爽┅┅ 干得┅┅好爽┅┅嗯┅┅喔┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅啊┅┅嗯┅┅我不等佩珍第一次高潮平息，直接抽出阴茎，欲求未满的佩珍又是「啊」 的一声，整个人都瘫软下去，我赶紧扶住佩珍，然後转过她的身来，把佩珍 整个人压在门上，架起佩珍的左腿，把我那根阴茎又一次插进了佩珍的淫穴里面， 继续不停挺进我的臀部，尽情享受佩珍美好的肉体。 「啊！」佩珍又是一声浪叫，双手紧紧的抱住我，不断呻吟∶「┅┅啊┅┅ 要死了┅┅啊┅┅我快┅┅啊┅┅被你干┅┅啊┅┅干死了┅┅啊┅┅啊┅┅啊 ┅┅啊┅┅要到┅┅啊┅┅要到了┅┅啊┅┅强哥┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅」 眼看佩珍被我干的高潮迭起，突然门外有人喊叫∶「老板，电话！」佩珍跟 我吓了一大跳，看来刚刚佩珍的淫叫美芬都听到了。 「喔，好，知道了。」我赶紧把阴茎拔出来，等个几秒，让阴茎稍软再塞回 裤裆里。 佩珍在我阴茎拔出来後，整个人气喘嘘嘘，连站都站不稳。我把佩珍抱到地 板床上，说∶「你休息一下，我先去忙，待会再进来干你。」 我回到大厅，接起电话，原来是我北投的女友打来询问台风灾情，我心底忍 不住暗念∶「台风最大的灾情，就是你这通电话，害我只爽到一半，下次见面， 看我在你身上补回来！」 聊了一会，想到佩珍还光溜溜躺着等我，就匆匆忙结束话题，挂了电话。 一回头瞧见美芬暧昧的眼神，真不知要说些什麽，倒是美芬先开口∶「老板， 你的脸怎麽红了？」 哼，得了便宜还卖乖，佩珍免费教你叫床，还取笑我！ 「没什麽啦，怕佩珍会感冒，就陪佩珍运动一下流些汗。」 「在房间运动？莫非是┅┅？」 「这样你也猜得到，莫非你一直在外面偷看我跟佩珍在┅┅？」 「佩珍姊姊叫得那麽大声，运动可真是累坏了吧？」 「是我的运动量太大，她只负责流汗，不但不会累，恐怕还挺舒服呢！」 美芬跟我俩人随便乱聊着，外面的风雨是越来越大了┅┅
　　