　　我在大学里面也算是风云人物，虽然人长得不是很帅，但胜在嘴甜人勤名声响，骗到手的ＭＭ、学姐、学妹也有十指之数。毕业以后进了公司，收敛了很多，毕竟社会不同学校，想只打炮不负责的事情太少了。每年公司都会进一批新人，我偶尔也过去看看，有美女就勾搭勾搭，没有美女就不上心。今年招人的时候，我还特意去人事部门瞅了一眼，看照片没有长得特别出众的，也没有关心。
新人报道的第一天午餐，我正在公司餐厅排队打饭，突然听到一个惊喜的声音：「学长，是你么？」
我扭头一看，眼前一亮，这个姑娘虽然脸盘不是很漂亮，胸也不大，但是身条很匀称，而且特别会打扮。
一头披肩的长发，一身水绿色的长裙，还扎个花结，腿上银色的丝袜散发着诱人的气息，亮晶晶的高跟鞋让整个人不仅高了几公分，也使得身材愈发的修长。
就是这张脸看着眼熟，但是想不起来叫啥了。
「学长，你忘了我么？我是你下一级的，小越啊！」我：「……」
她见到我没有反应，开始叙述在学校的各种往事。
我才反应过来为什么我只是看着脸熟了。原来在学校的时候，我本来是他们这一级的辅导员，但是由于校外活动比较多，我就干了一周就不干了，以后就很少接触他们这一级了，平时在教学楼见到也就是点个头不说话，根本叫不上来名字。
不过这并没有影响她见到我以后的兴奋，也许是他乡遇故（ｓｅ）知（ｌａｎｇ）
吧，一直叽叽喳喳说个不停，和我整整聊了一顿午饭的功夫，吃完还拉着我记下电话才回科室。没想到在外地工作还能遇到一个学妹，虽然小越长得不是很漂亮，但是她每天得体的打扮还是让我鸡动不已，纤细的身材配上合身的长短裙，一双双不同样子的黑丝肉丝，散发着诱惑的光芒，再加上学长骗学妹上床始终是一个很刺激的情节，使得我对小越充满了浓厚的兴趣。借着曾经在一个学校读书又都在他乡工作的关系，我开始不断地约小越出来吃饭，有时候还去唱个ＫＴＶ ，我们的关系日益深厚。
过了没几天，临下班的时候小越来我办公室找我，说她在公司住的是６人间的宿舍，感觉不太方便，和在大学一样拘束，想出去租个房子，问我在哪里能租到合适的房子。我心里一动，这个城市公寓不少，恰好离我住的地方不远就有一栋。到了周末，我着重向她推荐了这栋公寓，还主动帮她联系了很多房源，最后在我的百般撺掇下小越租了公寓中的一栋房子。当然帮忙找完房子肯定就要帮忙搬家，说实在的，女人东西就是多啊。不过考虑到以后更近了，尽管暂时还得不到她的肉体，每天能看见一个把自己打扮的漂漂亮亮的姑娘也是赏心悦目的事情，我还是欣然帮她把一箱箱的东西抗上了楼。
就在我打算找个什么机会进一步发展的时候，有天下午下班，我刚进家门就接到了小越的电话。原来是她刚才出门倒垃圾，把钥匙锁在家里了。我瞬间就无语了，这女人还是真粗心，于是赶忙过去帮她找了个开锁公司，卸开锁换了个新的。
第二天早晨上班的路上，小越主动拿出来一把钥匙，说，这个钥匙是我家的，放在你那里吧，我经常忘事，有把备用的省的再换锁太麻烦了。我拿到钥匙以后，虽然表面没有表现出来（这就是胸有惊雷面如平湖的大将军么），还拍着胸脯说放心，以后随叫随到，不过我的下面早就鸡动不已。这都不用我再想办法就主动有钥匙送上门来了，真是想睡觉就有枕头啊。
在那段时间里，我更加热切地和小越联络起来，期盼着有朝一日能够让她在我的胯下呻吟。不过就在这个目标还没有达到的时候，我又萌生了一个新的想法。
说起来我在之前只对女人的肉体感兴趣，很少会对她们的衣物感兴趣，虽然她们穿着黑丝蕾丝更容易激发我的性趣，不过更多的是个调剂。也许是小越长得不是那么出众却打扮漂亮的缘故，也许是最近在网上看了太多恋物的Ｈ文，我在拿着她家钥匙的更多地居然不是想到有机会去偷香窃玉，而是可以在干她之前先干一下她的衣服。这种欲望在那几天越来越强烈，终于我下定决心实施我的计划。
首先我观察了下她的生活规律。因为她父母家不在这个城市，所以平均半个月她就要回去一趟，直到周一早晨才回到公司上班，也就是说她住的地方整个周末是没有人的，这样无论我做什么都有充足的时间。就在拿到钥匙的这个周五，我装作随意问了下她周末的安排，得知她又要回家，我暗自窃喜，知道我的机会来了。
周六一早，我们叫着她一起去吃了早饭，然后我把她送到车站（毕竟偷入女生家还对衣服发泄欲望并不是一件很光彩的事情，万一被抓到不光是在小越面前丢人，一旦传出去就麻烦了，很有可能被公司开除，所以我要亲眼看着她上车才放心）。接着我回到家里，度过了百无聊赖百爪闹心的一天。到了晚上８点，为了确保她不会中途有事回来，我特地发短信问她正在家里做什么，得知她一时半会的肯定不会回来，我拿着她家钥匙就出了门，５分钟后就站在了她家门前。这个时候我紧张兴奋地手都开始颤抖了，看了看左右没有人进出的迹象，我沉住气拿起钥匙打开了门。
到底是女人的闺房啊，和男人的就是不一样。一打开门，一股芬芳的气息夹杂着女人的体香飘了出来，一闻到这个味道ＪＪ立马就硬了。我随手带上门，脱掉鞋放在门口（为了防止留下脚印，李涯同志就是没有做好这点暴露的），然后快速地穿过客厅去拉上了窗帘，又重新回到门口打开灯，我决定一点一点开发她的房间。
门口是个鞋架，上面端端正正地摆着很多双鞋，虽然很多Ｈ文中主人公闻到鞋子会亢奋不已，可是我看了半天也没有感觉，反而鞋子的胶皮味道让我有点分神ＪＪ都有疲软的迹象。至于射到鞋中这个事情，我觉得暴露的风险太大了，还是不要做了。令人可惜的是翻了半天没有找到一双小越穿过的丝袜，难道她还是这么勤快的人么，太让我失望了。
突然间我反应过来，把袜子放在鞋架上是我的习惯，而小越穿过的袜子如果不在鞋架上，是不是会像很多文中写的在洗衣机滚筒里面呢？
于是我立刻推开了厕所的玻璃门，果然，滚筒里面放着一堆换下来没有洗的衣物（看起来小越和我一样懒惰嘛）。我的热血立刻沸腾了！这就是天赐宝物啊！
我平复了下激动的心情，开始翻检她换下来的衣物。
最上面是一套墨绿色的睡衣，十分柔软，摸起来好像是在抚摸小越柔嫩的肌肤；拿开睡衣，我惊喜地发现下面是一套内衣，黑色的乳罩、黑色的蕾丝内裤，没想到小越外面看起来那么单纯的人居然有这么性感的内衣，不过奇怪的是她看起来小小的胸居然用的是无胸垫的乳罩。我拿起来内裤，检查了下没有异物（要是她大姨妈来的就会比较恶心了），然后把它紧紧地贴在鼻子上，使劲嗅着小越私处的气味。带一点骚味的气息，还有上面几根柔细的毛发骚挠着我的鼻孔，让我仿佛感觉到正在闻她的下体，裤子里的ＪＪ更加地怒发冲冠；和内裤放在一起的还有一双性感的黑色丝袜。我赶忙把我的小兄弟放出来，它见到这些让人性奋的东西，头上都分泌出了一些液体。我把丝袜紧紧地缠在ＪＪ上，开始撸动起来。
哇！薄薄的丝袜套在ＪＪ上撸动的感觉实在是太爽了！第一次使用女人的衣物来撸让我的快感瞬间达到了顶点。就在要喷射的时候，我突然有了个新的想法。我脱掉衣服，开始换上小越的内衣睡衣，黑丝有弹性，还能包裹我的腿，就是内裤有点小，不过不要紧，可以拿下来只包着我的ＪＪ好了。看看镜子里穿着小越衣服的我，就仿佛我和小越合为一体。我闭上眼睛，幻想着插入小越的样子，性奋地继续撸了起来，很快在柔软内裤的摩擦下喷了出来，我刻意控制着尽量不喷在衣服上，怒勃的ＪＪ把精液喷到了半空中，精斑遍布马桶和洗衣机上，浓烈的精液味道刺激着我的体温恒定在红色警戒线上，促使我下决心进一步开发小越的房间。我换下来身上的衣服，放回原位，赤裸着身子走进了卧室。
这是一间有着明显女性特征的卧室。粉色的被罩、床单、枕头，还有一个大布娃娃。我赤身裸体地钻进她的被子里面，女人的床铺是那样的柔软，枕头上还残留着小越头发的香气，想象着她每晚都在我躺的位置睡觉，或许寂寞的时候还会自慰，鸡巴又渐渐地硬了起来。躺了一会感觉体力恢复的差不多了，看了看床上没有啥可以引起兴致得东西（总不能去插那个娃娃吧，要是小越版的充气娃娃就好了），一跃而起，轻轻拉开了她的衣柜。
到底是女人啊，各种各样的衣服琳琅满目——长裙、短裙、吊带、小马甲。
我挨个拿下来拍了几张照片，不过撸的时候感觉不舒服，小越夏天的衣服磨砂的材质比较多，磨的有点疼，远不如丝袜舒服，我又一件一件的挂回去，继续翻找我需要的东西。
当我完全拉开衣橱的时候，终于找到了我想要的东西——满满三大盒子的丝袜、乳罩和内裤。我如获至宝地一盒一盒拿出来摆在床上。
先是乳罩，看来她的罩杯还是不大的，基本和我估计得差不多，一般也就是个Ａ，只能偶尔穿不带罩杯的乳罩，盒子里面大部分还是有胸垫的。套着乳罩撸了几下感觉一般，于是我就都摆出来，或者缠在ＪＪ上拍了几张照片就收起来了。
第二盒是内裤，这就要比乳罩强的多了，毕竟臀部的大小区分对内裤造成的影响远不如乳罩大。看着眼前这一堆叠着的内裤，就是我天天幻想压在身下的小越的内裤，实在是太开心了。仔细地翻看一下，有丁字裤，三角裤，还有收腹内裤，有白色的，肉色的，还有粉色的……这么多内裤看的我眼花缭乱。我把每一条内裤按照材质分开，普通的棉质丝质内裤（实际上丝质的内裤就是手感好，撸动起来还是棉质的更加舒服），和乳罩成套的内裤（害的我把刚收拾好的乳罩拿出来重新摆在一起拍照），把每一条内裤都裹在ＪＪ上撸动几下，每撸一条就拍几张照片，翻着翻着我惊喜地发现还有一条红色的情趣内裤（看来她大学的男朋友对她调教的不错啊）。前面只有一块布料，其余的地方全是绳子。看到它我立即血涌上头，把这条红色的内裤拿了起来，包在了我早已勃起的ＪＪ上。我躺在小越的床上，ＪＪ上包着把她的这条情趣内裤，手里还拿着另一条丝质内裤在嘴里含着，吻着，疯狂地手淫起来，边撸边幻想着小越在我身下辗转呻吟的模样，性奋地差点在房间里面喊起来，这次快感很快达到了极限，不到一分钟就射了。
射过以后我感到非常地疲惫，就拿小越的内裤当被子，盖在身上合上了眼睛。
休息了差不多１个小时，我才打开第三盒。里面是袜子，各种丝。不得不说，很多人恋物还是很有生理基础的，丝质的裤袜套在鸡巴上来回撸动的感觉确实美妙（这点和内裤不同）。
而且小越的袜子是多种多样的，虽然盒子里面没有情趣开裆袜，但是我仍然找
到了让我兴奋不已的东西——一双刚好套在鸡巴上的袜子（也不知道这种袜子她是怎么穿在脚上的，这明显不符合人体结构啊，她的脚再小也不能就和我的ＪＪ差不多大吧）。
从镜子里的反射看到，长长的ＪＪ上套着袜子，就好像是戴了个黑色的ＴＴ，效果实在是太好了。虽然并不是一直在撸动，但是套在ＪＪ上的滋味太美妙了，我连她的丝袜一半都没有用到，ＪＪ就开始一跳一跳的。射在袜子上是不敢的，万一留下证据就麻烦了，虽然清洗可以最大限度的去除异味，但是谁知道女人细心到什么程度，能不能看出来被人用过，可是还是像刚才一样直接射出来我又心有不甘。
我正套着丝袜在卧室打转转的时候，突然灵机一动，赶忙掀起来她的床垫，对着床板快速的撸动，乳白色的精液喷的床板到处都是上，然后我找了点纸，仔细地把精液抹开，这样盖上床垫，连腥味都闻不到了。想象着她每晚都睡在我的精液上，刚刚软下去的鸡巴又抖了几下。
在肆虐完这些东西以后，我又打起了异装的主意。当然，我并不是异装癖，只是为了更多的和小越的身体贴近，顺便给鸡巴一点恢复的时间（难得来一次，虽然有钥匙可以经常来，但是难保不出问题，还是一次射爽为好），而且我觉得小越的内衣内裤穿在自己的身上，意淫起来一定比放到床上更有激情的，就是可惜她的身材和我差太多了，我１米８０的身高，穿上身高只有１米６０的小越内裤有些小，有些紧，只能拉到屁股下面。尤其是那条情趣内裤，实在是太小了，差点就撑破了，我甚至听到了线开裂的声音，太可怕了，要是她回来发现内裤破了，我肯定就暴露了。乳罩穿到身上也只能勉强挂到最外面一个钩，背后的感觉好象要勒暴了一样。丝袜就好点，因为有弹性，所以勉强能穿上，只是长长的腿毛在白丝下面比较明显，但感觉这样也很好玩的。外套的话最多只能穿上她冬天的大衣，夏天的衣服怎么也套不上，让我情绪低落很多。我把每一款不同颜色的内裤乳罩都一一穿在自己身上一遍，逐一的拍照下来留作纪念。最后我把小越的乳罩都连起来，挂在我的身上，然后把所有的内裤丝袜团在一起，包着ＪＪ大大的爽了一次。
连续射了四次以后，我的身体也感到了疲惫，不过心里非常爽，大概是满足了内心的黑暗面的缘故。我对照着之前拍好的照片，把小越所有的东西物归原处，然后打扫干净痕迹，就离开了。随后的日子里面，虽然我也偷偷的去过几次，但是再也没有第一次进入她房间的那种感觉了。
　　