　　前几天，好多年没联系的小学同学突然打电线多岁的我们来说，小学那些人大概都没有什么记忆了，本是不想去的，不过碍于面子还是问了具体时间和地点。聚会前一天，组织者老高又特意给我打了电话，还强调有几个美女也参加，我努力回忆也没想起来同学里有谁长的漂亮，想着就去转转吧，反正我和老婆两地分居回家也是自己，好多年都没见这帮同学了，看看大家都混的怎么样，没想到聚会后确发生了大家都懂的事情……说是小学同学聚会，其实来的人也不多，毕竟大家都在拼搏阶段，天南海北的哪都有，勉强凑了一桌10个人，6男4女，男的我和组织者老高，其他的男生就不介绍了，反正他们也不是主角，女的是小邵、小徐、小李和小张（名字就不想写了，用姓代替了），其中小李长得有点惨不忍睹，自动略过。小学毕业后就没怎么见过，所以见面后大家就在努力回忆着小时候的故事，不得不承认“女大十八变”这句古话还是十分有道理的，我印象中小邵、小徐、小张上学时没什么出众的，但是现在都成家转变成少妇后，前凸后翘的，很能勾起男人欲望的。尤其是小邵，一张瓜子脸，标准的东方型美人，一件丝质的洋装穿在她丰腴的娇躯，使那对肥满的奶子高高地挺立着堆在胸前，腰身很纤细，臀部以惊人的幅度翘得很高，走起路来一步一颤，抖得像波浪般扣人心弦。我不禁多看了几眼。老高说笑着让大家男女穿插着坐，这样热闹，由于上学时我和小邵是同桌，她就被安排在我左边坐，右边是长得惨不忍睹的小李，我想这样也好让我重点放在了小邵身上，看看能不能发生的愉快的事情。大家做好酒席开始，大家都叫嚣着男女平等，都倒满了白酒，对于酒精考验的我来说根本就是小事一桩，不一会一杯下肚，再倒酒的时候小邵就有点顶不住了，小脸上红扑扑的，看着就想让人咬一口，说什么也不让倒了，说是平时不喝白酒的，今天已经超量了，要换啤酒，其他男女同学都不同意，后面的酒也没法倒了，气氛有点尴尬了，英雄救美的场面出现了，我当然不会放过，我告诉小邵你就让他们倒吧，大不了我帮你喝，小邵起初不肯，不过看大家一副不倒满酒誓不罢休的样子，就让把酒倒满了，酒宴继续，小邵也没好意思让我带她喝，而是一小口一小口的喝着酒，等我们第二杯喝完时她还有大半杯，这是大家又起哄让她干杯，看出来她平时真的很少喝白酒，这时已经醉眼朦胧了，说什么也不肯喝了，大家又叫喊着让我这个同桌替她喝，她很不好意思的抓着杯子不让，说这样多不好，越是这样大家就越起哄，喊着要不自己喝要不就让同桌替喝，要不酒席没法进行了，我凑到她耳边轻轻的说没事，给我吧，这点酒对我来说小意思。可能是我的喘气喷到了她耳部，我看她的脸更红了，而我闻着她淡淡的体香，下身也有点蠢蠢欲动了，我赶快压制冲动，怕被其他同学发现。最后小邵还是扭捏着将酒杯给了我，我一口就将她酒杯里的酒干了，她杯里的酒实在有点多，我被呛了一下，她马上又是给我夹菜，又是拿餐巾纸的，同学们都喊着这哪是同桌啊，这是两口子的节奏啊，弄的她脸更红了，放下筷子低头不说话了。我和大家说第一次聚会，酒差不多就可以了，要不下次都不敢来参加聚会了，老高也觉得有道理，大家后来就随意喝了点准备散场了。要结束时我们大家留了电话、加了微信，就散了。杏吧首发
由于顺路，大家让我送小徐和小邵回家，打了个车，我坐在副驾驶上，小徐和小邵坐后面，是先送的小徐，小徐和小邵好像经常联系，看起来关系不错，在后面嘀嘀咕咕的说着什么，临下车小徐对着我俩坏坏的笑着说了句你们两口子可不能去做坏事啊，我一会要查小邵的岗，说完就跑了，弄得我俩都很尴尬，小邵和司机报了地址后就不说话了，由于有司机在，我也没多说什么，就这样把她送到家我也准备回家睡觉了。到家后接到老高的电话，还调侃着问我在哪，有没有和小邵发生点什么超友谊的事情，我笑骂着让他滚蛋，挂了电话就去洗澡了。
洗完澡出来看见手机上有人用微信和我说话，原来是小邵，她问我到家没，又问喝那么多酒感觉怎么样，看了下时间，是半小时前发的，估计她已经睡了，我简单给她回了信息就准备睡觉了，可让我意想不到的是，她马上就给我回了信息，问我喝了那么多酒有没有被老婆骂，我回到老婆就是想骂也要看得到我啊，我俩是两地分居的，问她老公没责怪她吗？她也没少喝啊，等了10分钟左右她没回信息，就在我以为她睡着了，准备睡觉时，她又回了一条信息，说她和老公分居2年了，就差没办手续了，现在自己住。看到这，我的心有些不淡定了，回想起她那丰满的身姿，因喝酒而红扑扑的脸庞，让人想入非非的小嘴，我的小弟弟已经不甘寂寞了。但我还是耐着性子和她聊着，毕竟罗马城不是一天建成的，通过聊天知道原来她不能生育，而老公家里条件不错，在得知她不能生育后就在外面花天酒地，她一气之下就搬出来自己住，现在住的房子是结婚前她自己买的，想要离婚，她老公不想把家产分给她，所以就一直这么拖着。聊了一会我说要不视频聊吧，打字太麻烦了，也没等她回应我就发起了视频聊天，在连接快要失败的时候她接通了，她靠在床头，把身子都藏在被子里，嘴里还埋怨着我，哪有这样的啊，人家还没同意你就发视频，脸上还是红红的，撅着小嘴，怎么看都像在撒娇。我说这不是迫不及待的想看美女在家是什么样子吗，她笑着说，哪有什么美女啊，都是没人要的老太婆，是不是失望了啊。我说是啊，很失望。然后故意停顿了一下，在她脸色微变要说什么的时候，我又说道，我是失望美女只露个脸其他的什么都看不到。她笑骂我是色狼，故意把身体都藏起来就是怕我看。慢慢的又聊了一会，她说可能酒喝的有点多头有些痛，要求找点药吃，就不聊了，我的火都被勾起来了，怎么甘心，就说，我开着视频等你，你吃完药再聊，要是不见效，我好带你去医院，她说没那么严重吧，不过也没说关视频的事，犹豫了一下掀开被子露出了她那丰满的身子，她穿着吊带的紫色丝绸睡衣，将她皮肤衬托的更加白嫩，在她起床的过程中，我目不转睛的盯着手机屏幕，深怕错过一个镜头，终于我从她睡衣的缝隙中看到了半个雪白的奶子，虽然只是一瞥，但是我还是自禁咽了口口水，被她看到了，她赶忙拽好睡衣，并对我说要是在这样盯着她看就关视频了，我马上做出发誓的样子向她做出保证说我什么都看到，她看到我的样子没多少什么，去找药了。于是我又恢复了君子风范，在她拿药倒水时不停的和她找着话题。她吃完药回到床上，又把被子捂得严严的，我就问她你不热吗？她就调侃说也不知道是谁刚才色色的盯着人家看，一看脑子里就没想好东西，所以要盖得严严的，不给我机会。我说谁要是见到你这样的美女没想法才是有问题，谁让你长的这么漂亮，身材还那么好，傻瓜才不想看呢。她说老太婆了都，有什么好看的，然后又和我聊了一会其他参加聚会的同学，又聊了一会她说头还是有点痛，要睡觉了。我赶忙说要不我去看看你吧，家里也没人照顾，要是严重杏吧首发就去医院，她说不让我去，说我也喝了很多酒就不要来回跑了，没什么大事，睡一觉就好了，我一再坚持去，她犹豫了一会说好吧，路上注意安全，到了楼下打手机，她给我开门。我关了视频飞快的穿上衣服打车向她家奔去，可是到了楼下心里又有了些忐忑，期待着一会发生些什么，但又有些害怕，虽然以前也在网上约过女网友，玩过一夜情，但毕竟彼此不熟悉，以后也很少在联系，这个是同学，和自己生活的圈子多多少少都有接触，影响家庭就完了。我在楼下徘徊了一会，最终欲望战胜了理智，先上了再说，以后的事谁知道呢，再说这是上楼，还不一定能上的去她的床呢。于是拿起电话给她打了过去，半天她才接，问我来了吗，她在等我时迷迷糊糊的有些睡着了，感觉好多了，要是没来就不用过来了，我说我都到楼下了，还是上去看一下吧，要是没事我再回去，她开了楼道门，告诉我门牌号就挂了电话。
我到她家门口看见门开着就进去了，她给我开完门又回床上躺着去了，被子还是捂得那么严实。看到我走进卧室，她便说没什么事了，头也不那么痛了，让我白跑一趟，冰箱里有饮料，要喝自己去拿，她有点冷就不起来了。我说不用，我看看你没事我就回去了，我来到床边，闻着满屋散发出的她那淡淡的体香，看着她那诱人的双唇，感觉气血直往上涌，咽了下口水，伸手摸了摸她的额头，没发烧，应该就是就喝多的引起的不适，我又去给她倒了杯热水，回来时发现她眼睛红了，泪水在眼圈打转，连忙问她那不舒服，她说好久都没人这样关心过她了，我又赶忙安慰她，说以后有事就给我打电话，我还来送温暖。她伸手打了我一下，道你怎么还盼着我有事啊。我说那样我才有机会送温暖啊。她也被我的话逗笑了，而我也没让她打我的手缩回去，我把她握在手里，她的小手软软的，让人爱不释手，她往回缩了一下，我用了点力，她也没再坚持，就这样我们谁也没说话，我就这样坐在床边握着她的手，一会手上就出汗了，她终于还是忍不住问我道你还有握多久啊，放开吧，都出汗了，不舒服。我也不知道怎么就冒出来一句出汗了不怕，我帮你添一下就好了，说完了我就后悔了，怕她生气，看向她时发现她脸红红的把头低下了，却什么也没说，这是什么情况？难道是默认了？我慢慢的将头低下去，去亲吻她的手，她只是象征性的收了一下手，就任由我亲吻，我一看有戏，一只手就顺着她的胳膊向上摸去，慢慢的搂上她的肩膀，当我的手放在她肩膀上时，感觉她的身体微微一颤，但她还是什么都没说，只是低着头不敢看我，我慢慢的扶起她的头，四目相对，她看了我一眼马上想转头，我用手将她头固定，并让她看着我，我说我想吻你可以吗，她羞涩的闭上了双眼，于是我的唇终于和她的唇紧密的连在了一起，我用舌头撬开了她的牙齿，和她的舌头纠缠在一起，直到吻的我俩有点缺氧了才离开她的唇，她用手推开我说你想憋死我啊，我说当我看见你时就想像现在这样吻你的嘴唇，我还没够呢，说着又要吻她，她不让，伸手抵抗着，就这样你来我往的把盖在她身上的被子弄下来了，露出她那在紫色睡衣包裹下的傲人胸部，因为没有穿内衣，可以看到两个明显的凸起，这时我眼睛都看直了，手也停了下来，她连忙把被子拽上去，并骂我是色狼，我说色狼今天就要色你了，又吻向她，这次她没有过多抵抗，我顺利的吻到了她的唇，吻着吻着我的手也不安分了，慢慢的伸倒被子里，向她那两座傲然的山峰攀去，终于在她反应过来的时候我的手到达了山顶，占据了一座山峰，她连忙用手按住我的手，用牙齿轻轻咬了一下我的舌头，嘴唇暂时分开了，她狠狠的摇着头，喘着粗气说不行，不能再继续了。我轻声说道，就隔着衣服摸摸，你的那么大，我检查下是不是垫东西了啊。她气的在我胳膊上拧了一把，你刚才又不是没看见，哪有垫东西。我连忙说我刚才没看清楚，要不现在让我好好看看。她说才不呢，你刚才还说没看到，现在又说没看清楚，我才不相信你说的话，摸也摸了，赶快把手拿走，回家吧。这时候我才不会傻傻的离开呢，我又向她吻去，她虽然嘴上说是赶我走，可看我吻向她，却很热烈的回应我，我们忘记了时间似的吻在一起，我的手也不再满足于在睡衣外，慢慢的钻进睡衣里，再次触到了那迷人的圣女峰，小邵的手无力的推了我两次，也就任我妄为了。而我的另一只手轻轻的将被子拉下来，她迷迷糊糊的说不要，冷。我哪里管的了那些了，将她的吊带从肩上拉下来，将她那对傲人的双峰暴露出来，真的好大，好白，乳晕很大，紫色的乳头煞是好看。小邵赶忙用手来遮掩，还向我嘟囔着不要看，好羞人。我故意调笑她，那就不看我，我要吃葡萄，好不好。她闭着眼不说话。我拿开她的手，轻轻含住她的乳头，她嘴里发出了诱人的呻吟声，将手放在我的头上轻抚着。我两只手玩弄着她的奶子，嘴里交替吸这她两个乳头。在我的刺激下，小邵也越来越动情，呻吟声也越来越大，原本轻抚的头部的手也大力的将我的头按向她的奶子。我将被子全部拉开，手摸向了她的大腿，轻轻将她的睡衣掀起，向她的屁股摸去，这次她没有抵抗，还配合的抬起屁股，方便的我的手揉捏。这时她的小嘴里发出了令人血脉膨胀的呻吟声「嗯……嗯……唔……哦……唔……嗯……哼……哼……」，这呻吟声听在我耳里如同吹响了进攻的号角，我慢慢将她的双腿分开，手向她的阴部摸去，虽然隔着内裤，但也能感受到那里传来的温度，内裤已然被小邵小穴分泌的淫水侵湿，我揉了几下，小邵扭动杏吧首发着腰肢似拒还迎，嘴里却呻吟着「嗯……嗯……唔…不要…哦……唔……嗯…不要碰那里…哼……哼……」，我把头埋在她的双腿中间，两只手揉捏着她的大奶子，疯狂的揉起来，嘴巴隔着内裤开始吸吮她的阴部，我舔的她也兴奋了起来，但还是矜持的叫着不要，但她的阴道口在不停的收缩，应该是很享受吧。我将她的内裤拨弄到一边，然后我用手指轻轻的顺着阴唇缝隙插了进去，我感到里面有点紧，小邵一直没有生孩子的，还能体会到少女的阴道感觉，我真是异常的高兴，我手指伸到了最里面，摸到了许许多多的淫水，感觉到阴道内壁在一张一合的吸吮我的手指，就像小孩子在吸吮乳头的感觉一样舒服。这个时候我自己的鸡巴也涨的不行了，我看小邵已经到了火候差不多了。我抓住她睡衣的下摆，向上拉去，小邵闭着眼，微抬臀部配合我将睡衣脱掉，内裤也在她的配合下，很快被我褪下，这时的小邵一丝不挂的躺着我的面前，胸前那一双白嫩、柔软、让人爱不释手的玉乳，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。再看她丰臀之下，大腿根部那黑色的三角丛林地带，乱毛丛生的区域中间遮掩着一条微微弯曲而带点暗褐红色的小缝，紧闭着的门缝顶端，用手剥弄，还突起一颗油光潋滟的樱红色而小巧玲珑的肉核，看上去是那么的诱人吮进嘴里，细细品味的哪！平坦而滑腻的小腹和让人垂涎三尺的小穴之下，修长迷人的两条玉腿，和款摆扭动的蛇腰，散发出极具性感诱惑力的绝代风华。看着这由胸、腰、臀部，构成她美丽的娇躯上令人难以抗拒的完美女性象征。实在忍不住了，我马上三下五除二的脱光，挺着鸡巴向小邵压去，这时还能感到小邵的紧张，我每每碰到她，她的身体都会轻颤，但她没有躲闪和挣扎，只是闭着眼在等待，但就在我鸡巴抵住她的小穴门口要进入时，她却用双手推住了我，让我带安全套。我靠，早干什么去了，我问她她家套子放在哪里？她说我一个单身女人没事买那个东西做什么，又问我带了没有。我说我也不能天天出门把安全套揣在身上啊。我的郁闷之情无以言表。她看着我郁闷的表情噗庛一声乐了，笑道，我是逗你的，看看你是不是那种天天揣着套套勾引女人上床的花花公子，我不能生育，不用套套也没关系的。靠，耍我，我马上扑向她，叫嚣着要惩罚她，她躲闪着，但还是被我压在身下，我吻着她的唇，用鸡巴摩擦这她的阴户，她在我耳边轻声说道，我好久没做了，轻点。她的话也彻底点燃了我的激情，龟头慢慢挤进她的小穴，她的眉头轻皱，我反复几次，终于把龟头送了半个进阴道口，感觉仿佛一张嘴巴咬住了鸡巴，很温暖很舒适，我一使劲，一下子把阴茎全部送了进去，小邵的阴道早就洪水泛滥了。所以很顺畅的就到了她的阴道深处。这时她的眉头不再紧锁，但双手按住我的臀部，说先别动，让我适应下。我含住她的乳头，用力的吸吮着，她嘴里发出了呻吟声，嗯……嗯……好……舒服……动……动起来吧，听了她的话，我如奉懿旨地慢慢将大鸡巴从她紧窄的小穴中抽了出来，再小心翼翼地慢慢插了进去。以这种方式又抽插了一会，小邵小穴里淫水溢了出来，她又开始叫道：嗯……人家……嗯……好……爽……好久没有这么充实了……喔……喔……小……小穴……好美……嗯……人家感……感到……好舒服……唷……嗯……美……美死了… …嗯……好爽……真是太……太美了……喔……啊……啊……可真…爽死……人家了……哦……哦……好……真是太爽……了……用力……这时的小邵，表现出一付春情荡漾、媚眼如丝的娇俏模样，这种风情万种、迷人的浪态，更让我紧紧地压住她令人着迷的胴体，大鸡巴一阵又一阵如狂风暴雨地猛插猛肏着她的小肉穴，干得她香汗淋漓、娇喘嘘嘘地抖个不停。我用双手抱住小邵彴小蛮腰，大鸡巴横冲直撞地狠命轰炸着，这一波猛烈的攻势，搞得她一双玉臂紧紧地抱住我的背部，两条玉腿也勾到我的屁股上，一个肥美的大丰臀则努力地往上猛挺，迎凑着大鸡巴插动的频率，小嘴里又是一连串地狂叫着：「哦……大鸡巴……快来……快来干……我的……小穴……哦……噢……真爽……好舒服……嗯……对……用力呀……喔……小穴美……美死了……啊……哦……再…再快一点……人家……的……小穴穴……美… …美死了……喔……用……用力……干……干我吧……把我……插死……好……了……」她一直淫媚地娇哼着，一面疯狂地扭摆着她的大屁股，极力迎合着我的大鸡巴，同时，四肢像只八爪鱼般地紧缠着我，好加重我插干的力道。真的不能相信，看着羞涩、端庄的小邵叫起床来会如此淫荡，又抽插了一阵，我把小邵反过来，让她趴在床上。我这个时候看到她的小阴唇已经明显的外翻，而且充血很厉害，就像两张鱼儿的小嘴一张一合的，看得我是淫杏吧首发欲大发，我迫不及待的挺着鸡巴从白白的大屁股中间插了进去。我双手搂住她的臀部，开始快速的抽插起来，频率更快了，摩擦感更强了。我感觉到阴茎就像在冰面上滑行一样光滑顺畅，而且特别的湿润暖和，真的是好像天堂一样，看着鸡巴不停的进出，听到阴液的吧唧吧唧声音，我不由得觉得很满足，很惬意，一种非常强烈的满足感。她雪白的大奶子不停的摇晃，更加刺激了我兴奋的神经，我双手从下面抓着她的奶子，蹲在她背上继续疯狂的插起她的阴道来。我每次抽插都非常用力，我努力的向下顶，我想到了女性的Ｇ点，我想看能不能操的她尿出来。我这个时候马上用一只手去抚摸她的阴蒂，我感觉到她开始抽搐了。她有点疯狂的叫道：快啊，快啊……用力……干我……干死我……我感觉她的高潮就要来了，更用力的用阴茎在里面往下顶她的Ｇ点，而且手更快的摩擦她的阴蒂，另一只手指贴着我的阴茎也插进去她的阴道，她啊的又叫了一声，这样在我的三管齐下的攻势下，她的上半身完全摊在床上了，我手指和阴茎同时在里面攻击她，我也能同时体会到手指和阴茎的摩擦感，以前还没有这样干过，真的是太舒服了。就这样持续了几分钟，小邵突然疯狂的抽搐，啊啊啊的叫了几声，我感觉到手指和阴茎被阴道肉壁疯狂的收缩着，我马上抽出手来，我知道她的高潮来了，她阴道在痉挛，把我的阴茎背疯狂的挤压着。小穴中一阵强烈的收缩，一大股又烫又热的杏吧首发阴精直冲而出，浸得我的大鸡巴全根发酸，小邵泄得浑身酸软地平趴在床上任由我狂插猛肏地在她美妙的胴体上蠢动着。约么又插了一百多下，我的大鸡巴也在一阵抖颤之下，精关一开，大股炙热的精液直接射进了她的花心里，又烫得她在半昏半醒之中，迷糊中呢呢喃喃地哼着：喔……喔……人……人家……美死了……啦……喔……你的……精水……好烫……射……得我……好……舒服呀……嗯……好久……好久没有这样爽过了……吻我，我趴在她身上，吻着她的耳唇、颈部、到后背，她反手抚摸的的后背，就这样待残留的激情平静后，我静静地躺到小邵的身旁，把她柔若无骨的娇躯拥入怀中，我们四目相对，没有说话，凝望一会又情不自禁的吻到一起，然后我们相拥而眠。
　　