　　我出生在上个世纪７０年代，一个偏远的小山村里，我们那里的农村还是很落后的，但肏屄这种事是不分贫富，也不分地域的。无论多落后，无论多穷，只要男女在一起，那肏屄是绝对少不了的，尤其是落后的地方，没有什么娱乐，肏屄反而成了人们最主要的娱乐活动。实际上在上个世纪七十年代的中国农村，肏屄也是农民唯一的娱乐活动。我这么说也许有些夸张，但事实基本如此。
你想在那个年代，没有电视，就是有也没有用，因为我们那里根本就没有电，基本上就是日出而做，日落而息。天一黑就上炕睡觉，漫漫长夜男女睡在一起，别说年轻的啦，就是四十多岁的也会肏屄的，要不睡不着啊。那时的人们物质上已经够苦的啦，也就这点精神的娱乐了。
我们那里管肏屄也叫肏腚，不知为啥叫这名字，反正是祖宗传下来的。不过这名字还挺有诱惑力啊，后入式的不就是抱着女人的腚在肏屄吗。细想想着还真是个挺有味道的名字呢。
头一次听到肏屄这事也就七八岁吧，年岁久了，记不太清了，对象当然是爹娘啦，那时家里穷，一家人睡在一铺炕上，那是个夏天吧，天挺热，我睡着了不知咋的尿了炕，于是就醒了，于是耳边听到呼哧呼哧的喘气声，本来我是和娘在一起睡的，现在却到了炕的一边，我很不明白，四处看了看，黑暗里也看不清楚，只看到一团黑影在动，通过说话声我才知道是爹骑在娘上面，当时也不知道他们在肏屄啊，只觉得两人搂在一起，扭也扭的，来回动弹，又听见娘一个劲的哼唧哼唧。
「啊，嗯呀，他爹，快点肏吧，明天还早起干活来，嗯，啊，啊呀！」。
「你屄里水真是多啊，肏起来真好受，咋样，俺这大屌肏的你享受吧。」。
「嗯，嗯，每回肏腚俺都叫你肏的淌一大滩的水，啊，啊，真是要命啊，哦，他爹，来吧，哦，把俺的屄肏烂吧，啊，啊，啊呀来啊，」。
「他娘，那俺就来猛的啦。」。
「啊呀，亲娘来，肏死俺啦，啊，啊呀，肏吧，使劲的肏吧，哎呀，啊啊。」。
这时我听见咕唧咕唧的响起来，娘更是啊啊的叫唤。我吓的一下子哭起来，娘说「他爹，肏完没有，娃醒了。」。
「再等等，一会就好。」。
过了一会，娘叫唤几声，开了灯，娘光着腚过来，问我「娃咋哭啦。」。
一看，笑了，「又尿炕啦。」这时我看到娘那边被子和我的一样，也湿了一大滩，爹光腚躺在一边，睡了。娘小肚子下面长着黑乎乎的毛，好像尿了一样，湿湿的，有不少水呢，当时我真以为娘也尿炕了呢，娘吧我收拾干净后，光腚下炕尿了一泡，又拿纸把腚沟擦干净，因为上面湿漉漉的，像尿了一样。我还想娘咋这么多尿啊，刚尿了，又下去尿。我迷迷糊糊的，娘搂着我睡了。
后来我知道了那是在肏屄，这是从村里的大孩子那里学到的，之后我也就迷恋上了听房。一发不可收拾。直到现在。儿时的那些听房感受深深的印在我的脑海里，影响了我一生。
到我十一二岁的时候就对肏屄的事很清楚了，这时除了听爹娘肏屄外，还有机会偷听到别人肏屄，我爹兄弟四人，他是老大，我还有三个叔，两个姑，但是就我一个是男孩，算是四家单传，很是受宠。当时有两个叔还没有结婚呢。（后来他们也都只有女儿，没有儿子）。
后来家里条件好了，我自己住一间房，那年大姑刚结婚，回家来省亲，没地方住，就在我房里安了张床，中间拉了到布帘子，那东西只挡人，却挡不住声音啊。姑父是刚结婚的人，晚上肏屄是少不了的，我知道晚上有好戏听了，所以晚上我早早的假装睡了，好让姑父可以大胆的肏大姑的屄。
这不刚上床不一会就听见大姑小声说「山子还没睡呢，等他睡了，再肏吧。」。
姑父也不出声，过了不多一会，大姑又小声的说「别抠了啊，都抠出水了啊，难受死了，等会再弄吧。」。
姑父依旧不出声，我估计他的手指正在大姑屄里抠的开心呢，又过了一会，我就听见大姑轻轻的哼唧起来，看样子姑父是性急啊。大姑不敢出声，用力忍着，说不定口里咬着毛巾呢。声音极小，我仍然听的到她粗重的喘气声，床也在发出轻微的响声，我估计姑父已经趴在大姑身上了，果然过了一会，我听见大姑轻轻的啊了一声，我想是姑父把屌插入了大姑屄里了。然后床开始吱呀的响起来，看来姑父开始肏了，大姑嘴里肯定咬着毛巾，因为除了床吱呀的响，我只听到大姑从鼻子里发出的微弱的哼唧声，但姑父却不管，我听的姑父吮吸大姑奶子的声音，很响，大姑隔一会就会啊的轻叫一声，不知姑父是咋肏的，姑父越肏越猛，床让他撞的啪啪的响起来，大姑也开始小声的叫唤哼唧，屄里也让姑父肏的咕唧咕唧响起来。看来让姑父肏的很爽啊，我在这边听的那也叫一个爽啊。年轻的女人就是不顶肏啊，大姑的呼吸越来越重，她口里因为塞了毛巾，所以呜啦呜啦的叫不清楚，但屄里的响声却掩不住啊，姑父肏的呱唧呱唧的那叫一个响啊，不过刚结婚啊，姑父肏不一会就完了，两人舒坦的大口喘气。
半夜时他们又肏了一次屄，估计以为我早睡熟了，我虽然很困了，但迷迷糊糊的在等他们呢，我早猜到姑父不再肏次屄肯定睡不着的，当我听到姑父叫醒大姑时，我高兴极了。
大姑可能以为我睡了，所以十分的配合姑父，声音也大了。
「快醒醒，憋死我啦，来，半夜了，现在不怕有人听到了吧，这回可要让我好好肏肏你的屄。」。
「嗯，真是的，弄个屄整天肏也肏不够啊。我先尿泡。」。
大姑还真骚啊，竟然光着大腚下了床，那晚月光很好，月光下大姑一身白肉，二十多岁的女人就是有水头啊，奶子挺在胸前，一走路上下乱颤，大腚也很圆滚，腿间小腹下面是一撮黑乎乎的屄毛，大姑向我这边扫了一眼，估计是想看我睡了没有，她看到的当然是熟睡的侄子啊，所以很放心的走到外间尿盆上，哗哗的尿起尿来，女人嘛自然尿的久一些，姑父却等不及了，挺着个大屌走了出来，大姑刚尿完了，姑父走过去，没等大姑反应过来，就按着她的大腚挺屌戳人大姑的屄里，大姑啊的叫唤了一声。
「啊，别在这里肏啊，让哥嫂听见，啊，轻点啊，把你急的，啊，哦呀。」。
「我当然急啦，都憋了一晚上了，走，回屋里肏.」。
「哎呀，你弄个屌插在俺屄里，咋走啊。快拔出来啊。」。
「还不一样走，你在前面，走啊。」。
只见大姑在前面翘着个大腚，在姑父的催促下，慢慢的向前挪，姑父在后面抱着她的大腚，走一步肏一下屄，爽的要命，大姑的大奶子因为她弯着腰，所以来回的晃荡，看来大姑也是浪透了，就走进屋的一会功夫，她屄里就淌了很多水，让姑父肏的呱唧呱唧响起来，到了床边，大姑一下子趴在床上，翘着个大腚任由姑父肏捣，姑父因为黑的缘故，一把拉开了帘子，月光下，我看的那叫一个爽啊，姑父站在床下，此时已让大姑正躺在床上，他分开大姑的双腿，用力的猛肏不止，大姑也不再顾忌，哦啊，嗯噢的浪叫起来。
「啊，啊，啊呀娘来，肏死俺啦，噢，噢，」。
「怎么样啊，你个骚屄，我的大屌厉害吧，我肏，我肏死你这个骚屄。」。
姑父这时变得非常凶猛，肏的大姑屄里咕唧呱唧的大响，床也弄的咣叽咣叽的响，大姑像快死了似的，浑身瘫软，有气无力的哼唧。
「啊，啊呀来，真肏死俺啦，娘来，肏死俺啦，哦，哦，哦呀来。」。
「妈了个屄，我肏，我肏死恁亲娘，我肏烂恁亲娘的屄，我肏啊。」。
姑父终于在一阵狂肏之后趴在大姑身上不动了，两人像死了一样，我只听到粗重的喘气声。好半天，姑父才起身，大姑依旧一动不动，姑父找了块布把大姑屄上的淫水擦干净，拉上帘子睡了。
第二天我起来后，大姑和姑父还在那里睡呢，后来吃饭时才叫醒她两，爹娘是过来人肯定什么都猜的到，反而是大姑很不好意思，我趁她两洗漱时，跑去床边，一看，哈哈让淫水湿了好大一片，到现在还没干呢。大姑住了几天就走了，这几天我天天听姑父的肏屄声，十分的爽啊。可惜好日子转眼没了。大姑走后，我开始想别的可以偷听的地方，爹娘肏屄我已经听腻了，所以想寻找新的目标，那时的农村的窗户是木头的，可以打开钻出去，我听够了爹娘肏屄之后，就常在夜里出去偷听别人肏屄。于是我成了午夜的幽灵，游荡在各家的窗户下，有时听的到，有时听不到，但时间久了，再少也会积成多了。
就挑几个说说吧，我们村子比较大，所以村里有个小学，周围村里的孩子都在我们村里读书，那时村里的学校住了两个老师，一般都是本地的老师多，上面下来的多是没有关系的，或是得罪了领导的，因为我们这里太穷了，离县城又远，所以来这里教书等于受罪啊，男老师结婚了，有三十多岁，那时我上五年级，觉得他很厉害，因为他什么都会，语文，数学，自然，体育，什么都可以叫，听说他是优秀教师呢，得罪了领导才给弄到这里的，女老师也就是刚二十出头吧，听说因为领导的儿子看上了她，她却不同意。所以给弄到这里了。
我已记不清他们的名字了，只记得男老师姓杨，女老师姓周，杨老师结婚了，老婆住在城里，偶尔会在周末的时候过来住，因为家里还有两个女儿要照顾呢，杨老师身体很棒，每天要跑步的，周老师没结婚但有个对象了，男的长的挺一般，也不常来，周老师人长的挺漂亮，两人住在学校北面的一排房子，两个小房间紧挨在一起，还有看门的大爷住在西头。
我非常留意，他们的房子后面是一片杂草丛生的荒地，很适合偷听，一天是周末，杨老师的老婆来了，她有一个月没有来了，我估计晚上会有好戏听的，于是下午先睡了一会，养足了精神，晚上好跑去偷听，晚上我早早的睡了，听爹娘睡下后，我就悄悄的钻出窗户，跑到了学校，两个宿舍紧挨在一起，周老师的房里还亮着灯呢，我见窗帘没有拉严，趴在窗上一看，周老师正在床上看书呢，这边听动静杨老师和老婆在吃饭呢，连窗帘都没有挂，估计是认为后面不会有人来的。
我从窗口一望，两人已经吃完了饭，收拾完后，杨老师说「我已经烧好了水，你先把屄洗洗吧，」。
「嗯。」他老婆转身上了床，坐在床边脱衣服，杨老师则打来一盆热水，这时他老婆已经脱光了衣服，三十多岁的女人啊，身材很好，奶子圆挺，大腚滚翘。
杨老师端过来水说「来吧，把屄洗干净了，等下好肏.」。
「我要你给我洗。」女人撒娇的说。
「好，我洗就我洗，好长时间没给洗过屄了，来。」。
女人走到水盆前面，半翘起那滚圆的大腚，屄门朝向后面，我看的不亦乐乎，她的屄毛不是很多，仅在腿间有那么一小撮。杨老师温柔的撩水洗自己女人的屄，与其说洗屄，不如说是在抠屄，杨老师的手指抠弄的水平还真高，不一会她老婆屄里就出水了，嘴里也哼哼唧唧，大腚扭呀扭的。杨老师一看到时候了，拿毛巾把老婆的屄擦干净后，就抱她上了床，然后自己脱个精光，粗大的屌挺在前面，他刚要上床，他老婆说「把灯关掉吧。」杨老师刚要关灯，又想起了什么。对老 婆说 「你先尿泡尿吧，别等一会又给肏的尿在床上。」。
「嗯。」女人应了一声。
杨老师就拿过尿盆放在地上，「我抱着你尿吧。」。
「嗯」杨老师像抱小孩那样抱起女人，由于女人打张着双腿，所以我清楚的看到了她的屄，还十分的红嫩，不一会从屄里喷出一股尿柱，哗哗的冲到尿盆里，黄黄的尿柱在灯光下显成了金黄色，十分好看。
「用点力尿啊，把尿都尿出来，别像上次那样尿一半，女人用力的尿着，我清楚的看到她在用力的收缩屄门，想把所有的尿都挤出来吧，过了一会，尿柱没有了，但还有一滴一滴的尿往下滴，最后女人说」俺尿完了，咱们肏屄吧。「。
「好，肏屄，我早等不及了。」。
杨老师把女人抱上床，又回身关掉了灯，屋里马上一片漆黑，我细心的听了起来。
「他爹，这次可苦了你啊，有两个月没肏俺的屄了吧，想不想啊。」。
「咋不想，我天天都想肏你的屄啊，你想不想我啊。」。
「咋个不想啊，俺整天都想你的大屌呢，想的俺屄里整天水汪汪的，裤衩子常湿透了，恨不得飞到你这里，让你的大屌把俺的小屄肏透，肏烂，啊，啊，想死俺啦，来吧，越猛越好，肏死俺吧，啊，啊，肏烂俺的屄吧，啊，啊。」。
「真是好屄啊，这么多的水啊，好久没肏了，舒坦，真舒坦啊，」。
杨老师肏的还真猛啊，估计是憋久了，一上来就狂肏狂捣，床吱呀的大响，他老婆叫的更是夸张，我担心会不会把玻璃震碎，杨老师肏的他老婆屄里那是咕唧呱唧乱响一气啊，这时我想周老师肯定也听的到，于是过去一看，差点笑出来，周老师光个大腚耳朵正贴在墙上听杨老师肏屄呢，一边听一边用手抠弄自己的屄，弄出好多淫水，我还是回来听杨老师肏屄，他越肏越猛，床咣咣的响，屄也呱唧呱唧的响，他老婆像哭一样的叫唤。好一阵子，终于没有了动静，只剩下两人沉重的喘气声。 我又转身来到周老师的窗边，看来她也抠完了屄，正在那里撩水洗屄呢，我又回来，杨老师休息完了在和老婆聊天呢。
「他爹啊，你真是越来越猛啊，俺都有点扛不住啦。」。
「我肏屄的功夫还行吧，主要是时间久了没肏，所有才这么猛。」。
「这要是刚破处那会，还不让你肏死啊，平时没屄肏你怎么办啊。」。
「有什么办法啊，只有干熬着吧。」。
「要不是有两个孩子，俺早搬来和你一起住了，老天真是不公啊，让咱们这么好的人年轻轻的守活寡。」。
「唉，慢慢的熬吧，总会有出头那一天的。」。
「唉，对了，俺看隔壁住了个女老师，这么年轻。你们不会有什么事吧。」。
「你想到哪里去了，我是那种人，放心吧。」。
「我知道你不会，可让你为了俺受这么多的苦，俺心里难受啊。」。
「好了，别难过了，我不在意，吃这点苦怕什么啊，来，咱肏屄吧。」。
「咋？这么快又硬啦，越活越年轻啊，啊，你慢点啊，这么大的屌想戳死俺啊。」。
床又吱呀吱呀的响起来，这次杨老师肏的很久，足足有半个小时才完事，我看夜深了，就回家睡觉了。后来杨老师还真的和周老师有了事，那当然是肏屄的事啦，要不两人干柴烈火的能有什么事呢。
?那年我爹娘去县城有事，让我在二叔家住了几天，那时二叔才三十多岁，几乎天天和二婶肏屄，他家又没有房门，只有门帘，我听的那叫一个爽啊。我和堂妹在西间住，婶和叔在东间，晚上刚睡了一会，我就听见婶说：「瞧你急的，等会再肏啊，山子还没睡呢。先摸摸吧，」。
「也是，山子不小了，别让他听到，摸摸也好，水出多了肏起屄来也舒坦。」。
「你个死鬼，轻点抠啊，上次把人家的屄都抠痛了，还没找你算账呢。哎呀，你个死鬼，越叫你轻点你越用力啊，啊，死鬼，你洗手了没有啊，下次再不洗手，不让你的脏手碰俺的屄啊，哦，哦。死鬼。」。
「好好，等会我好好伺候你。」。
「啊。啊，死鬼，你就会捉弄人家，啊，啊，轻点啊，啊。」。
「你真长了个好屄啊，一弄就出水，」。
「出水还好啊，每次都把被子湿一大滩，」。
「哈哈，被子湿的越多越好，说明我功夫高啊。你屄里水多肏起来最舒坦啦。」。
「去你的，弄了个屄整天的肏呀肏的，你也肏不够啊。」。
「那当然啦，我要年年月月天天肏不停啊。哈哈，水又出这么多啦。」。
「真不要脸啊，啊，啊，我先去尿尿，要不又被你肏出尿来了。」。
我听见婶子下了炕，接着是哗哗的尿尿声，真是爽啊啊。过一会听见二婶上了炕。
「啊呀，死鬼你急个啥嘛，啊，这么快就戳进去了，啊，肏死俺啦，啊，慢点，啊，啊。」。
二叔还真是性急啊，这就肏上了，我见堂妹早睡了，就悄悄下炕，来到婶子门帘外面，只隔了一米多远，听起来真叫爽。咕吱咕吱，咕唧咕唧，呱唧呱唧，婶子屄里响起各种不同的声音。听的我在外面一个劲的打飞机。
「你咋不肏了啊，俺正舒坦着呢。」。
「你屄里水太多啦，肏起来太滑，我找个毛巾擦擦再肏.」。
二叔下炕来把婶子的屄水擦干净，两人又肏了好一阵子才完事。
三叔找了个对象，女的是邻村的，长的还行，他们没结婚就先肏了屄。有一回村里放电影，看了一会我就见三叔带着他对象走了，我悄悄跟在后面，两人去了村后的破房子里，我就在外面听，女的说：「还是别在这里肏了，让人看见怎么办啊。」。
「晚上没人来这里的，放心吧，好长时间没肏你的屄了，想死我了。来吧。」。
「啊，啊，啊，你轻点舔啊，啊，痒死俺了，啊。」。
「你等会再戳进来啊，俺怕痛啊。」。
「没事。你屄里早出了好多水啦，我要肏啦。」。
女的啊的叫了一声，我估计三叔是把屌戳进女的屄里了，女的开始哼哼唧唧起来，过了一会女的屄里咕唧咕唧的响起来。女的哦哦啊啊的叫唤。两人肏了一阵子就完了，我赶紧走了。
上大学时，我发现不少人在教室里肏屄。于是一个周末的晚上，我来到教学楼了，上了六楼，发现最里面的小教室门关着，就把耳朵贴在门上听，果然有动静，是个女生粗重的喘气声，还有亲嘴的声音，过了一会，我听见女生开始啊呀啊呀的叫唤起来，不知道他们用什么体位肏屄，我听见桌子吱呀的响，还有咕吱咕吱的肏屄声，女生开始大声的叫唤，男的越肏越猛，女生叫唤的越来越夸张。
粗一听还以为在哭呢，男的肏的时间超长，是我听过的最长的，有一个多小时啊，女生哦哟啊哟的叫唤声和咕吱咕吱的肏屄声一直没有停过，到最后女生几乎叫不出来了，像断了气一样。到最后肏完时，我躲在一边，看到一个矮小的男生和一个亭亭玉立的女生出来了，女生几乎走不动路，在男生的搀扶下才下了楼，真是人不可貌相啊！我马上进了教室，用手电一照，哈哈，在墙角的地面上有好大一滩淫水，惊人的多，我用手摸了一把，粘糊糊的，我趴下一闻有股尿骚味，我估计女生连尿都给肏出来了，真是强人啊。佩服，佩服！
　　