　　字数：5549我们家族兄弟姐妹蛮多的，就三四代堂兄弟姐妹。
由于我排在中间，大姐的女儿比最小的弟弟还大几个月。
平时我就和年龄相仿的走的近，读书玩耍都在一起，可是读了初中以后就开始了变化。
随着条件的不断变好，很多家族成员都搬走或者移民，真正住老宅子周围的越来越少。
而我中考以优异的成绩考上了市重点中学，因为家在郊区，就不得不寄宿在一个伯伯家。
这伯伯与我爸是堂兄弟，我们也一直走的很近，最重要的一点，我从小就爱追着伯伯家的姐姐玩，不为别的。
就因为这个姐姐个子最高，长得最漂亮。
那年，我ｓｈｉｌｉｕ岁我叫李嘉乐，她ｓｈｉｑｉ岁，她叫李嘉欣和香港明星一个名字。
我是大人们眼中的高材生以后会出人头地的。
她是家族最漂亮的女孩，是家族最出色的人才。
而我知道姐姐一直是个高傲的女孩，像孤傲的白天鹅，一般人很难走进她的生命。
在学校她就是学校的女神，我时常在想也不知道哪个王八蛋会幸运的追到姐姐，天天可以和姐姐在一起。
有时候龌龊的想过要是在古时候，我是不是可以娶姐姐让我们亲上加亲，因为姐姐太漂亮，正直亲春发育期的我整体都会胡思乱想。
十五六岁的年龄正是学坏的时候，在同学们的熏陶下开始看Ａ片，看书看Ｈ小说。
这个时期几乎看见漂亮的女孩子就会有反映，每次看见老师和漂亮同学就会想到电影丽的画面。
当晚上回到家之后，在我面前大大咧咧的姐姐总是洗完澡穿着睡衣或者浴巾在我面前晃来晃去，有时候就穿的很少和我打闹。
从小学她们搬走之后我们几乎都没这么亲密过了。
在学校她也老是挽着我的手，很多人以为我是她男朋友，于是她身边少了很多狂蜂浪蝶。
所以我很想古时候那会堂兄弟姐妹、表兄弟姐妹都能结婚。
而我心里一直都是喜欢姐姐的，尽管我知道我们是近亲，我也一直喜欢。
长期以来的爱慕使我渐渐喜欢上乱伦的电影和小说，难以自拔。
伯伯和伯母都在外地工作，家里就我们俩人。
晚上洗澡都是她先我后，早上刷牙洗漱也是一样，她说的女士优先，我也经常调侃要尊老爱幼，大的应该让小的。
我们就这样和睦相处着，有时候也会开着没羞没燥的玩笑。
一天天下来，姐姐越来越发育的婷婷玉立，１７３的身高拥有着修长的美腿，３４Ｄ的胸部在高中来说已经很大了，比很多老师都大，这也是她成为校花之一学校女神的原因之一。
经常在姐姐洗澡时候看Ａ片或者小说的我，总是忍不住想要偷看姐姐洗澡。
但是我不敢，因为我怕姐姐生气就不理我了。
我只能看着电影和小说的时候，在脑海里幻想着欣姐的完美的大长腿和挺拔的胸部。
私下里欣欣姐爱穿丝袜和超短裙，当然都是在家，出去都是很保守的。
而我每一次都是在洗澡的时候把她换下来的文胸、吊带、小内裤或者丝袜包裹着肉棒套弄。
带着她身体余香的衣物包裹着肉棒就像着魔了一样，是每天必做的事情。
每一次打飞机都好满足，有时候不尽兴就躺在床上幻想着欣欣姐边打飞机。
而我有几次不小心把精液射在她文胸和丝袜上，她事后都没有提起过，还像往常一样，一度让我认为她根本不知道那是什么。
在之后的日子我每天都会射在包裹肉棒的衣物上，她还是没有提起过，还是洗完澡衣服乱放。
我原本以为就只能这样用着欣欣姐的内衣丝袜什么的天天撸管直到她上大学。
却在无意间发现了她的小秘密。
有一次我早早的睡了觉，半夜１１点的时候口渴醒了起来喝水。
我起身准备去客厅冰箱拿饮料的时候，经过欣欣姐房间的时候，听见里面有声音。
我仔细的听着：「嗯嗯……啊啊……嗯……唔唔……」似乎在压低声音。
我就纳闷了高傲如欣欣姐，平时都是冰清玉洁的样子，根本不可能交男朋友，那么说，她在在自慰。
看不出来，欣欣姐也有需求的，我哪受得了这种刺激，就在她门外狠狠的撸了一把。
在她停止声音似乎高潮的时候，我也射了。
射在门上的精液，我想去擦干净，但怕被她听见动静，便悄悄的回到床上睡觉，想着明天一大早就去清理。
谁知一大早她已经起床了，穿着睡衣在用纸巾擦着门上的精液，我羞红着脸不敢说话。
倒是她开口了：「乐乐，起来这么晚啊，你这个小懒猪睡那么早还起来这么晚。
」我尴尬的笑了笑，便去刷牙了，她居然没有生气也没有提及此事。
转眼到了月假的时候，同学们都几个约着出去喝酒唱歌，有男女朋友的出去约会。
而身为校花女神的欣欣姐就受到了很多相约，我也是一样被很多人约着出去。
可是欣欣姐说她们同学要她带她的「小男朋友」一起，没错，就是我。
在ＫＴＶ被他们闹着要我和欣欣姐唱情歌对唱，又要我们喝交杯。
这些人也不清楚知道不知道我和欣欣姐的关系，有意无意的起哄，而欣欣也不生气。
后来唱也唱累了，喝也尽兴了，欣欣姐已经醉的不行了。
大家就让我先带我的「女朋友」回家。
一路上她好几次都差点要吐人家的士上面。
一回到家，我抱着她上楼，柔软的身体使得我直接硬了。
我暗骂自己无耻，她可是我姐姐啊，平时想想拿内衣撸管就很不好了。
刚到家里，她就晕晕沉沉往厕所跑，吐的那个马桶里面全是。
然后她居然不关门就脱掉衣服胡乱的扔到洗衣机上，就开始洗澡，也许是水让她清醒了一些，她捏着鼻子把吐出的脏东西冲了下去。
我急忙去把门关好，此事长腿大胸的她已经刺激到我全身每一根神经，我就怕我会把持不住做出出格的事情。
洗完澡后的她开始大吼大叫：「乐乐，给我开门，我出不去了。
扶我到床上。
」我连忙拿出干净的换洗内衣递了进去，她居然没有穿就直接拿着摇摇晃晃走了出来，浑身是水的就扑了上来弄的我身上也是很湿。
我连忙把浴巾批她身上，扶着她往卧室，她却软倒在我怀里，我只能抱着她。
这么一性感迷人娇滴滴的大美人就这样在怀里，我又不是柳下惠，我已经乱了。
肉棒简直硬的要爆炸，原本抱着的她搂着我乱动，美腿有意无意的摩擦几下我的肉棒，尽管只是隔着裤子，我已经忍不住轻声呻吟了一下。
反正欣欣姐的身体已经被我看过了，提拔完美的胸部和腿都看了，下面神秘的森林我却一直告诉自己别看。
我下定决心帮她擦干身上的水，在我擦她乳房和下面的时候她呻吟了几下。
我已经硬的不行了，准备去洗衣机那找她的胸罩撸一把。
我随口说：「不会喝还喝那么多，下次注意点喝不下我帮你挡还不愿意。
」就在我转身的时候她拉住了我，嘴里呢喃到：「不要走。
」然后抱着我，腿就开始在我身上盘来盘去，我就算再是圣人也快要忍不住了。
我试着挣脱了几下，可是她手和腿牢牢的把我锁住了。
正当我痛苦万分的时候，她吻了上来，这一刻放佛时间停止了。
我惊讶的不知道该拒绝还是吻下去，这时她生涩的把舌头伸进我的嘴里和我舌头搅拌着，我的初吻就这么没有了，和自己的堂姐。
这时候谁要忍得住才怪了。
我也生涩的吸吮搅拌着她的舌头和嘴巴，刷完牙之后她嘴巴里已经没有了异味。
我现学现卖的吻着，手不老实的在她身上乱摸着，完美的长腿，平坦的小腹，微敲的屁股，滚烫的洞口，最终停留在她挺拔的乳峰上。
我轻轻的揉搓乳头，又稍微用力的揉着梦寐以求的胸部变幻着隔着美轮美奂的形状。
坚硬的肉棒胡乱的顶着。
她顿时呻吟了起来：「啊……嗯嗯……唔唔……嗯嗯……嗯……」我忽然有了个大胆的想法，先是用湿纸巾擦干净肉棒，然后挺立着送到她的嘴边。
她一口含下龟头，用舌头舔用嘴巴吸，我学着电影里的样子，轻轻的把肉棒往嘴巴里面擦，可是第一次口交的她牙齿刮的我又痛又舒服。
我不能只让自己舒服，就对欣欣姐说着：「欣欣，转个方向。
」她会意的调整了方向，我们摆出了６９的姿势。
她还是生涩的舔弄吞吐着肉棒，我却是用手揉了揉阴蒂，轻轻的掰开一点点，伸出了舌头对着粉红的阴蒂舔了舔吸了吸，又对着里面胡乱舔个不停。
她开始有反应了：「嗯嗯……痒……嗯……麻麻的……好舒服……」没有实战经验的我，不想在她嘴里爆发，赶快抽出来，让她躺在床上，我就跪在她两腿中间以最传统的姿势想要擦进去。
我学着电影里一样在阴蒂上磨了磨，却怎么也找不到洞，急的我胡乱的顶，她伸手抓住我的肉棒，往洞口指引。
「小弟弟，你这么胡乱的顶，是要杀了姐姐吗？」「啊，欣欣你没醉啊？对不起我该死，我不该做这种禽兽不如的事情。
」虽然她指引着我，但我却觉得自己很不是人。
「以为我不知道你平时都干了些什么，我的内衣和丝袜都是怎么回事，还有那天你在我门口做了什么？现在来装了。
」「可是欣欣你，你…」你了半天我说不出来。
「乐乐，你喜欢姐姐吗？」「嗯，从小我就喜欢。
现在更加喜欢，看见别的男孩子靠近欣欣你，我就吃醋。
可我知道我们是姐弟。
」「乐乐，姐姐也喜欢你，要了姐姐吧。
只要我们是真心的就可以了。
别让家人知道就好。
」「欣欣，弟弟会永远对你好的，这辈子都会。
我来了。
」我在她的指引下，终于进入了从来不敢想的桃花源。
刚进去龟头就感觉要被夹断似的，太紧了，欣欣应该也是第一次，因为她平时接触最多的男孩子就是我。
我努力的再进去几分。
「疼……乐乐……先拔出来……姐姐疼……太胀了……」「欣欣，刚开始都会疼的，慢慢你就习惯了。
」「说的好像你很有经验似的。
连洞口都找不到的小处男。
」「好啊，欣欣。
你敢笑话我，看我怎么收拾你。
」我用一根手指擦入待又流出一些淫水后，再一次擦入肉棒。
我轻轻的抽动然后再擦深入一分，突然，一层障碍物挡住了去路。
我大喜，欣欣姐果然是处女，这是处女膜。
我提醒她：「欣欣，等下会很疼，过后就好了。
慢慢就会舒服了，现在是你由女孩变女人的过程。
我永远不会忘记你对我的好，欣欣，我爱你！」「哼，要你教！我也爱你，乐乐。
」「我来了，亲爱的！」这一刻终于来到，我用力一顶终于捅破了处女膜，肉棒的进出也带出来殷红的血。
「啊……好痛……你不说痛完就舒服了吗？骗子……我恨你……快拔出来……胀死我了……你的太大太长了……就会欺负人家……咬死你……」此时我背后已经被她抓的一道道血痕，肩膀上被她狠狠的咬出一个深邃的牙印整个一椭圆形。
我知道此时不能急，在她让我可以进去时，我扬着趾高气昂的肉棒再一次擦了进去。
此时她慢慢的感觉没那么痛了，更多的舒痒麻和胀。
我不敢大力大动作，只敢轻轻的抽擦，她小穴像是嘴巴一样不仅紧致还会吸，让我分分钟就有要射的迹象。
我不顾她的拒绝，慢慢的加速起来。
「痛啊……小坏蛋……这么残忍的对人家……好胀……好麻……酸酸的……你不要那么用力……快停下来……」我不听她的反抗，在此时顺滑的小穴里快速的抽擦，她又开始叫了。
「坏蛋……好狠的心……都不怜惜人家……奇怪……怎么不疼了……舒麻……慢慢的有点舒服了……你再快点……啊啊……好舒服……」就在她刚感到舒服的时候，我肉棒一硬要射了。
「你怎么要……要拔出来……别射里面……好舒服。
好舒服……」我刚拔出来就噗呲噗呲的射了，在她大腿上射了好多。
可是肉棒还是硬邦邦的。
「乐乐，我听人说第一次都这样，很快就射了……以后就好了……来吧……要是你还可以就继续吧……这次可别……」此时她开始教育我了，好像很有经验似的。
我提议换个姿势，她却骂我：「坏蛋，就会欺负人，你可要怜惜姐姐，不要对不起姐姐哦，姐姐就交给你了。
」我扶起她让她站在床下面，双手撑着床，把屁股翘的很高，听人家说这样做起来更爽也擦的更深。
我用龟头在洞口磨了好一会，便一杆进洞。
坚硬的肉棒在湿滑的洞里九深一浅的干着，随着操干，她的乳房开始摇摇晃晃。
我双手各抓住一个边大力揉搓边挺动着下体。
她害羞的说着：「就你鬼点子多……想出这种羞人的姿势……这般玩弄人家……揉的人家好舒服……下面也不难受了……开始舒服了……你可以加快速度了……」「那欣欣，你喜欢弟弟这么做吗？」「讨厌……小坏蛋……明知故问……快快点……用力……现在好舒服……」「欣欣以后我不想你当我姐姐了。
」「坏蛋……你想欺负完完姐姐就不负责任是吧？」「不是的欣欣，我想让你做我的老婆，我们又不是三代近亲，我们可以合法成为夫妻，只要家里的几个老古董们同意。
但是在他们不知道的时候，你就是我的老婆。
」「人家都……啊啊……好麻……舒服……被你欺负成这样……都已经是你的人了……还不是你……老公你说的算……」「好老婆，是谁今天脱光衣服装醉勾引我的，那腿夹着我不给我走。
」「讨厌……不准说……你自己之前还不是拿我内衣……做那个……坏死了……别这么用力……轻点轻点……想擦坏人家啊……」「拿你内衣做什么啊？好老婆。
你说啊。
」「别以为……我不敢说……你拿我内衣打飞机……每次坏死了……把人家衣服弄那么脏……都是这坏东西……我夹断它……吸干它……叫你坏……」啪啪啪…几百下的操干，我们两个都非常享受。
高傲的欣欣却是第一次性爱，也不会叫床，叫那种淫荡的话。
「好老婆，你刚才不是说要夹断它吗？现在怎么被它操的丢盔弃甲。
好老婆叫几声淫荡的话好吗？老公求你了。
」「怎么叫啊……坏蛋老公……」「你说老公的大鸡吧好厉害，把老婆的骚穴操的好爽，奶子也被揉的好爽……」「你……尽想着欺负人家……你休想……」「难道老婆你不爽吗？老公求你了，以后什么都听你的。
」「好啦……就便宜你这次了……你别一激动就这样用力……慢点慢点……停一会……老公的大鸡吧操的……老婆好爽……奶子……奶子也好爽……行了吧……就这一次……你可以快点了……我好像要尿了……」「好老婆，那是要高潮了，等我。
我们一起。
」我用力抓住奶子狠狠地操，好几下她都差点站不住。
「好老公……好弟弟……好爽……舒服……舒服……好猛……好大力呀……太舒服了……老公我到了……」「老婆我也到了。
」「不要射进去。
」「那射哪里？」「随便。
」我在最后的冲刺下拔出了肉棒，让她转过身，抓起两只Ｄ奶夹着肉棒，软肉带来不一样的舒爽，终于在雪白的乳峰上射的都是……高潮中的她穴里流出大量的淫水，我按她在床上，贪婪的吸着她的淫水，像喝着美味的饮品。
「不要……脏……」她扭动着高潮的躯体，享受着高潮的余味和我舌头带来的快感。
从此我们过上了性福的生活。
　　