　　我大学毕业后在老家——祖国西部的一个小城市里谋了一份职位，世界五百强-中国平安财产保险公司里面的事故勘察。这个职位基本工资不怎么样，但却油水不错，运气好点，事故多了，一年口袋里落２０万还是很轻松的，这个收入在我们这个小城市已经算是高收入了。
一年处理二三百件事故，十年下来经过我处理的事故也有几千件了，但真正对我人生有影响的却是去年十月一个大美女的事故处理，让我直到今天还不能从后面发生的事里面走出来。
每次接到报案，我都是开公司专用事故勘察车去现场，那天因为下了班，就没有换车。当时开着我的车——现代ＩＸ３５已经快到家门口了接到电话，说在亚麻道中间有人出险，车主很惊恐，让我赶过去。现在还记得当时很不高兴，骂了声「我操，他娘的，出事故不会离近点？」亚麻道虽然在市区范围，但开发时间不长，离农村很近，离我那位于市中心区域的家要３０分钟路程，而且天还下着小雨，让人不由得心情不畅。
快到亚麻道的时候，车速已经上了１２０，路上根本没有车和人。车转过弯就进了亚麻道，也不知道怎么回事，当时一下子就想起《我是传奇》里面的画面。大灯和雾灯在街道上搜寻着，在走了５００多米后，我看见前面停着一辆车。开到跟前，看清楚是一辆甲壳虫，像只虫子一样趴在地上，前面站着一个女的，穿着白色风衣，双臂紧紧抱在一起，在雨中瑟瑟发抖。
「是你报的案吗？怎么了？」我走过去一遍打量着，一遍问。女人很漂亮，头发都被雨水打湿，一缕头发从额头下来，越过挺翘的鼻梁，搭在嘴边。我从不认为自己是正人君子，但也不认为自己是一个没道德没文化没素养的低级趣味的人，但当时我确实有一股冲动，把她抱在怀里，把她嘴边的那一缕秀发噙住，去闻她的味道。「变态、禽兽。」我当时也确实及时的做了自我批评。
「是，你是保险公司的？我能看下你的证件吗？」她放开抱在一起的双臂，掠过秀发，盯着我说。
她看了我的证件以后，眼泪突然滴落下来，「你快点看看，我撞死人了我。一直向前开，他突然冲过来，我都没发现前面有人，不知道他是从什么地方窜出来的。」
我听她说到撞死人了，忙问：「人呢？」
「人在后面。」她怯怯的指了下车后。我绕过去，车后七八米的地方躺着个男的，血肉模糊，内脏都在外露着，但仍能看得出大概三四十的样子，看穿着应该是附近农村的。我用手放在他鼻子下面感觉不到气息的出入，身体的温度也已经冰凉。
「打１２０了没，报警了没？」凭经验我知道这类事情是麻烦事，人死了还好说些，人要是活着，半死不活的才是无底洞。心里这样想着，突然发现地上的刹车痕不对，有重叠的样子。难道这么漂亮的女人会这么残忍？这样想着，下意识的就脱口而出：「你是不是发现人没死，又退回去重新碾了一次？」
「没有，没有，我怎么可能？没有，没有的事。我还没有报警，也没有打１２０，你看人都那样了，不管用。」那个女的突然紧张起来，有些手足无措。
「明明就是这样，你还说没有。你看地上的刹车痕迹。」当时也不知道自己是怎样想的，前面也遇到过类似事故现场，都是直接交给交警处理，我现场采集完证据就直接离去。那一次却那么多事。
她猛的愣了一下，突然向我扑过来，把我紧紧的抱住。我还在发愣，她已经昂起头，被雨水打湿的脸庞凑了过来，用冰凉的唇在我脸上狂吻，一边吻一边疯狂的呢喃：帮我，帮我，我也不想的，是他威胁我，帮我……我正要说话，一条湿滑的蛇一样的东西便侵入我的嘴里，在我嘴里四处掠夺。她身上淡雅的香味也不住的刺激我的神经，我想大喊一声：停下来，可是嘴巴却什么声音也发不出来。淡红色的风衣被她褪下，掉在地上，温热的身体紧紧的贴在我身体上，比我妻子大很多的胸不住的挤压我的胸膛，还有从她小腹那里面窜出来的热量都刺激着我。
「要我，要我，求你，帮帮我。」她一边不断的呢喃，一边疯狂的缠上我的身体，拉着我的手放到她的臀上。很翘很翘的臀部，脱掉风衣的她就是一个人间尤物，前凸后翘的身体，散发着诱人的香味和原始的力量。当她拉开我的拉链，把我膨胀的兵器给释放出来的那一刻，我感觉整个人都要爆炸，似乎什么都不重要了，眼下只想和她大战一场。
天色已经暗了下来，我停在路边的车不住的闪着应急灯。细雨依然在下，地上已经有了小水流，冲淡着血迹。我两只手揉搓着她浑圆的臀部，软而弹性十足，仿佛要揉搓出水来一样。她这个时候嘴里发出来的声音已经听不清楚是什么意思了，声音就像直接从嗓子里面吼出来的，我理解为：要我，要我……她的衬衣纽扣已经开了，里面是蓝色内衣遮盖着两团雪白的肉球，我的嘴唇从她嘴巴上滑落，沿着白皙，冰冷的脖子向下亲吻，一直亲吻到胸脯，馥郁的香味一下子把我淹没，我贪婪的亲着，啃着，同时她也挣扎着把手伸到后面解开了内衣，两团凶器就这样的在我面前亮了出来，白坨坨的上面一点紫红的奶嘴翘翘的立着，我能感觉到有大量的血液冲击进我的头脑里面，当时爆发的欲望，就算是和妻子结婚五六年时间都没有哪怕一次那么的强烈。右手不断的蹂躏着她的右乳，嘴巴凑上去狠狠的吸着，咬着，她的手也不安分的抓着我树立的旗杆不住的撸动。
「我要，给我。」突然她挣脱的我怀抱嘶吼着，跑到甲壳虫前机盖那里，把紧身裤一直扒到小腿，趴在那里。阴部稀稀疏疏的毛发已经湿湿的，变成了一缕一缕，白色粘液和红红肉混在一起，一个小小的黑洞一张一合的，不住的向外流液体。
我的旗杆一跳一跳的，不断地膨胀长大，看着她美丽的脸庞和美妙的身体，我整个人都要爆炸，只想着发泄。于是就冲过去，用自己最坚硬的地方向那片泥泞刺去。当刺进去一半的时候，她的双臀突然一紧，我的坚硬便像被世间最柔软的小嘴咬了一下，一层一层，从暴涨的龟头到根部，愉悦感冲击进整个身体，感觉每一个细胞都在融化。继续向里面推进，直到一直插到底，一个软软的肉和龟头碰在一起，这个时候感觉她整个人都成了我的一部分。她的屁股不断的耸动，迎合着我的抽插，每一下都能带出许多粘液，每一下龟头都像过电一样的颤抖。双手同时揉搓着她的美臀，臀肉每一下改变都影响着里面肉的改变，让我越来越疯狂，抽插的速度也越来越快。当时突然想起小时候养兔子，公兔子趴在母兔子身上的动作的频率就像上了发条一般，感觉自己和公兔子的速度很像。
「啊，啊，你帮不帮我？」突然她大叫起来，紧接着龟头上被一股水浇过来，我大脑一片空白，便射了出去。虽然我基本每天都按时给妻子交公粮，但感觉这一次给她的却特别的多，好像一个人被抽个半空。
男人总是在射完以后才会清醒。我低头看着被挤出来的小弟弟，有点发呆，刚才的疯狂会带来什么后果，我自己很清楚。「你叫什么名字？」找纸擦干净，我点了支烟问。
「给我一根。」她也收拾好了，狠狠吸了口烟反问我，「帮不帮我？」
「你先回答我。」说完后我心里面嘀咕：「怎么帮，哥哥，你那可是杀人罪，我帮你就是帮凶。虽然我一直游走在灰色边缘，但就算犯事大不了是个开除工作，可没有想摊上这么大个事。」
「杨晓华」她回答，「中午和老公吵架，就自己开车从家里跑了出来，也不知道怎么就跑到这里。这条路你看，根本就没人来，所以开得快了点，等发现前面有人的时候已经来不及，就从他身上碾了过去。当时我吓坏了，急忙刹车，下来看时，他还活着，也有意识。当时他冲着我大叫：你开车怎么不看，啊，我的下半身怎么没有了感觉？他就那样叫着，我走近看他，车子正好从他身体半截地方碾了过去，一截脊椎骨被砸断，从衣服里面亮出来。」她看了下我，掠了下头发继续说：「我知道他整个人都废了，脊髓损伤导致的截瘫，与其他在床上躺一辈子，不如直接解脱算了。就又倒车重碾了一遍。」
「你知道你这是杀人罪吗？」我其实是理解她的，社会上很多事故也都是这样处理的，不过都处理的比较隐秘。高中时候，我们学校附近一家工厂发生爆炸，从里面抢救出３名工人，抢救出来以后，工厂老板让人把伤员抬到库房里面放着，一直等两个小时后伤员都断气了才打的急救电话。在社会上久了，自然会知道一切都是可以用金钱来衡量的，谁也不能例外。
「知道。」她低下头，秀发便挡住了她秀丽的脸庞，突然她抬起头：「你会帮我，对不对？只要你帮我，以后我什么都答应你，我也可以给你钱。」
听她说道「以后什么都答应我」的时候，我心里一动，刚才和她疯狂时候，感觉她整个人都是我的的感觉还在，我知道自己没有办法拒绝。
「先不说了，我帮你遮盖一下痕迹，你打电话报警吧。」对事故现场的认定和勘察水平，我不会比交警差，我能看出来的交警自然也能看出来。同样，经过我处理的，交警他就只能看到我想让他看到的部分。用她的风衣擦拭掉一些痕迹，把尸体的位置重新进行摆放，然后拍了一些照片，确认没有什么纰漏以后，我对她点头，让她报警。因为是下班时间，加上地方偏远，也是等了大概一个多小时交警才到，现场拍照，扣车辆，驾照行驶证，一切都按部就班的进行。
后面一系列认领尸体啊，责任划分啊，和家属谈判啊什么的都和我工作无关，一些细节都是后来杨晓华和我讲的。死者家里上有老，下有小，全指着死者养家，事故认定上杨晓华承担全责，因为赔偿到位（我们保险公司赔了五十万的三者，十一万的交强，她和老公还自己掏腰包拿出３０多万共一百万对死者进行补偿，而我们城市的死亡赔付标准只有５２万。），取得了家属谅解，所以免于刑事责任。
当天回到家的时候已经快九点了，进了房门，换好拖鞋，和在客厅蜷在沙发上看电视的妻子打了声招呼，就直接进了浴室。我妻子在农行某条街道网点工作，也许因为工作特性，她对细节有着特殊的察觉能力，刚才和杨晓华的肉搏我怕有气味或者别的蛛丝马迹带到身上，被她发现就不好了。
　　