　　因为家里有亲戚在日本，我那个时候读书又不好，很早就出来打工上班了。偶然的机会，可以去日本，而且亲戚也是日本那个行业里的人事，经介绍，做了一份ＡＶ片场打杂的工作，就是负责帮道具拿东西，整理现场的。以前从来没想过ＡＶ里的东西在现实中可以看到，接下来就讲讲３年前我所发生的事。
因为工作的关系，看过很多日本女优，但是有名的没几个，绝大多数是那种刚入行的，别看他们片场镜头里骚的很，其实，平时聊天的时候，有些还是满害羞的。偶然一个机会，接触到了一个着名的女优，红音。据说以前她不叫这个名字，本人其实不好看的，化装的关系，而且显的很老的，可能工作的关系，不过人真的很好的，很尽业的，每一次都和导演探讨怎么怎么什么的。
有一次拍片结束后，你们知道，那些大牌的确是满大牌的，在化妆室里抽烟，道具正好叫我去拿个东西，门没关紧，我就敲了敲门，然后进去了，只见以前心中的潮吹女神红音穿了内裤，没穿ＢＲＡ，批着浴巾在抽烟，别看片子里她的咪咪不大，其实现实中，是满大的，我一下字看的忘记要干什么了，后来她朝我笑笑，日语和我说，你要抽一跟伐？我点了点头我点起了香烟，她示意我把门关上，我就去关门了，心理这个时候其实满紧张的。接下来就很普通的聊了会—— 因为我日文不是很流利，被她看出不是日本人了，她就问我，我就把自己的经历和她讲了讲，不知道怎么的，她也和我开起的玩笑，问我中国是不是很多人都看日本片的，我说是呀，而且还说她是我偶像，她笑死了。结果就和我说她做这行也是处于无奈的，但是真的没办法，其实很累的，也许是第一次和一个中国人那么轻松的交谈，也不知道她是出于什么意思，反正就觉得她还对我的事满感兴趣的，或者是说对中国的事满感兴趣的，我们聊啊聊，也聊了１个多小时了，香烟不知道忽特几跟了，我也了解了一些大家不知道的红音的情况，其实人家不容易的，所说的潮吹都是假的，不过这样也很伤身体的。她就说，怕自己有一天像以前有个ＡＶ女一样，当然死在片场，我就上前用手堵住了他的嘴说：别瞎说（日文），我也不知道当时自己怎么有这个勇气做这样的动作，反正就是做的。
她果然不是一般的女孩子，遇到一般的女孩子，我们双目对视后我早上了，她像个姐姐一样，把我的手拿开说：开玩笑的，我还没活够呢—— 忽然门外有人敲门了，吗的，我想糟糕了，都忘记师傅叫我拿的东西了。
刚拿起东西想走的时候，红音拿了张名片给我，说有空的话电话聊，我噶直接啊我说好的心理很开心，回去的时候，果然被师傅乱骂，我只能解释到，我拉肚子，然后拉好就忘记了接下来的几天，因为工作也忙，都想不起来电话她 ——其实也有不敢的成分在表看其他ＡＶ女名气不大，有的脾气很大的，其实我也满色的，有时候会想看看他们裸体什么的（化妆间），他们居然会凶我的一刚靠大不了劳资去买片子看。其实片场我们是看不到的，不是那种一群人都可以围着看的大概１个月后，我还是没电话她，真的不敢。因为你也知道的，她是明星而且很忙的。
不过正好又接到部片子，是护士系列，相信大家很多人都看过的，片子结束后，剧组很多朋友还一起合影呢，我帮他们拍的都满好玩的，其实现实生活中，真的都满好玩的，拍好后她叫住了我，问我怎么都没电话她我就说怕她忙什么的，后来她说今天晚上陪她去逛逛街吧我一下子傻掉了，明星真开放。就点了点头我回家后就开始准备了，选衣服都选了Ｎ件，因为平时也穿的很随便的，心想这次不能随便了，人家大明星约我的，选好衣服后就去洗澡了，不知道是什么原因，总觉得今天会不会也被红音喷一下，所以洗的特别干净，洗着洗着ＹＹ了就ＩＮ了，想打一下飞机的，但是忍住了，怕影响状态发挥，所以就自然软。
整理好，出门，在约好的地方等着她也算准时的，我刚看到她就差点又ＩＮ了，黑色的暴乳装，带了太阳眼镜（大概怕别人认出来），咪咪超大—— 感觉上打了个招呼，我们就去逛街了。一起走的时候我一直觉得她在用咪咪撞我，哈色一，但是我又不敢直接去牵她手什么的，怕万一太急，就完了后来哈朝，居然看到她拍的片子的海报她也很大方的让我拍了张我们沿途有说有笑的，边走边吃路边的小吃不知道不觉，走到什么地方我也忘记了反正满偏僻的，她说走的累了，我说要么看看附近有什么地方可以休息下，她说好的，我们就到了路边的一个椅子上坐了下来，日本晚上人不来就不多，特别是小路上。
我有点鸡动了，说实话在椅子上，真的很爽，因为靠的很近我胆子大了，就问她，你累吗？累的话靠着我休息会，她点了点头，从来没想到片子里那么豪放的她居然会那么小鸟依人。
靠着我的时候。她居然把手放到了我的裤裆上。我汗我顿时就ＩＮ了，我也顺手去摸了她的咪咪，就这么搁着衣服摸着毕竟是２个年轻人，这样摸啊摸的，肯定受不了的，不知道是因为职业素养还是什么关系，她居然开口和我说，我帮你吹出来吧、我汗啊。一直看片子里红音的技术，觉得很无敌的，我曾经自己也ＹＹ过，不过觉得我肯定很快的，估计１分钟就要。这个特专业了。
不过她胆子也真大，直接就拉开我拉练开始缩起来了，无３分钟我就射了，我就像傻子一样，就捏捏奶。５５５５结素了３分钟的激情后，我心理感觉到有点失落，不知道为什么，总有种被当鸭子的感觉，大概因为她玩古太多的男人的关系了，但是她好像也看出了我的想法，就和说，这里离开我家满近的，带你去参观下我家吧，我也开玩笑的说：好的呀，大明星家什么样子的我还没看到过呢，接着便向家走去说实话，她家是满豪华的，但是不是那种很夸张的那种，估计她肯定不止一栋房子不管那么多了，跟着她进去了，家里面倒是满女人的，也是个喜欢可爱的女孩子，发觉女孩子都喜欢那种洋娃娃的，她家也到处都是，问了我喜欢喝什么，我说咖啡，她遍去弄了，我就四周看看，正好看到一个壁橱，我汗，里面全是Ａ片，不过都整理的很清楚的，分类的，我想他们大概也是经常来看其ＡＶ女来学习的吧看到一半的时候，她拿着咖啡过来了，看到我在那里看她的收藏，她就笑了，还和我解释，说什么其实很多有码的都是假的，我也就随和点点头，其实我也知道的，不够有码的的美女多，我对她说，她说其实都化妆的，不化妆的没几个美女的！
然后说着说着，我就说刚刚对不起啊，这样对你！
她说没事的，其实，这个很正常的嘛，我一看你就知道你需要了，这个正常的，我被雷到了，果然做ＡＶ的就是不一样，然后我就假的问了句，你那个潮吹是真的还是假的啊她说是假的，不过真的也能吹一点，没那么夸张后来我也不知道怎么了，问了很多很奇怪的问题，比如你每次拍的时候是不是真的会爽，还有那些ＡＶ男是不是都吃药的这种的。
她也一边回答一边笑不过，她属于那种比较直的人，她自己说，以前刚开始做的时候会很害羞的，现在，很暴力的，觉得只要ＨＩＧＨ就可以了说说笑笑中，时间过的很快，都到１１点多了，我说那么晚了，我要回家了（其实是ＩＢ，还真的装做走出门的样子），她说，现在那么晚没车了，你家离开这里远，我也不高兴开车再送你，你就这里随便住一晚上吧！反正这里房间多，我说好的，那我打个电话给我亲戚下期间，红音电线个电话，都不知道谁打来了，我也没多关心她带我到了一个房间，我心想还线个人，客厅睡睡都可以，反正也睡不着的那间房间满干净的，也不大传统的设计我就说我先去洗澡了，她说好的，就帮我拿了浴巾什么的，还对我说等等门不要锁……激动啊。难道会像ＡＶ情节里一样，开始浴室里强生油？想着想着，ＪＪ就ＩＮ了。她也看出来了，我就直接去了我把衣服脱掉，ＪＪ早就ＩＮ了，就直接开热水冲了吧洗头的时候就听到门开了的声音，我瞄了一眼。居然就套了见浴袍就进来了，还拿了灌油，精油，果然是油！嗬嗬，ＪＹ３的服务啊，不对，肯定比那个专业她很腼腆的声音说：我进来了，我说哦—— 她其实早看到我ＪＪＩＮ了，其实我也不算大，但是比有些ＡＶ男长，她就直接用油帮我擦背然后再正面我都觉得快火山爆发了不过对她来说，大概刚开始吧—— 慢慢擦到我的ＲＴ，手法真ＴＭ的细腻。
弄的我哎，像很多蚂蚁在爬一样然后又游走到我的ＪＪ上，很温柔的掌握着速度，让你既有快感，又不会想射出来，果然专业啊。我也忍不住了，开始捏她的大奶，慢慢的手也耐不住，伸到下面去，居然也湿了不过线根手指轻松进去，随着她的呻吟声音，我动的越快，换个姿势，我开始弄她了，没几分钟，果然觉得有点出水的感觉了，不过不是像ＡＶ里那么夸张，就一点点，她自己说她拍之前都要喝很多水的，我也搞不懂，接下来嘛我也不想多写什么了就帮我ＢＪ，不过线次，感觉还是那么爽—— 射在了她的脸上，当时真的兴奋啊，射在的明星的脸上，而不是家里计算机屏幕上，哈哈２炮做好，我觉得其实有一点点小累就换好衣服去了自己房间，她也说她回房间睡了，我还问她，要一起睡伐？她说不要，习惯一个人睡了。
无语，做都做了，想想算了，就走了
　　