　　我这个人，本质上来说还是很正直的，病人给不给我红包，对病人我也尽全力治疗，但是，有一点男人的通病，就是喜欢钱、喜欢漂亮女人、性欲极强。
当然，一般情况下我给人书生气很浓的印象，很多人说我天生就是当医生的，我自己也很喜欢这个职业，我兴趣广泛，爱好体育，打篮球、踢足球，还练过武术，学过书法，虽然都不很专业，但也都有些“造诣”。
科里有两个实习生，都是小姑娘，都长得挺漂亮，活波开朗。说实话，我比较喜欢成熟些的女性，比如肖大夫，但不知道为什麽，我往往对小姑娘最有吸引力，这不，刚才我乾净利落的处理病人，让这两个实习生眼中顿时充满着敬慕之情，跟在我屁股後面，问这问那，我只好诲人不倦了。
好不容易给她们两人安排了点活儿，她俩叽叽喳喳的忙去了，我去更衣室将我沾了血的白大褂换掉，开门进去，听到里面有人，我以为是路明，没想到布帘後是肖大夫在换衣服。本来更衣室里间有插销，可能肖大夫认为将外面的门锁上就不会有别人进来了，没想到有我这样一个不速之客。
匆忙中我只看到肖大夫圆润的肩头和白皙的背部，我们的脸同时红了，我忙不迭的退了出来，一分钟後，脸上带着红晕，肖大夫走了出来，又看了我一眼，我没退缩，也直直的看着她，她抵挡不住了，慌慌的开门出去了。
我换完衣服出来，两个实习医生已经把我分配的活干完了，争着表功。
我瞄了一眼两人的胸部，这是习惯动作，当然是非常隐蔽的。实习生一个叫薛亚玲，一个叫卢红，现在的女孩子营养好，胸部又不像以前的女孩生怕别人注意，她们可是尽可能的向别人展示自己傲人的曲线，她们两人都穿着紧身的薄衫，从白大褂的领口向下，可以看到一片雪白的脖颈和前胸。我不敢失态，眼光急忙转向别处。
我也不知道自己为什麽对她们有那麽大的吸引力，问完我医学问题，又开始问我的经历，我随口编了一些。我看她们好像也不是真的问我，只是想和我说话罢了，而且，两人好像在比赛，看我更注意谁一些，我不禁有些得意，她们到底嫩了些，不像肖大夫深沉。
最後，两人好像已商量好了似的，约我明天去市区游览，她们做导游，这个提议正中我下怀，我对广州人生地不熟，正想熟悉熟悉，就答应了。听到我答应了，两人像快乐得小鸟似的飞走了。
时间过的真快，我看BP机上的时间已经快晚上十点了，就向肖大夫和路明告别，回到宿舍，倒头便睡，一夜无梦。
第二天，BP机的铃声叫醒了我，我收拾利索後，到餐厅买了两份早餐，带到科里，八点钟交接班，现在才七点。
路明见到我，夸张的叫了一声∶“谢谢！”狡猾的冲我笑了笑；肖大夫也没拒绝，轻轻的说了声∶“谢谢你！”我要的就是这样，感情是慢慢培养的嘛。
肖大夫住在医院单身宿舍里，就在我楼下，我等在科外，看肖大夫从里面出来，假装偶然碰上，说道∶“真巧呀！肖大夫，你回去休息吗？我送送你吧！”
肖大夫又用那种说不出的眼神看了我一眼，此时我真怕她拒绝，可是，她没拒绝我，点点头说∶“好吧！”
我俩并肩走着，我又问了问昨晚值班的情况，急诊科距离单身楼并不远，好像很快就到了肖大夫的宿舍门口，我心中一万个请求她让我进去坐坐，可是她并没如我所愿，只是在关门的一刹那，轻轻的说了声∶“昨天谢谢你了。”
门关了半天了，我还在回想肖大夫身上那淡淡的香味，磬人心肺。好的开端是成功的一半，“我会成功的。”我这样对自己说。
接下来就轻松多了，我该去和我的学生游览市区了。她们两人如约在医院後门等我，两人都化了个淡妆，年轻的脸庞看起来更加漂亮了。有这样两位美女陪着，心情当然不错了。
到珠江边上的上下九路步行街逛了逛，领略一下南国风情，我给她们一人送了一大束盛开的玫瑰，不是我故意，是因为实在是被卖花的小姑娘缠得没办法，两位姑娘秀美白皙的脸庞被玫瑰映衬得更加娇艳可爱，兴奋之情溢於言表。
她俩请我吃了广州有名的清平鸡作午饭。有两美女相陪，我这顿饭吃得格外香。
到下午，骄阳似火，我这个北方佬就吃不消了，她们好像很适应，没一丝汗珠，看到我汗流浃背的样子，两人乐得前仰後合，我瞪了她们一眼，说道∶“这下你们得意了，等有机会我收拾你们。哼！”
她俩突然神秘的对我说，要带我去个危险的地方，问我敢不敢去，我当然不拒绝了。她们把我绑架上出租车，还用布住我的眼睛，我只好听天由命。
出租车走了大约半个小时，下车後她们还不让我揭开眼布，领着我又走了几分钟，我感到周围环境凉快了许多，肯定在树林中，我这样想着。
“当┅┅当┅┅当┅┅当┅┅”两人唱着歌揭开了住我眼睛的纱布，我眼前一亮，一池碧水呈现在面前，竟然是个游泳池，大夏天能游泳，享受呀！二人看出我的疑惑，忙解释说，这是卢红叔叔的别墅，她叔叔家在香港，偶尔来这里住，平常就让卢红父亲帮着看管，今天她是偷偷把钥匙从家里拿来的。
即来之，则安之，那就游吧！可是问题来了，我没泳裤。卢红不慌不忙从背後拿出一条泳裤，原来早有准备呀！我一看，号码正合适，禁不住惊叹二人的细心，两个姑娘都羞红了脸，跑着去换衣服了。
我换好衣服，心想∶孤男寡女，诺大别墅，我想干什麽坏事大概也没人知道吧！这个念头一出现，正义公理马上站出来说话了∶别瞎想！长久以来的道德准则使我为自己的想法有些脸红。
等了几分钟，她俩出来了，薛亚玲身材较高，皮肤白皙，纤细苗条；卢红则丰腴结实，皮肤略黑，各有不同的韵味。薛亚玲的泳衣是露背装，卢红的乾脆就是三点式，丰满的胸乳上半部露在外面，简直是诱人犯罪，两人的身材都很棒。
我问她俩会不会游泳，她俩异口同声说会，然後问我，我说不会。我看她俩不约而同的松了口气，估计是因为自己水平不高，怕我笑话吧，其实我自小在黄河水中练出来的水性，中学又经过体校的正规培训，水平不一般呦！
三人下水，我假装失足，一下掉进水里，大喊救命。二人急了，都游过来救我，可是她俩的水平实在不敢恭维，可能也就能游二、三十米的样子，能把自己照顾好就不错，更别说救人了。她俩救人也没经验，拼命地抱住我，使力的方向又不一致，卢红的趐胸紧紧贴住我的右肘，薛亚玲的淑乳紧紧贴着我的左肘，拼命地水，三人在水中打转转。经过这一刺激，我的小弟弟勃然而起，幸亏在水里，不然我可下不了台了。
我看两人都累得不行了，但都不放弃，心中一软，不忍再逗她们，轻舒左右臂膀，从二人腋下穿过，几下水就来到岸边。由於双臂正好搂住她们的趐胸，那感觉别提多美了，这大概也叫假公济私吧！
一上岸，两人顿脸红心跳，同时跳起来，用四只粉拳在我肩膀上捶打∶“你坏，你坏！”小女儿的羞态一览无遗。这一阵捶打，让我小弟弟更加膨胀，胯下鼓鼓囊囊的一大团，二人假装没看见，其实都在用眼角馀光偷偷扫着，我也装糊涂，假装没看见。
这下，两人知道我会游泳，转而拜我为师，我也就作起教练来了。当然，假公济私的事情是一再发生，我用手托住薛亚玲的小腹，教她正确水姿势时，分明感受到她的轻微颤抖；而卢红则更加放肆，在水中尖声惊叫，不时就攀在我的肩膀上，让她胸前的两对受惊的白兔感受我的坚实臂膀的力量。凉爽的池水带给我们三人一个愉快的下午。
游了快两个小时後，三个人都喊累，我们一起上岸，披着浴巾来到休息厅。
卢红拿来饮料，打开电视，没想到，画面竟然是三级片，男女主角的表演和浪叫很到位，可能是卢红叔叔自己看的影碟。气氛一下变得特别起来，静悄悄的。
我看两位姑娘都羞红着脸，不知该看还是不看，我的热血彷佛也一下涌到下体，尤其是有两个漂亮姑娘在旁边，肉棒涨得难受，我藉口上厕所，在卫狠套弄了几下，暂解燃眉之急。
等我回来，二人还在看，都面色潮红，娇喘细细。见我回来，都不好意思的转过脸问我∶“你饿不饿？”简直文不对题嘛！我回答∶“饿，饿坏了！”
其实我一语双关，聪明的姑娘们大概猜到了，脸都涨得通红，最後还是卢红机灵，说∶“先洗澡，然後我给你们做大餐。”
别墅里洗澡间就有四间，太奢侈了，我这样想着。浴盆里的水温度正好，我正要下去舒舒服服地泡个澡，一看到我的肉棒怒气冲冲的样子，我觉得自己压抑了这麽久，难道今天还要装正人君子吗？我来广州不就是要体会一下放浪的漂泊生活吗？还这麽小心翼翼的，和在内地有啥区别？不行！我决定今天要做个坏小孩。
这样想着，我轻轻的披上浴巾，蹑手蹑脚地来到卢红的门外，里面“哗哗” 的水声像挠钩一样勾起了我的想像，喷头下是怎样的一个青春的躯体呀？
我心一横，转动门把手，巧了，门没插住，我闪身进去。卢红背对门，还没发现我，嘴里哼着流行歌曲，一个青春洋溢的女体呈现面前，丰满高跷的臀部、浑圆的小腿、圆润的双肩、平坦雪白的背部，一切都那麽完美，我实在不忍心破坏它。
但是，膨胀的男根在不停地提醒我∶上吧！机不可失，时不再来。终於我下定决心，轻轻的走过去，伸出强健有力的双手，猛地从背後抱住了她，我火热的胸膛终於和卢红青春的身体贴在了一起，双手紧紧的握住了卢红丰腴的趐胸，电流麻趐趐的透过我的双臂，我不由得颤抖起来。
卢红猛地一惊，挣扎起来，但是，她的反抗很快就融化在我强而有力的拥抱中，她放弃了挣扎。我将她扳过来，卢红轻轻的闭着双眸，长长的睫毛掩盖着少女的心事，我感受到她的激烈的心跳，趐胸在两人的压迫下快乐的变形了，我吻上她的红唇，那颤抖的、紧张的、羞涩的红唇。
当我的舌尖抵开她的贝齿，寻找着她的香舌时，她躲避着不肯就范，但这一切不过是瞬间的事，几秒後，她就热烈的回吻我，辗转缠绵，我吸吮着她舌尖的津液，甜甜的，带着少女的芬芳。
我的双手顺着完美的背部曲线下滑，停留在丰满的臀部上，大力的揉捏，卢红发出快乐而含混的呻吟，水流冲击在我们的身体上，恣意放肆。卢红紧紧的攀住我，我的手转向前方，顺着少女丰腴的阴阜向下探索，分开娇嫩的大阴唇，紧接着是小阴唇，红红的、鲜嫩的阴蒂在我的触碰下，快乐地抽搐着。可我的手指再向内深入时，卢红却全身紧张，双手按住了我的手，但我执意要前进，她看无法阻拦，抵抗了数秒後也就投降了。
处女地从未被开采过，我敢肯定，因小穴仅仅是一条细缝。我要发狂了，男根膨胀发热，唯一的目标就是插入，再也等不及了。
当我的男根分开小阴唇时，卢红不可抑制的浑身颤抖，但她还是用温柔的眼神鼓励我，“珍惜我吧，疼爱我吧！我的爱！”从她口中呢喃出这样的话。
我前进了，敏感的龟头感受到小穴的紧窄，爱液汩汩而出，润滑着我们的联系。龟头碰到处女膜了，我感觉得到，卢红十指紧紧地扣住我的肩膀，肯定流血了。麻趐趐的疼痛混合着快乐，龟头向我发射着快乐的电波，处女膜顽强的阻击不能阻挡我前进的步伐。
“噗”的一下，进入了，一霎那间，时间，天地，万物，彷佛都静止了，卢红发出难以抑制的抽泣，夹杂着快乐和悲伤、幸福和痛苦。我缓缓地将男根向里插，卢红的小穴是那麽紧密地与我结合，我原来想，南方这麽开放，卢红这样的女孩是处女的可能性太小了，可是我错了，我为自己的想法而羞愧，令我更加倍的疼爱她。
龟头在一番努力後，终於碰到了敏感的花心，卢红更加激动，抖得我几乎不能控制平衡。破膜的痛苦渐渐过去，卢红的快乐渐渐来临，我从她半张的双唇就可以知道。快乐的呻吟从她的喉咙中发出，我抽插着、爱抚着，卢红的呻吟声越来越大，乳头硬硬的在我胸前写字，男人的感觉在这一刻得到了最佳体现。
卢红的小穴口渐渐收紧，压迫着我，花心也不停地痉挛，我的男根向我发送信号∶卢红高潮要来了。猛然间，卢红“啊┅┅”的一声，释放出她二十几年最快乐的呼喊，紧紧拥抱住我，一动不动。几十秒的快乐让卢红完全丧失了警惕，她放肆的呼喊声音太大了，我不由得朝门看去。
这一看，大事不妙，披着浴巾的薛亚玲惊诧的表情映入我的眼帘，薛亚玲像受惊的兔子一样，转身逃开。我抱着卢红，卢红浑然不觉发生了什麽事，仍然陶醉在快乐中，匆忙中我抓住一条浴巾，包住我俩追了出来。
薛亚玲逃到休息厅，抱住沙发上的一只玩具熊蜷缩在沙发的一角，我放下卢红，轻轻的为她盖上浴巾，就这麽赤裸裸的走到薛亚玲的面前，命令道∶“抬起头来！”
薛亚玲头微微一抬，惊慌的眼神看到我凶神恶煞般的男根，又惊慌的低了下去，两手不知该往哪里放。我走上前，轻轻的把玩具熊拿开，薛亚玲并不反抗，浴巾包绕的青春身体发出女儿清香，我半跪在沙发前，双手握住了薛亚玲纤细的足踝，柔腻纤巧，她浑身一震。
我的手顺着光滑的小腿向上，分开遮盖着青春洋溢的躯体的浴巾，白滑的大腿、平坦的小腹；再向上，少女的趐胸被薛亚玲交叉的双臂遮盖着不肯露头，但是，经不住我坚决的攻击，少女的心扉终於向我打开，雪白的趐胸傲然挺立，小巧而富有弹性，顶上两粒红豆煞是可爱；再向上，我看到噙满泪水的双眸。
薛亚玲猛地抱住我，哽咽道∶“你为什麽喜欢卢红不喜欢我，为什麽？”
原来是这样！我心中充满对亚玲的爱怜，伏在她耳边轻声说∶“我怕你害羞嘛！”
“你坏，你坏，你坏！”薛亚玲敲打着我的胸膛。对於这爱的撞击，我坦然承受。
“亚玲，你准备好了吗？让我好好爱你。”
“嗯！”薛亚玲用低得不能再低的声音说道。
得到了鼓励，我的双手先覆盖住她盈盈一握的双乳，雪白而富有弹性，随着我的爱抚，乳头渐渐变硬，鲜艳欲滴。我含住乳头轻轻吸吮，薛亚玲快乐地颤抖着，纤细的手指抚摸着我的头发。我的双唇一路向下，滑过平原，越过森林，来到桃花源地，薛亚玲娇羞的叫着，“别，别，别┅┅别亲那里。”
我灵巧的舌尖舔弄着薛亚玲娇嫩的阴蒂，薛亚玲从未受过如此刺激，快乐的波浪冲击着她，浅沟中渗出晶莹的爱液。
我低声说∶“亚玲，你下面湿了。”
亚玲娇羞无限，皮肤显现出粉红色，现在我只有奋勇向前了。舔到小穴口，亚玲更加激动，小小的阴蒂肿胀起来，轻轻一碰，就会引起她猛烈的颤抖；我再吻上她的樱唇，吸吮着她口中的津液，当我的男根顶住她的小腹时，羞涩的她竟然用柔美的纤纤十指握住它，怯怯的，有些害羞，有些矜持，还有些好奇。
我说∶“把它放进你的小穴中好吗？”
亚玲害羞的说∶“它好凶呦！”同时轻轻用双手套弄着，并且用手轻轻揉我的阴囊，阵阵舒爽的感觉传向心底。我心里太高兴了，这麽羞涩的女孩肯爱抚男人的男根，正证明了我的魅力。
亚玲听话地引导着它靠近小穴，让它亲吻阴蒂，直到小穴口，亚玲害羞的松开了手让我来接力，勃起的男根顶开大阴唇、小阴唇，顶在了宝贵的处女膜上。
“亚玲，要进去了。”亚玲坚定的点了点头，我一用劲，男根全根没入，龟头猛地突破了一层薄膜，亚玲痛得直抽凉气，脸色煞白。
“痛┅┅我真的好痛呀！”亚玲哀求道∶“别、别┅┅别动┅┅”我知道初次的痛苦，让阴茎停在小穴中不动。
渐渐的，亚玲适应了，加上我舔吮乳头，爱抚她的每一寸肌肤，她身体渐渐放松，并产生了快感。这时我开始了抽送，随着我的狠狠插入和抽出，亚玲满足的叫声越来越响，身体彷佛是快乐的波浪，趐胸颤动，淫语连连。
“我好快乐！剑，我以为你只喜欢卢红不喜欢我呢！”
“傻丫头，我都喜欢。快乐吗？我的女人，你是我的女人。”
“是的，我是你的，好好爱我吧！”
我大力的抽插摩擦着两人快乐的神经，就像火花引起燎原大火，两人的情欲泛滥了，亚玲的蜜穴比卢红的还窄小，夹得我舒畅无比，我觉得自己快射精了。
低头看亚玲，她也到了最後关头，呻吟几乎联成一片，分不清她在说什麽，她只是不停地耸动、摇摆、迎合┅┅
“啊啊┅┅啊啊┅┅喔～～～～～～”一声长叹，她攀上了顶峰，花心阴精奔涌而出。我这时也受不了了，蓄积了许久的阳精如高压水龙般的冲击着亚玲的子宫，亚玲在冲击下一抖一抖的达到了人生最快乐的极点。
我精疲力竭，舒爽无比，望着软倒在身边的两个青春的身体，我深深的陶醉了。
【完】
　　