　　我的内弟媳妇阿梅今年３２岁，长得丰满标致，性格开朗活泼，属于极品型
的成熟女人，她是三年前和我内弟结的婚，去年生了一个男孩。由于我的公司距
离岳父母家不远，我就经常往老丈人家跑，名义上是去看望岳父母，实际上是垂
涎于阿梅的美色，总想找机会一浸芳泽。
由于岳父母在城里没有别的什么亲戚，内弟小强又给人跑长途运输的经常不
在家，我就自然而然的承担起了照顾他们一家的职责。我每次去都会买好多东西，
岳父母自然喜笑颜开，其实我买的大都是阿梅喜欢的东西，阿梅也很感激我，也
不把我当外人。
最近一些日子我发觉阿梅好像挺不开心的样子，我有点纳闷，心想应该是孩
子闹的吧，因为小孩非常淘气整天哭哭闹闹的。有一天我就和岳父母打了招呼后
借口帮忙看孩子进了阿梅的房间。一进门正好阿梅正在给孩子喂奶，阿梅也没避
嫌，掏着乳房喂孩子，我看着阿梅的乳房，眼睛有些发直，阿梅的乳房非常大而
饱满，又白又嫩的让人一看就有去咬上一口的冲动。
我定了定神装作关心的样子上去抚摸了下孩子，其实眼睛却紧盯着阿梅那诱
人的乳房。我柔声说道：「最近孩子怎么老是哭闹啊？」「嗯」「这些日子小强
怎么一直没回来啊？」一提小强来，阿梅顿时带着怨气说：「别提那个死鬼！不
回来更好！回来也是个废物…」说完欲言又止。我有些尴尬只好搭讪着说：「只
是辛苦你了，有什么需要我的地方尽管提。」阿梅抬起头，感激地说：「谢谢你
了姐夫。」我看着阿梅的眼，眼角扫着她的乳房，心都醉了！
开车回来路上，我意识到阿梅和小强肯定有什么事发生了。我有机会了！想
到这儿我下体顿时膨胀起来。本来我对老婆没什么兴趣的，她人长的还不错，可
就是人木讷的很，胸脯也是平平的，让人提不起什么「性趣」。可那天晚上我趴
在老婆身上，满脑子想的却是阿梅那美妙的身材，淫性大发，把老婆干得哭爹喊
娘、筋疲力尽！完事之后老婆问我是不是吃了什么药了怎么那么有劲，我嘴上敷
衍了几句，心里明白我是把她幻想成阿梅了！
从那以后我往阿梅那跑的次数更频繁了。阿梅对我也好像更亲密了，每次去
都更加热情，我有时会借着摸抱孩子的机会碰下她乳房她也不在意反而有些享受
的样子，后来她就很少带乳罩了（可能是为了我更方便触摸吧），身上的衣服也
穿得很薄，那鼓胀的乳房和丰满的大屁股分外惹眼，有几次我都忍不住故意去用
身下怒涨的阴茎使劲蹭一下她迷人的屁股，她也只是脸红着闪开。
终于有一天，我岳父老家有事需要全家回去几天，由于阿梅孩子还小不便出
远门，我公司忙脱不开身，岳父母就托我照顾她们娘儿俩就和我老婆一起回乡下
了。我心里乐开了花，把公司的事简单处理了下就买了些吃的东西顺便买了瓶红
酒就急匆匆往阿梅那赶去了。
到了阿梅家，我把买的东西摆放在桌子上，她好像也意识到了要发生什么，
身上穿的分外少，孩子也被她哄睡了。我们边吃边喝着红酒，几杯酒下肚，阿梅
的脸上泛起了红晕更加迷人，我强忍内心冲动故意向她询问小强的情况，一提小
强她眼里马上噙着泪。
从她断断续续的话语中我才渐渐弄清楚了，原来小强常年在外跑运输有一次
在旅店找了一个妓女搞了一下，没想到染上了性病，花了很多钱才治得差不多了，
由于心理有阴影回家时不敢和阿梅同床，偶尔来一次也是匆匆完事，后来干脆很
少回家了。
我听着阿梅的话又气又喜，气的是小强守着这么好的老婆不珍惜还在外面胡
搞，喜的是自己的机会终于来了！我就煞有介事地把小强骂了几句，又说了些安
慰同情阿梅的话，阿梅再也忍不住，趴在我肩头哭了起来。我欣喜若狂，用手轻
轻地抚摸着阿梅的香肩，鼻子里闻着阿梅身上诱人的气息，再也忍不住了，对着
阿梅就深吻下去！阿梅象征性地挣扎了几下就不再动了。
我贪婪得吻着阿梅柔软粉嫩的香唇，用舌头找寻她香滑甜腻的小舌儿，大口
大口吸吮着她香甜的玉津，阿梅早已经面红耳赤，娇喘吁吁，我两只手也没闲着，
轻轻地滑向了阿梅坚挺白嫩的乳房，轻轻得揉搓着，阿梅在这双重攻击下，再也
把持不住，身体像面条一样瘫软在我怀里。
我就势抱起她走向卧室，把她放在床上，温柔地除去她身上本来就很少的衣
物，只留着她的内裤，同时我的嘴暂时离开了她的双唇，转向她的丰盈美满的乳
房，我贪婪地吸吮着她的乳头，嘴里滋滋作响，阿梅在身下不安地扭动着，嘴里
「嗯嗯」地低吟着，两只手胡乱地抱着我的头。
我用一只手轻轻地往下抚摸探索，伸进她的内裤，穿过一片森林，到达一片
芳泽之地，那里早已是一片汪洋了！我用手轻抚着她的阴唇，拨弄着她的阴蒂，
用中指伸进她的阴道，里面滑腻无比。阿梅身体扭动的更加厉害，嘴里喃喃自语
着：「快点…快点…我要…我要…」
我也早就按捺不住了，赶紧褪下自己的全身衣物，露出昂首挺立的巨物，趴
在阿梅的身上，用手拨弄着自己火热的龟头摩擦着阿梅娇嫩柔滑的花唇，那汩汩
溢出的蜜汁顿时沾湿龟头。阿梅似乎受不了这样的煎熬，她急切的伸着手，一把
握住我火烫的巨物，屁股扭动着向上挺起，好像在迎接我的进入，颤抖而急切的
呻吟着：「老公！给我啊…我要…」
我分开阿梅的双腿，慢慢地、温柔地先把龟头探进，由于阿梅的下体早已淫
水泛滥，我几乎没遇到什么阻碍，毫不费力地破体而入，整个柱身都进入了阿梅
温暖滑腻、蠕动包夹的阴道之中。阿梅在我进入的一刹那「嗯」得一声，全身顿
时放松下来。
我趴在阿梅身上，吻着她的乳房，身体的动作没有停止，舒缓有力地进出着
阿梅的阴道。阿梅大概是长时间得不到满足，房事也少，阴道有一点点紧，（她
是剖腹产生的孩子），但由于爱液多，所以那种既紧又润滑的感觉，简直妙不可
言啊！阿梅在我的抽插下渐渐兴奋起来，身体迎合着我的抽动，嘴里呢喃着：
「快点啊！好哥哥！亲哥哥！求你了！」
我感觉到自己的阴茎更加胀大，也越来越兴奋，逐渐加快了抽插的频率，我
呼呼地喘着粗气，腔体包夹缠绕的快感让我欲仙欲死，好舒爽、好美妙啊！阿梅
似乎也爽到了极点，她娇喘吁吁，媚眼惺忪，嘴里嗯嗯地叫着：「好老公，好哥
哥！」「好舒服啊……嗯……啊…」我也不由自主的说着情话：「啊……我的好
妹子……你夹……夹的好紧……小嘴儿……好会吸啊！……我也好舒服啊……」
阿梅似乎被我的强力抽插搞得忘乎所以了：「好哥哥！你的大鸡鸡……太粗
……太粗了啊……不要全部……进去……长……长啊……」，「哦！……就这样
……再快点……再快点！……」我更加尽力的抽插着，似乎每一次的插入都能到
达她的花心，汗水随着剧烈的动作飞洒在床上，到了紧要关头了。
由于长时间在我那呆板的老婆那得不到满足，由于对阿梅肉体思渴的时间太
久，长时间受欲火的折磨而得不到发泄，让我再也不能坚持很久。突然我感觉阿
梅的身体一阵阵发紧，屁股使劲的向上挺，呼吸急促、面色潮红，紧接着她的阴
道一阵阵抽搐，好像有一股阴精涌出，阿梅已经高潮了，而我自己也由于受到这
种强烈的冲击，我也终于坚持不住了。
我更快更狠的干着身下阿梅美丽的肉体。「啊……快用力……用力……用力
啊！」阿梅的叫声，略带嘶哑。她也知道也知道我就要高潮了，从龟头撞击的速
度、力量和大鸡巴的胀缩程度上，阿梅察觉到我的极限就要到了，「老公……给
我……我……我要……」
我再也忍不住了，紫涨的大龟头几乎都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子
宫的肉璧上，精液像子弹一样射在子宫的最深处，数以万计的精子畅快的注入到
美丽温暖的爱巢之中。阿梅也在我射精的同时仿佛也再次达到了幸福的顶峰，紧
紧的抱住我，下体紧贴着我，好像昏过去一样！我伏在阿玲的绝妙的娇躯上，大
口口喘着粗气，感受着从阿梅子宫内传来的美妙抽搐……
我终于得到了阿梅——我的内地媳妇的身体！我趴在阿梅丰满而又白嫩的肉
体上，心里有一种说不出的满足感。阿梅也仿佛沉浸在自己得到强烈满足的幸福
之中，她紧紧的抱着我，闭着眼半天也没动。
激情过后，我温柔地替阿梅擦拭了她的下体——我们高潮后所留下的爱液，
并给她穿上了衣服。阿梅也从刚才的激情中平静下来，她似乎有些羞涩，低着头
不敢看我：「姐夫……」，她咬着嘴唇，扭捏着、吞吞吐吐：「不好意思，刚才
我……我们……都是该死的酒惹的祸……我们这样不是乱伦吗？这样会对不起姐
姐的，也对不起小强啊」她又扭过头看着自己熟睡中的孩子，（还好她的孩子也
挺配合我们，一直未醒呵呵）。
我看着阿梅，想起了我的老婆还有岳父母和小强，心里也有一丝愧疚，可我
实在舍不得阿梅，就心一横，到了阿玲的身边坐下，轻轻的抱住她，尽量温柔地
说：「对不起，阿梅，刚才都是我不好，一时冲动……可我实在是太爱你了！所
以就……其实这也没什么的，只要我们不破坏各自的家庭……何况是小强先做了
对不起你的事的，放心吧阿梅，今后我会好好对你的！」
提到了小强，阿梅似乎又想起了什么（我想肯定是想到了小强做过的糗事和
他那不成器的老二嘿嘿），她咬了下嘴唇，好像下了决心，轻轻地靠在我的身上，
小声地说：「其实我也很喜欢姐夫的（天知道她是喜欢我的又大又粗又能干的阳
具吧哈哈）……我们还是小心点好，别被他们发现了，那样就惨了」，我顿时心
花怒放，紧紧地搂着她，吻着她的香唇，说着甜言蜜语：「放心吧阿梅我的小宝
贝！不会的」，她也热情地回吻着我，小舌头在我的嘴里搅来搅去。
我们的舌头缠在一起，猛烈地吸吮着对方，渐渐地我的阴茎又有点抬头了，
我真想再把阿梅放倒在床上尽情得再干一炮，可我担心那个躺在床上的小家伙，
万一他中途醒来哭闹那就太大煞风景了！我一想反正有的是时间（岳父母回老家
一般都会住上几天的）。
想到这我就强忍住自己的性欲，贴在阿梅的耳边对她说：「今天晚上我过来
陪你，爸妈说了让我好好照顾你们的。」阿梅在我的挑逗下似乎也有些春情萌动，
她微红着脸轻轻地点了点头。我们又温存了会，不久孩子醒了哭起来，阿梅就忙
着照看孩子，我从阿梅家出来去了公司。
在公司我心猿意马、心不在焉，脑子里尽想着中午和阿梅做爱的美妙滋味以
及晚上和阿梅怎么恩爱、怎么温存了。公司里的人看我和往日似乎不大一样，都
有点莫名其妙。好不容易熬到了下班，我匆匆地买了点东西就驱车赶往阿梅那里。
到了阿梅那，还没进门就闻到一股菜香味儿，原来阿梅已经在张罗着做饭了，
孩子在小床里躺着，阿梅腰里围着围裙，嘴里哼着歌儿，看着她修长的身段，细
细的双腿，浑圆的屁股，杨柳细腰，高耸的乳房，长长的脖子，嫩白嫩白的皮肤，
还有尖尖的十指，我心痒难耐，悄悄地走过去，从后面抱住了她，把手伸进了她
的胸部，天那！她居然还没戴胸罩！
我的老二迅速勃起，阿梅吓了一跳，回头一看是我，脸色一红，低声说道：
「吓死我了！别让人看见了。」我轻轻地亲吻着她的颈部，温柔地说：「放心吧，
没人的。」我的双手轻轻地抚弄着她的那两只硕大的、白嫩的乳房，身下坚挺的
巨物顶着她翘起的屁股缝隙之间，使劲摩擦着。
阿梅的呼吸渐渐地急促起来，扭动着屁股似乎在配合着我的摩擦，娇喘着断
断续续地低声吟着呻吟着：「……嗯……别……这样……我先……做饭……」我
抚摸了她一会儿才依依不舍地离开她。
终于饭菜做好了，我和阿梅坐在饭桌前，像一对恩爱的夫妻一样互相给对方
夹着菜，推杯换盏眉目传情，我不时地悄悄用腿碰她一下，用脚蹭她一下，她也
似乎很享受的样子。
我们匆匆地吃完饭，我就急不可耐地想去拥抱她，她红着脸悄声说：「你先
去洗个澡，我去哄孩子睡觉。」我只好乖乖照办。我在洗澡间放好水，脱光身子
泡进浴缸里，我擦拭着自己的身体，脑子里想着阿梅丰满娇嫩的身躯，抚弄着自
己的阴茎，不一会儿阴茎就一柱擎天了。
我洗完澡穿上睡衣，赶紧溜进阿梅的卧室钻进了被窝，阿梅哄了会孩子，慢
慢地孩子睡着了，她把孩子轻轻地放进小床，对着我笑了笑也走进了浴室。我听
着浴室里哗哗的水声，幻想着阿梅一定也在仔细地擦拭着自己美妙的身体吧，我
把自己脱得光溜溜的急切地等待着。
不一会阿梅也穿着睡衣进来了，看着她如出水芙蓉般的美丽的娇躯，我简直
惊呆了！阿梅钻进了被窝，我伸手一探，她睡衣内一丝不挂，我轻轻地帮她脱掉
睡衣，望着阿梅雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲
线，我忍不住的吞咽下口水，伸手在阿梅丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。当我的
手碰触到她的乳房时，她身体轻轻的发出颤抖。
我用手指夹住阿梅的乳头，揉搓着她翘圆且富有弹性的乳房，它不停在空气
中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，
美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令我垂涎欲滴忍不住想咬上一口。我低下头去
吸吮阿梅如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌
压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
持续的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，我的嘴用力的
吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边乳房则
大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头揉揉捏捏。阿
梅像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往自己的乳房上紧压着。这让我心
中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
这一按一吸的挑逗，使得阿梅觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，
似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，
陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我尽情的玩弄着自己美丽的胴体。嘴里不停的呻
吟着：「喔……好…舒服…喔……」
过了一会儿我的手才依依不舍的离开阿梅的双乳，穿过光滑的小腹，手指在
阿梅阴户上轻抚着。我的手指伸进阿梅那两片肥饱的阴唇，阿梅的阴唇早已变得
肥大饱满，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏
黏的。阿梅更加不安地扭动着身躯，嘴里哼哼地叫着，我趴在阿梅身上，轻吻着
她的乳房，逐渐向下亲吻，慢慢地到达了阿梅的下体，我看到阿梅两腿之间挟着
一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。
阿梅的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像整理过一样的陈列在阴户两
旁。阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来非常的性感。我用手轻
轻把它分开，里面就是阿梅的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。我毫不迟
疑的伸出舌头开始舔弄阿梅的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用
牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
阿梅似乎受到了极大的刺激，她时而抬起双腿，时而又紧紧夹住我的头，嘴
里语无伦次：「喔……喔……我的好哥哥……别再舐了……我……痒……痒死了
……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……啊！」她嘴里叫着，而臀部
却拼命地抬高猛挺向我的嘴边，仿佛渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。
浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的舌尖，给了
她阵阵的快感，此时的她陶醉在亢奋的激情中，无论我做出任何动作、花样，她
都会毫不犹豫的一一接受。「喔……不行了……好哥哥……我……受不了……喔
……痒死我了……喔……」
看到阿梅那淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我的大肉棒，此时早已高高
的翘着，青筋暴露。我早已奋涨难忍，我翻身压上阿梅那丰满胴体，手持大肉棒
先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。阿梅双手搂抱着我，用那
对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，一双媚眼半开半闭，
香舌伸入我的口中，互相吸吮着，口中娇声浪语：「喔……好哥哥……我不行了
……我要……我要你的大鸡鸡……！」
我手握着自己的大龟头，在阿梅阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈
多，自己的大龟头已整个润湿了。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺，
「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三
寸多。阿梅扭动臀部，似乎我的肉棒能消除她淫穴里的酥痒。
「啊……！好哥哥！……我……好痒……」「好哥哥……别逗我了……快点
啊……我难受……」阿梅那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我的欲火更盛、阳
具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，我的腰用
力一挺！「滋」的一声，大肉棒没根而入！「哦！……」阿梅长舒了一口气，发
出满足的哼哼声。
我的肉棒置身于一团温暖柔滑的世界之中，我全身的毛孔也仿佛舒张开来，
一阵阵的快感，让我几乎不能自已，幸亏中午已经射了一次，否则真要一泄千里
了！我深深地吸了口气，把肉棒塞在阿梅的阴道深处一动不动，让自己先平静下
来。阿梅在我的身下只安静了片刻就不安分起来，她似乎不满足于我的静止，屁
股扭动着，想让我动起来。我趴了一会，感觉那股想射的欲望已经消除，就慢慢
地开始抽动起来。
伴随着我的抽插，阿梅不时地皱下眉头，嘴里呢喃着：「唔……唔……好爽
……喔……哦……好舒服……」我每一次的插入都使阿梅前后左右扭动雪白的屁
股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。我将阿梅的双脚高
举过头，做更深入的插入。
肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，带着莫大的充实感。阿
梅紧闭着双眼嘴里哼哼着，我更不停地揉搓着她早已变硬的乳头和富有弹性的丰
乳。阿梅几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声，
「啊！不行了……我不行了……喔……爽死了……」
突然我感觉身下的阿梅全身一紧，有些僵硬，我知道那是她高潮即将来临的
预兆，我的抽插更加深入，几乎每一次都要插入她的子宫深处，只见听她：「啊
……啊……」的叫了几声，然后身体逐渐放松下来，软绵绵地瘫在床上。看着她
满足而又幸福的神色我心里有着无比的自豪和征服感，可我不能停止，因为我的
阳物还在兴奋昂扬之中，我将阿梅翻了下身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。
刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴
唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床
上。
阿梅尚在微微的喘气时，我的肉棒又从后方插了进去。我插入后不停改变着
肉棒的角度而旋转着。随着我猛烈的抽插，阿梅渐渐地又兴奋起来，嘴里又开始
哼哼起来，我一手抱着阿梅的香肩，一手伸下去揉着她的乳房，大肉棒在那一张
一合的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛。阿梅也抬高自己的下体，我用足了气力，拼
命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在阿梅的子宫上。
在又抽插了几百下之后，我感觉阿梅的身子又开始僵硬了，我更加加快了速
度，随着她阴道深处的一阵阵紧缩，我也感觉自己有一股真气上涌，我也低吼了
一声：「好妹子，哥也要来了！」顿时我万箭齐发，一股股的热流涌处，激烈撞
击着阿梅的子宫深处！……
射精后的我躺在阿梅的身上，紧紧的抱住她。而阿梅连动也无力动一下，雪
白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，她也紧
紧拥抱着我，下半身则紧紧的和我的下半身紧贴着，我们的大腿交缠在一起。我
缓缓的轻抚阿梅的背。阿梅就像只温驯的小猫般的闭着眼睛，接受着我的爱抚，
我们就这样沉浸在爱河之***同进入梦乡……
　　