　　自从跟母亲有了肉体关系后，我们两人除了是母子外，在私底下就是爱人般亲昵但是即使跟母亲可以欢愉度日，学业也要照顾好面对如此状态，母亲还是会摆出做妈妈严肃的一面。儿啊，这是怎么回事呢？成绩下滑了很多。
我百口莫辩，其实理由也很单纯，因为跟妈妈纵欲过度，而妈妈似乎也明白其中缘由也不好多说什么她只是抱抱我抱歉，都是妈的错。
才能不是呢，妈妈并没有错，是我自己……话还没说完，母亲便将我嘴堵上，柔软的唇肉与妈妈扑鼻的体香令我感到安心，我渴求想要更多却被妈妈阻止。不行。
说着话的母亲明明一眼就知道也很想要却顾虑到我而忍耐，我真的爱死她了。总之，不会的地方妈妈来教你吧，这样也比较轻松吧……妈妈教我吗？太好了。
我举双手欢呼，妈妈看着我这模样笑了笑我们两在妈妈房间内举办一对一的读书会，我做着作业，有不会的地方就问妈妈，而妈妈则是在旁边看着我，老实说被妈妈美丽的眼眸盯着看根本就静不下心念书，而妈妈却像看穿我心思般的露出微笑妈妈身上穿着单薄的小可爱，巨大的乳房高高的撑起，底下没穿内衣而隐约可见乳头。妈——你是故意穿这样的吗？……嘻嘻，只是一点小小的恶作剧喔。
我伸手摸向妈妈的乳房想解一下手馋却被一手拍掉为什么？。
没想到妈妈却下了恶魔般的诱惑乖乖的作业，你答对一题妈妈就完成你一个愿望怎样……好，妈你等我。
如此诱人的试炼让我心花怒放原本感到艰难的问题突然觉得简单起来我先是做完你一题基础问题妈妈看来下题目好厉害呢，答对了，按照约定，可以对我提一个要求喔……那，妈妈你把衣服拉起来露出胸部吧。
妈妈将小可爱捏起，富有弹性的乳房弹了出来在我想要去摸的时候被泼了冷水好，一个要求完成，请下一什……妈妈你好狡猾！。
我愤愤的骂着，却被妈妈反咬。咦？衣服拉起来露出胸部是一个愿望没错喔？
想要更多的话就努力多解开一些问题吧。
说着同时却又露出可爱的笑脸，真是太犯规了。那么再一题，这次我一定要摸到妈妈的奶……嗯，加油！！。
妈妈一边露出胸部一边说着，看着这样的妈妈我也更有干劲了，接着我又解完一题。太好了，我要摸妈妈的奶了！！……请……？。
我两手攀上妈妈那对豪乳，双手五指陷入丰满的乳肉揉捏挤压使乳房在我手中不断变形，妈妈享受着我的爱抚发出可爱的呻吟。嗯——？哈嗯…只是摸着乳房妈妈就有了感觉，但是果然不够啊…在揉了几分后我才依依不舍的离开，此时我脑内有了其它奖励想法，接下来我一一的答对许多题库。啊——。
母亲将嘴大大的张开朝上，我分泌了一些唾液滴入母亲嘴里让她喝。嗯…噗哈——。
母亲将我的口水在嘴里漱了口一下然后吞下用相当色情的方式彷佛口穴般张嘴给我看我的口水好喝吗？……相当美味。
这是我邪恶想法的其中一项同时也是为了测试妈妈对我的爱这还只是轻微的玩法，接下来还要对妈妈做更多色色的事接着，我命令妈妈一整天都穿着性感的比基尼泳装，布料极少的比基尼只勉强遮住她乳头跟阴阜，然后让她做出双手抱在后脑双脚张开扭腰的服从动作，看的我老二整个硬到不行而妈妈似乎对我的玩法也相当来劲，不愧是有外国人血统，对性事真的相当开放我忍不住的对着持续扭腰的妈妈打起手枪妈妈看着我在套弄硬涨到红肿不堪的肉棒更加卖力的扭腰摆臀，原本分开的两脚张的更开，下半身也往前挺好让我欣赏她的阴部，可以看见从比基尼底下的阴唇形状，上面早已泛滥成灾看着妈妈如此淫荡的样子，我的手势加快终於一股精流射出喷在妈妈的下半身将比基尼泳裤与美丽的大腿给弄脏此时我们两早已顾不得什么奖励跟作业了妈妈，我想干你……嗯，我也是……好想要你的大鸡巴插我。
说着，妈妈便撑在桌上，一手伸向屁股将泳裤掀开露出满是淫水的肉穴。快妈妈忍不住了！！。
不用妈妈说我也一样，我将肉棒抵在妈妈的阴道口上，然后两手抓着屁股往前一顶，肉棒便被妈妈吞入。啊——？肉棒……好舒服好爽啊！……妈妈的穴操起来真爽，都是因为这个穴才害我成绩退步，看我操死你！！……笨蛋啊居然怪到妈妈身上……真是坏孩子嗯。
腹部随着我的抽动撞击妈妈的屁股发出啪啪啪的声响妈妈也配合着我的抽动摇动屁股，我们两人彼此一前一后的动着做着抽干，我趴在妈妈身上双手摸向前面在空中乱甩一通的大奶揉着突然，妈妈将我抽离她改面向我躺在地上张开大腿成Ｍ字。再来，然后来接吻。
我顺从妈妈的愿望，将肉棒再度插入，然后趴在她身上跟她舌吻起来，两粒豪乳顶上坚硬的乳头搔痒着我的身体，我一边抽干着一边跟妈妈拥吻，双手也忙着揉着奶接着我起身躺在地上，直挺挺的肉棒对着妈妈示意她骑上来，妈妈双脚跨在我腰上蹲下，一手扶着我肉棒，一手伸向股间将小穴掰开，然后对准龟头后将腰身下沉，肉棒再度被妈妈吞入她用像蹲厕所般的姿势两手撑在我身上，肉棒在妈妈下体在我腰上上下动着进进出出的，每次一抽出就会带出白色的液体，而屁股也不断的撞着我腹部发出拍击声。啊啊这样……好棒。
妈妈发出了欢愉的淫浪，我也跟着挺腰向上抽干妈妈的小穴，两人发出淫乱的春息我感觉肉棒快要撑不住了，两手抓着妈妈的腰开始猛力挺腰快速抽送，妈妈也差不多要去了也跟着加快扭腰的动作，然后俯下身跟我接吻我们两人舌头在嘴里互相缠绕，下半身激烈动着寻求快感，不久后两人同时迎来高潮我用力往上一挺，肉棒尽入阴道内，龟头顶到深处聪马眼射出大量白浆，此时妈妈的嘴把我吸得更紧差点让我喘不过气在一阵快感冲击后，两人仍不舍的彼此结合着感受着余韵。这样的玩法也不错呢……笨蛋，功课还是要好好用功啊！……成绩无所谓了，我想要跟妈妈在一起更多……那么继续吧？。
然后我的唇再次被妈妈堵上……＊＊＊＊＊＊我拖着放学后疲惫的身躯回家走在回家路上，脑子里想的都是怎么跟妈妈缠绵虽然买情趣用品跟内衣也很不错但我只是个学生，身上没多余的钱而且也不可能买到，虽然想过让妈妈去买来穿给我看但是感觉少了些惊喜感思考后还是决定作罢我回来了……欢迎回来，我的主人……什……出来迎接我的妈妈早已在门口恭敬的低头迎接我然后身上穿着不知道哪来的女仆装而且型号似乎小了好几号，妈妈穿着的女仆装不但将她丰满都身材尽是露出，胸部的开口两团乳肉好像随时会绷出来，我吞了吞口水。妈……你这是……？……主人在说什么呢？应该很累了吧，要先吃饭吗？还是洗澡？或者是……我以为最后会是老梗的。还是要我吗？。
没想到妈妈却是头面向我躺在地板上然后双手挤出胸部，原本就硕大而深邃的乳沟被妈妈两手一挤使得沟线往上提升一个等级。要使用我的身体呢？。
虽然不是招牌台词不过好像也差不多就是看着妈妈淫荡的接待，我将裤子全数脱下掏出早已硬挺的肉棒，刚回来原本还期待先跟妈妈洗个鸳鸯浴此时身体尽是汗臭，大鸡巴也散发出浓烈的腥臭强烈的气息似乎让妈妈也相当兴奋我将脸跨在妈妈脸上，屁股菊花因此对着母亲然后将肉棒挤进那柔软的大深沟呜…妈妈的乳房……超软的，鸡鸡好舒服。
我双手压在妈妈手背上跟着施力前后扭腰干着乳穴妈妈此时也没闲着吐出粉舌对着我的屁眼又挖又舔的柔软的舌瓣在股沟上游移，明明是那么脏的地方妈妈却用心而美味的舔着，就连前面的两粒睾丸肉袋也没放过，屁股跟阴囊整个被妈妈舔的油亮湿润菊花因为妈妈的入侵像是被灌肠般产生奇妙快感，同时刺激着乳交中的肉棒，尿道内感觉有东西在移动直至马眼口，但这不是射精的预兆，纯粹是太过舒爽的感觉我在乳沟内抽干了一阵后，开始快速用力挺进，腹部撞击在妈妈的乳房上像在干着小穴，不久后我在妈妈乳房内射出精液，还有几阵余波要射，我将肉棒退出乳房向下就是插进妈妈嘴里继续射，有一些精液还来及插到嘴而滴到弄脏妈妈的脸跟金发，精液把妈妈的嘴灌得满满而溢了出来，妈妈脸上满是潮红跟精液的模样看起来性感极了我坐倒在地板上休息，此时妈妈似乎已经将嘴里的精液全喝下去了，她转过身爬到我前面然后继续将脸埋在我股间将肉棒含入清理，吸出最后一口后张开嘴让我看她嘴里的精液，再用她嘴里那条粉红的肥舌搅动后咕噜的吞下。妈，你今天怎么这么有兴致这么玩……你这小坏蛋，在打扫你房间的时候看到你藏起来的书。
糟糕，这么说来，我有些不想让妈妈看到的杂志一直没能处理掉，尤其我记得上面的内容都是一些熟女人妻，类似几乎是跟妈妈一样的金发巨乳，有基本还是女仆类的……等等，难道说妈妈就是因为看来那些才做了这样的打扮吗！？。妈是为了我才穿成这样的吗……？……那当然，明明都有我了应该也不需要再看那些东西了吧……耶……可是。
我还想说些什么来反驳的时候突然就被妈妈吻住，然后妈妈一脸慈爱的看着我，将我拥入她乳房上，诱人的奶香扑鼻而来，我双手不安分的揉捏起那对大奶。
以后就只要看着我就好了，知道吗？。
我在妈妈的怀里微微点头允诺，然后抬起头。那么，妈妈今天都是我的女仆啰？……嗯，请下命令吧，我的主人。
首先果然还是要洗澡，尤其刚爽射了一波我跟妈妈两人全裸的进入浴室，妈妈头上依然戴着象徵着女仆的花蕾头饰。毕竟是女仆嘛——.她这么说偌大的浴室地板上不知道何时多了一块气垫床看来是妈妈早就准备好的，我以为只有我在意淫自己母亲，结果妈妈也在想着我让我好生感动妈妈首先让我坐在椅子上，然后挤了沐浴乳在手上搓开后涂抹在自己身上，顿时妈妈全身已做好变得湿润油滑的模样，看起来性感无比妈妈蹲在我背后将胸部贴了上来，柔软巨大的乳房压迫着我的背，然后上下摆起身子动了起来，两团软肉在我身上游移，我可以感受到在那对软肉上两粒坚硬的小突起在刮弄我的背。如何呢，主人，舒服吗？……非常舒服……再多用下胸部……嘻嘻，好的。
妈妈看到我如此满意更加卖力的用胸部帮我搓背期间她的手伸到我前面摸向我下体握起我那一直硬着的肉棒上下套弄，手指甚至在龟头上打转，嘴唇也伸出舌头吻着我颈子，而我也转头跟妈妈接吻，全身都被妈妈温柔的照顾到令我感到舒爽无比之后妈妈站起身抓起了我的一只手臂，她两脚跨在我手臂上用股间贴着，怕我举着手酸，她一手跟我十指交扣握着抓住当作我的支撑点，然后下半身扭起腰在我手臂上前后滑动用阴唇当海绵摩擦着我的手洗着我的手臂手不时传来一阵阵温热液体的黏稠感，但我分不清那是沐浴乳还是妈妈流出的淫水就是，从我的视界可以看到妈妈下体在我身上搓动着，阴埠的耻毛下有着一颗小荳荳跟着在帮我按摩，在妈妈帮我用股间洗了一小段后，我忽然将手缩了些回来我的手指移到妈妈的下体抚摸，然后用指腹搓揉起妈妈的淫穴外部。嗯…主人，请别恶作剧……啊…？……明明就被我摸得很爽不是，你看你看。
我用手指持续搓揉着然后插进那淫水外流的阴道我的手指一进去妈妈里面后便是一波波的热浪浇在我指头上，妈妈湿得可真厉害。你看，里面流了一堆淫水还希望我停手吗？……啊…主人，请你继续……嗯…里面……好痒……主人，可以用更粗大的东西插我吗？。
妈妈一边说着一边盯着我下体的巨物看虽然我也很想赶快插进去妈妈里面干她，但是气垫床可还没玩到呢，於是我站起椅子改躺在气垫床上，肉棒翘挺挺的展示威严。不能插进去，其它都可以做。
我如此吩咐妈妈，只见妈妈重新涂上新的沐浴乳在身上，然后她趴在我身上用全身在我身上滑动，我们两人极度湿滑的身体让妈妈像冲浪般在我身上随意爬行她坐起身子用阴部压着我肉棒摩擦着我肉茎或是倒在我身上用那对巨乳磨蹭我身体，然后忽然变换成头上脚下的６９姿态，她持续用乳房在我下半身滑动，妈妈的阴穴在我眼前忽大忽小的前前后后拉近又拉远的移动，给予我视觉不小冲击，之后乳房刻意的将我大鸡巴包起按摩做起了乳交，龟头在妈妈的乳房中探出头又没入在乳沟内，她拼命的吸舔着龟头，舌头在我马眼上戳着洞，渴求着我的精液的心情传达了过来。趴下屁股对着我。
像是知道我接下来要做的事，妈妈开心的回应。是！！？？。
我欣赏了一下眼前肥美雪白又油亮的屁股两只手攀在臀部上揉捏着，然后用拇指撑开屁眼又挤又揉的把玩着。主人……请快点给我。
无奈的呻吟抗议传了过来，我握着肉棒用粗大的龟头在屁股与阴部间上下来回磨蹭两边洞口感受两穴的触感，我一下将龟头挤进菊洞后拔出，然后再往下对小穴做一样的事，反反覆覆几次挑逗着妈妈下半身，之后我终於选定了要插的洞我将肉棒往上顶住阴道口，窄小湿热的阴道马上流出大量淫水滋润着龟头，接着我扶着妈妈的大屁股将腰往前挺进，肉棒插到妈妈阴道内，潮湿的肉穴插起来毫不费力，我在妈妈身后一进一出的动着抽干，而妈妈则是发出规律的呻吟。啊…啊…啊……两粒豪乳垂在地上挤着重量而形成美妙的侧乳袋刺激着我的视觉享受让我越抽插越快，随后精关大开，我低闷一声将精液射入妈妈阴道内在射过几波后，我才缓缓将肉棒退出，精液也跟着我肉棒从阴唇流出，不过我还没满足，我将妈妈翻了个身让她正面朝上，将她两条美丽的大腿挂在我肩上将仍旧湿滑的龟头抵在还精液外流的阴道口上一口气再度插到底抽干起来。
啊——啊——主人好棒！！我快被你操死了啊——。
妈妈发出淫叫一边迎合着我摆动抽插，两脚死命的夹着我身体，好像怕肉棒会离开她一样，而我则持续用腹部敲打妈妈屁股，随着抽干的兴奋感，我的肉棒似乎在阴道里又大了一圈，肉棒在妈妈阴道内搓动，龟头冠状沟扣着内壁摩擦骚动着渐渐带出快感妈妈胸前的两粒大奶剧烈的上下摇晃，我两手抓揉着大奶一边下半身插着妈妈一边又揉又吸的把玩胸部没多久后我感觉要射精了，我放弃玩弄乳房，将双手收回改抓着妈妈的腰用力突刺冲锋了起来妈妈的声音越叫越浪，我知道她跟我一样要高潮了在最后突进猛送几下后，精液在妈妈体内释放我重重的压在妈妈身上将两人的交合处像是要让妈妈怀孕般死命用力贴紧在射了一阵后，确定精液都射入妈妈阴道内我才慢慢的爬起抽开肉棒，然后走到妈妈旁边扶着肉棒伸到她面前一把塞入嘴里看着做着清洁肉棒的妈妈，我一手摸向毫无防备的巨乳上揉捏享受着。主人……觉得满意吗？。
还维持女仆身分的妈妈笑笑问着，脸上跟身体尽是事后性感的淫糜气息，我的肉棒看见如此春风景色突然又硬挺了起来。看来不需要回答了呢？。
妈妈看着我痴痴淫笑着，然后又趴着屁股对着我高高翘起一手两指摆开阴道摇晃，阴唇上还有大量从阴道流出都精液，形成一幅下流淫荡的景象。主人，一直到你满足前请您尽情使用吧？。
然后，我再度将龟头抵在那片花园的蜜淫花瓣上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊跟妈妈每天过着肉欲性活的日子偶尔需要些轻松时段，怎么说我是个学生，妈妈也需要体力顾家，两人彼此甜蜜需求同时又刚好在界线上收敛，但是每天至少回做一次爱我这有着国外血统的金发碧眼妈妈，在社区也是众人的焦点，当妈妈走在路上时，那比一般人夸大的乳房被衣服随着走路摇晃弹跳，就有一群下流的眼光集中在胸部上，而美丽略带稚气的容貌散发着迷人的风采，让即使同为女性的邻居看了也尽是羡慕跟母亲买完东西回家后，一关上门我便迫不及待的摸上妈妈的大肥臀然后从后面一把搂住腰身，往上摸向那对哺乳的地方怎么了？。
妈妈温柔的疑问，面带笑容，果然我的妈妈最可爱了路上一堆猪公在看你，让我感觉很不爽。
吃醋啦？真可爱。
别说我可爱啦…我已经跟妈妈做过爱，是个男人了。
可是你是我孩子这点不会变喔？真是，别闹别扭了，乖。
妈妈在我脸上吻了一下，但我则贪心的用嘴回堵她，妈妈没有抵抗的张开嘴任我用舌头入侵两人一阵后分开，妈妈叫我先去洗澡她要准备煮饭，没能跟母亲一起洗有点可惜，不过偶尔也有这种时候就是，我捏了一下妈妈的屁股后就走去浴室我洗完后已经习惯裸体出门，当我走到厨房时看到妈妈全身除了内裤外，身上只穿着一件可爱的大爱心围裙母亲察觉我在身后头也不回的说再稍等一下就可以吃饭了。
我肚子的确很饿，但现在最让我饥饿的是别种东西我从身后抱住妈妈，身上的围裙完全遮盖不住她硕大的乳房，两粒乳袋从围裙旁挤出饱满的圆球，我伸手从那对乳球上摸上并伸进了围裙内嗯…等…我还在做饭呢。
可是我想先吃妈妈嘛。
真是的……妈妈尽管习惯两人的相处行为却依然羞红了脸只能先让你一下子喔？。
我点点头答应，妈妈见状将露出两片白嫩屁股的内裤拉开然后伸手摸向我的肉棒引导，将肉棒插进股间与内裤之间，让我的肉茎通过阴唇往前伸展后，龟头便把妈妈的内裤前面的布料撑起我的形状先用大腿将就一下，自己动可以吧？。
我点点头后，妈妈笑笑的继续做事而我则在妈妈屁股上顶进又拉出，利用阴唇跟大腿内侧做着股交，柔软的阴肉跟大腿将我肉棒紧密贴合包住有着绝妙的软嫩肉感，随着我屁股摇摆，妈妈的奶子也跟着晃动，我便一把抓着揉捏，双手十指在围裙内把玩丰满的巨乳，妈妈心情好的一边哼着歌一边毫不在意的任我摆布，虽然脸上显得淡定，但双颊透红，额头也冒出汗，淫水更是流出淋在我肉根上滋润助长我的抽动，龟头也因此爽的分泌出前列腺液，妈妈的内裤渐渐因为我的龟头撞击使得布料染湿而透出一块黏稠的水渍妈妈，舒服吗？。
我轻咬了一下妈妈通红的耳根问嗯…很舒服喔，真是，明明都要吃饭了还这么有活力。
妈妈说着抚上了内裤前面布料感受着我龟头在她底下进出，而我则往前挺进后停留，妈妈的下半身此时看起来就像自己身上长着肉棒，她用手掌隔着内裤贴在阴茎上抚摸好硬又热呢。
内裤突然被妈妈掀开使得我肉棒从内裤中解放妈妈用玉手先是在龟头上用五指捉着然后将手掌心贴上龟头，湿润的龟头流出的兴奋汁将妈妈的手沾上腥臭的液体，接着她用那润滑液握住茎身前后套弄起来呜…啊…被妈妈这么一弄我爽的叫出来妈妈站着帮我从底下伸出的肉棒搓着看起来就像妈妈自己在打手枪一样此时我双手扶着妈妈的腰配合她手劲扭腰随着妈妈的搓动我抽动的速度也加快妈……我要射了。
要射了吗？宝贝。
然后在我爆发前，妈妈停下撸管，迅速的把内裤拉回重新覆盖在我龟头上，时间抓的刚刚好，我往前一挺，一股精流猛烈冲出，精液射出直接溅在妈妈内裤上，而妈妈则用手盖在那内裤上用手掌感受我的射精强度射出的精液将妈妈的内裤整个浸湿，甚至透出黏在妈妈手上射出了好多呢……妈妈将手上的精液舔舐吃着，然后用那黏糊糊的手按摩我还贴在她底下的肉棒，之后隔着内裤抓着我肉茎从下方手指稍微出力往前推挤，贴心的帮我把尿道里的残精挤出我抽出肉棒后，妈妈在我眼前将内裤重新穿好，沾满大量精液的精液内裤紧密的服贴妈妈下体，不时有精液延着妈妈大腿流下，而妈妈则是不在意的随意用手刮掉送入嘴里后继续作业，看着这模样我的肉棒又硬起，但是却被妈妈端着菜的手阻止我维持全裸又肉棒硬挺的兴奋状态帮妈妈摆桌整个作业结束后我坐上椅子准备开动，妈妈拉了张椅子跟我坐在一块，原本穿着的围裙也脱掉，只留下下半身的精液内裤，两里沉甸甸的乳房靠在我旁边让我心跳不断妈，这样用餐未免太刺激了。
说什么呢…反正家里只有我们两个，乖，吃饭。
我们两人像一般家庭那样用餐，但是裸体这点让原本和谐的家人聚餐画面看起来有些下流突然妈妈夹起的香肠从筷子上滑落滚到地上哎呀真是……妈妈无奈的移到桌子下后找——？到——？了——？，美味的特制香肠。
正当我觉得怎么说这话怪怪同时，一股温暖的柔软包覆感侵占我下半身，我猛一看，妈妈竟然将我的肉棒含入美味的吃着妈？。
妈妈吐出肉棒脸侧贴在肉棒旁用舌头在龟头上打转看着我，双眼迷情痴离看起来非常性感嘻嘻…因为看到更好吃的香肠所以忍不住了。
说着一边将我两腿分开然后用那对巨乳将我肉棒紧紧包起然后抬起头乖孩子，继续吃饭吧——不用在意我喔。
妈妈将乳房压住将龟头露出让舌头灵活的在上面游移我一边吃着妈妈煮的美味佳肴，随着肚子饥饿渐渐的被充饱，我也渐渐有了更多力气，一边吃着一边用上腰力在底下的乳房中运动，菜煮的不是很多，刚好够我跟妈妈一起吃的量我吃饱了，妈你都还没吃耶，快吃吧。
妈妈吐出肉棒回了声好后从桌子下出来肉棒被妈妈侍奉的坚挺油亮，怎么说都是临战状态，我示意妈妈坐在我大腿上享用佳肴，而妈妈似乎也打算坐上我这特别的椅子脱除内裤后，雪白的屁股在我眼前缓缓下沉，湿润的阴部抵在龟头上迟迟不下去而是在上面扭腰磨蹭着，我迫不及待的要插入便一把抓着妈妈的腰逼她就范，身体突然被我双手往下拉扯，龟头瞬时挤开柔软的阴唇插进阴道。啊！！——？。
柔软紧缩的阴道突然被我的巨物挤开而让妈妈发出了淫叫，我的腹部紧贴着妈妈的屁股让她在被我插入的状态下吃着饭但是妈妈这顿餐吃的不是很顺利因为承受着性交的快感，每次筷子在夹菜的时候总是试好几次才顺利送入口中我大部分时候都是不动的插着感受阴道湿热的触感，偶尔会在椅子上微微扭腰让肉棒稍稍按摩妈妈的阴道，甚至搂着妈妈的腰用力抽动啊…啊…乖儿子，这样不……嗯…行啊…？。
妈你快点吃不就没事了？。
我笑笑的对妈妈恶作剧般说着底下却不时的挺腰戳着妈妈花心啊…！！？。
有时候被这么刺激一下妈妈便拿不住碗差点打翻在桌上，她一边喘着气一边辛苦的用餐，全身变的火热而冒汗，美丽的成熟肉体散发优雅体香，此时却是被我用肉棒控制的状态妈妈吃饭的时候我也会用手揉她的胸部，因为刺激没有下半身来的强，所以妈妈比较能顺利进食，而我维持不时一下使用下半身搓她花心恶作剧或者爱抚乳房，有时伸出舌头舔吻那流着香汗的美背终於吃完饭的妈妈吐了口气呼——终於吃完了。
然后转过头恶狠狠的看我妈妈……生气了？。
对，我很生气，我生气在我吃饭的时候只有你在爽，所以……所以……？。
来饭后运动吧。
说着同时露出有点阴险的微笑然后妈妈起身抽离我将菜渣盘子推到一边后双手撑在餐桌上，看起来相当美味的阴阜一览无遗，淫水源源不绝从中流出，我将肉棒插入开始干了起来，在射出第一发之后妈妈爬上餐桌双脚挂在桌边让我身子埋进去后夹着让我趴在她身上一边接吻一边抽插，我们两人因为刚吃饱的关系，像是要发泄力气般尽情的做爱，餐桌上干完后我让妈妈下来趴着翘起屁股，让龟头刺进那紧致的菊穴干啊——？屁眼好爽！再插深点！！？。
甚至用肉棒拍打妈妈的脸，让她感受被肉棒凌辱征服的刺激，妈妈再像拿着宝物般将肉棒塞进嘴里前后摆头口交让我直接口爆在她嘴里，胸部乳交，腋下腋交，妈妈运用她身体让我尽情的射精在她身上，一下子又帮我舔蛋蛋或者菊花，最后是躺着让我把她双脚压在肩膀上然后我压在她身上用力抽插干着内射的播种式玩法，随着妈妈双脚用力一夹我用力一挺再度内射到妈妈阴道中我们两人做爱做的高潮不断，不知道射了多少出来但我知道精液都被妈妈无私的爱全数接受将肉棒缓缓退出后，精液从妈妈窄小的阴道口流出，妈妈手伸到下体把精液挖出弄到自己手上后送到嘴里吃着嗯…？，射了这么多啊……我将残余的精液挤出马眼抹在妈妈嘴边后被她舔掉雪白丰满的身体满是我的丰功伟业，我看着眼前只属於我的美丽躯体，我可爱又性感的母亲，伸手把玩那因巨大而扩散在身上的乳房，然后用嘴吃着两边像是要喝奶水般吸着享用一阵后我跨坐在妈妈身上将肉棒夹在妈妈乳房间我又吃饱了，再来做一次饭后运动吧
　　