　　故事发生在前几年，那时我还在读研究生。医学院不同于其他专业，到了研究生阶段基本上就是在医院工作了。我们那时需要轮科，就是要到每个科室都短暂地学习一段时间。我和这个护士MM就是在我轮转某科室的时候认识的。而她也是来我们医院实习的，很小（那个时候她应该是19岁）、很漂亮，又是个爱玩的女生，不知怎么地关系就暧昧了，最后就以男女朋友的身份在一起了。
作为纯狼，我得声明一句：对于挑选女人我有我的原则－－第一就是皮肤，女人皮肤一定得好，细腻光滑才有手感。第二就是身材：要苗条，但胸不能太小、也不用太大，一个手能刚好握满就是极品，屁股要有形，结实且上翘；第三才是face；还有性感的嘴唇。之所以这个护士MM能让我至今牵挂，实在是有感于她真是在身体上太完美了，让我不得不每每想起都心潮澎湃。
和她发生这段故事的时候，我们都已经离开那个轮转的科室，分别在不同科上班。每天晚上只要我不上班，我就会接她到我租的房子去过小日子。当然这样的小日子也有很多乐趣，但我总总不能忘怀的其实只有这么一件事－－在医生休息室和她的激情！
其实在发生这件事之前，我已经调情似的和她提出来想在医生休息室和她ML，她总是显得很生气，说我是：坏家伙！（呵呵！其实男人不坏点，女人怎么能那么爱你呢？）故事发生的那天，我刚从家回来，因为请了几天假，刚回来的第一天就不得不还同事一个夜班。因为有一个星期没见面了，她就发短信说下班后来科里看我，我也挺高兴，有个人惦记着真好。但那天她们科里收了几个急诊的病人，所以她下班时已经很晚了。我本打算让她直接回宿舍，但小丫头很倔强说想我，非要来看我。我当然乐意了。
需要交代一下，其实值班的医生除了我，还有一个上级大夫。但是那天不知道怎么回事早早的就在另一间值班室睡觉了，现在想想还挺庆幸的。另外还有两个值班护士，因为这个科晚上夜班很清闲，基本没什么事，就分了前后夜轮流值班（一个人休息、另一个病房里跑来跑去）。
现在仔细回想，可能在MM说很晚也要来看我的时候，我就有了些想让她晚上不回宿舍陪我值班的念头，所以当她说忙完了要来看我的时候。我给她发了条短信，说了句很暧昧的话：「洗了澡，别换衣服啊！」（背景：我们这里的护士都有下班后洗澡回家的习惯，但洗澡时都不会带着便装，洗完后直接换上；而是通常拿一件乾净的工作服换上，再到护士休息室换衣回家。）其实我也只是调情的一句话，没抱什么幻想。但没想到她来的时候，真的还穿着工作服。
我在科室门口的走廊里迎接她，她看见我很开心，上来就抱住我了，我连忙推开－－这还得了，在公共场合医生和护士就搂搂抱抱，让病人看见了还不笑掉大牙？我说：乖乖的，到值班室去。呵呵，小丫头很调皮，一抹身就往值班室跑。
这时我才发现，她刚洗完澡，身上的水还没乾透，护士服紧紧地裹在她曼妙的身体上，细细的腰身凸现出她浑圆上翘的臀部，甚至透过打湿的衣服可以看到内穿的粉色小内裤。顿时我心猿意马，心里暗暗发狠，今天一定得在这里完成我的心愿。
进了休息室我还暗暗庆幸，刚才MM往休息室来的时候，刚好值班的护士在给一个病人换液体，根本没有看见我和MM双双入室。这才叫人不知鬼不觉哪！
这么多天没见，一进休息室反锁门，两个人的嘴立即就粘在了一起。舌头在对方的口中不停的搅拌。渐渐地MM的呼吸越来越粗，脸庞也变得红扑扑的。我轻轻解开她工作服的扣子，将手插入她的胸前，隔着粉色棉制的胸罩揉搓她的乳房，另一只手则在她两条大腿的内侧轻轻地滑动。MM的情绪被逐渐的带动起来了，竟然很风骚地说：「老公，想要我么…？」女人说出这样的话，怎能让男人把持？
不容分说，隔着工作服从后面将其胸罩的挂钩解开，将脸埋入她的胸前，尽情地吸允着她的双乳，粉色的乳头被我撩逗得直立起来。MM有个特点，就是当你吸允着她的乳房时，她会不由自主摩擦两腿，据她说有着强烈的快感。我用手揉捏着她的乳房，用嘴不停地挑逗的她的乳头，在不停地「再用点力，再用点力」的呻吟中她很快就来了高潮。（现在我也还很奇怪，仅仅是攻击乳房就可以让一个女人高潮？后来也再没有遇到这样的女人，想想也许可以用一个医学名词解释－－就是「个体差异」，呵呵！）似乎这次高潮她来的很满足，用着很迷离的眼神看着我，「老公累了，我来吧」。说着就跪在我的面前，帮我解开白大衣、脱下裤子。「宝贝，好久不见了」，小丫头真调皮，抓着我的DD还打招呼哪。我趁机也挑逗她：「就是，就是。快赐予他力量吧！」呵呵！
DD在刚才的战斗中早就憋坏了，口上都有些前列腺液涌出，MM吐出舌尖轻轻一舔，把液体全部收回，然后看着我调皮的一笑。（现在想想这个MM都是极品阿，外貌没的挑，又那么解风情。唉，就是没什么共同语言。）然后就一口叼住了我的DD，用嘴上下套弄、用舌头舔龟头下方、含吸两个睾丸，反正用尽各种功夫彻底地款待它。一位美丽乖巧的小护士，跪在你的面前，嘴里含着你的DD，努力地希望你感到愉悦，而且还用那样迷离的眼神诱惑着你，对于任何男人来说，这真是太受用了！
我不是圣人，我不是强人，我一遍一遍的冲击高潮，终于把持不住，积攒一周的子子孙孙喷射入MM的嘴里。MM也像很有成就感一样，就像日本片子里的AV女郎，把我的精液含在嘴里，让我看。真是太满足了！可是MM一转眼就又调皮了，非要亲我，让我也尝尝我自己的味道，我拚命躲开，好说歹说才没让她得逞。
就这样我又拥着MM在床上躺了一会儿。这时候，值班护士打来电话，说有病人要处理一下，我就出去下了医嘱，开了点药给病人。回来后抱着MM又小睡了一会儿，醒了。看着怀了熟睡的裸身美女，心又动了，心里盘算：这也不算是在医院ML？还得行动啊。
我们是侧拥而睡的，我抱着她，她背对着我，我左胳膊在她脖子下当枕头，右胳膊怀抱着她，右手抓着她的乳房（这是我最喜欢的入睡方式！）。我悄悄腾出右手，慢慢往下滑，最后到达MM的大腿内侧，抓着她的大腿，用手掌的侧方，轻轻地揉动她的阴户。慢慢地就感觉到有液体流出，揉搓也越来越能滑动起来。
但MM还是没完全醒来，只是轻轻地哼了一声。我把DD放在了她两腿中间继续地滑动，慢慢DD又胀大起来。我用右手轻轻托起她的右腿并搭在我的腿上，然后用手引导DD向MM阴户进发。这时MM有些醒了，但还没弄清怎么回事的时候，我已经冲到阴道口。一鼓作气，直扑而入。MM好像吓了一跳，全身肌肉都紧绷了一下，就连我的DD在阴道里都明显感觉到了。MM证了一下回过神来，掐了我一下：「干什么你啊？」「宝贝，我还想要……」我装出可怜的声音祈求她。她一听可来劲了：「宝贝，我是你的，你想怎么干我啊？」「就这样……」，说着话，我就侧着在她背后抽插起来。小丫头不敢叫出来，就轻轻地呻吟着，这样憋着又憋不住的感觉让我真的很兴奋。侧插了一会儿，我也没拔出来，直接翻身压在MM身上，她趴在我的身下，阴道显得更紧了，我的DD被她紧紧地裹着，每次抽插我的小腹都能感觉到她结实富有弹性的屁股。我手伸到她的身下，紧紧握着她的乳房。心想：隔壁的大爷大妈们、护士小姐们，打死你们也不会想到我在这里，离你们如此近的地方享受如此的「性福时光」。
翻身下床，让MM趴在床边，继续从后面进入，猛冲猛打几百次。MM也多日没开荤，被我搞的魂不守舍，不停地强调：「哥哥好棒啊，老公好棒啊……」。
后入式是我最能找到力点，最能触发高潮的姿势，在这么特别的场合，特别的时刻，我用上了所有我喜欢的姿势。MM在身下也不自主地扭动腰肢，配合着我不断深入。一股酥麻的感觉始于后腰，顺势下游，汇于两股之间，在猛烈的抽插中，这股元气不断汇聚、增大，并向前推进。在这股热流的推动下，我的DD不断胀大；由于阴道内摩擦的加剧，MM呻吟声逐渐急促，随而又不断减弱，最后嘎然而止。
就在MM无力呼吸的那一刹那，我直入顶峰，一股热流勃然而出，全身毛细血管猝然紧缩又豁然开放，一股电流从我的外周神经瞬间越过脊柱直入大脑皮层。足足有三分钟，我趴在MM背上，不舍得将DD从阴道中取出。怀抱着MM，和她一起回味高潮的快感……
　　