　　我与我女朋友的感情经历也颇曲折离奇，本人长相较好身材可以，酷爱体育运动（足球比较强），但是从小就很害羞而且不会讨女孩子欢心，所以直到上大学，恋爱史才算刚刚开始！大一大二外加大三上学期，她宿舍的一个女孩一直追我，想跟我好，但是我当时喜欢了一个以前的同学，而且也追到了，只是相处不长时间就分手了！但是对那个对那个女孩一直没有感觉，虽然好几次都差点同意与她交往，但心里明白并不是真正喜欢她，而是对她的一种愧疚而生的怜爱吧！
我与我女朋友之前就一直认识，那个追我女孩找我出去玩，也经常带上她，他们是死党！故事似乎是没有过程，也没有结果的……但是老天爷确实那么的爱捉弄人！！有一段时间她们那个女生宿舍晚上总找我们去打篮球，我篮球水平一般，但属于那种能跑能跳敢抢的那种，自然也就能独挡一面！记得一个夜晚，我的女朋友（就叫她小萍吧）穿了一件白色的领口带有褶皱的白色衬衣，就是那件衬衣把我迷住了，在一个抢断她的时候，我不小心看到了她衬衣里面白白嫩嫩，大大的乳房！以前从来没有注意过，没有仔细打量过她的身体，没想到她不到1.60米的身高，而且瘦弱的身体却有如此美丽的乳房！
我从小就有恋乳情节，哈哈！到好几岁了还要摸着妈妈的乳房才能睡觉。于是对女孩也是那个部位最感兴趣。那天晚上被小萍的乳房吸引住了，从此以后经常幻想着能把她带到小树林里，在一棵大树旁抱住她，退去她的衣服，抚摸、亲吻她的乳房！在那个充满了幻想与躁动的季节。日子就那么一天天过去了，一切是那么的自然，却又是那么的不可思议！
我升上大三了，整天跟着一群哥们喝喝酒，踢踢球，吹吹牛B ,生活过的不亦乐乎！就是偶尔想想女人，偶尔饥渴一下，因为其间一直没有女朋友。不过后来得知了那个一直追我的女孩有女朋友了，估计是看我没指望了嘿嘿，当时的感觉现在还记得，有种失落感，但是随之而来的是一种解脱的感觉！不过在随后的几天，我做了一件我的同学朋友都意想不到的事情！我开始追求小萍了。
起初她根本不同意，说不可能，原因大家也都想得到，她是她最好的朋友，不过我始终相信没有我追不到的女孩，只有我不想追的，而且我能感觉到她也喜欢我，所以最终如我所愿还是被我把这个高地占领了。
不知不觉说了这么，而且有点跑题了，跟我的标题扯远了，因为是我刻骨铭心的经历，所以一写就有点收不住了呵呵！下面进入正题。
我觉得现在越是看似清纯、老实的女孩其实越是狂野，对性的需求越是大。
小萍就是这种女孩。不过她真的很清纯，以前没有交过男朋友，更是没有性的经历，我记得她把她的初吻给我的那个夜晚，我把舌头申入她口中那一刻，她的身体有一丝的不稳，甚至是颤抖，差点摔倒！这让我对她更加的如痴如醉！
由于我这人可能还是有些保守，也不好意思提出其他要求，我们虽然关系很好但是进展很缓慢，反倒是她一直很主动的叫我出去玩，给我提供机会。
有一次我们去另一个学校报一个专业考试，报完后就在学校里闲逛，发现了一栋比较陈旧的教学楼，我们准备去里面转转，没想到一进去却发现里面只有一层还有几个人，再往上走就干脆没人，可能是快要重建了。我们找到了一个大教室，虽然外面很旧，但是教室里条件很不错，宽敞而且光线很好。
她突发奇想，要给我讲课，我同意了，她转过身在黑板上写了个标题，我突然觉得她好美，很有欲望！她转过身来给我讲了起来，但是我已经没有心思听她讲的什么，目光就在她身上游走，她讲的很投入，都快要入戏了，我已经受不了了，几步冲了上去，她回过神来我已经来到她身边了，我说了一句「讲什么讲，草！」一把抱起她，来到了墙角，教室的窗户很大很明亮，光线又很好，对面楼里还有上课的，我怕人看见，事先观察了一下就那个墙角是最隐蔽的。
她好像被我突如其来的动作弄愣了，不知所措了。我把她推到墙角开始疯狂的亲吻她，甚至包括鼻子和眼睛，与此同时我的手放到了她的胸上，虽然是隔着薄薄的衣服，但是也能感觉到她的胸部是多么的大，而且很挺拔！我的手继续的游走，那是我第一次摸她的身体，自然不能放过，在她的屁股上爽了一番以后，我伸进了她的衣服里！
我摸着她的胸罩已经包不住的乳房，当时的感觉真是无法形容，我更加的兴奋，虽然她的胸罩是带带的那种，但我还是硬生生的给扯下来，虽然感觉很紧，但是这下她的乳房完全奉献在了我的手中，我的比较大的手无法完全把握，第一次摸少女的胸我更是无法抑制，手肆无忌惮的揉捏，完全忘了这是在教室，是在光天化日之下，而且随时都有可能进来人，管不了那么多了！
只觉得她的胸是那么的丰满而挺拔，而乳头又非常小，硬硬的挺立！美极！
真想有下一步的举动，我的手已移到了她的裤子里，本等的想脱下她的裤子，她感觉到了我的意思，立刻阻止我，我才突然惊醒，这还是在教室，差点作了不该做的事！！我们互相亲吻了一番，又给对方穿好衣服就回去了！
有了那次偷情后，我们从此爱上了偷情，我们不喜欢去开房，那样没意思，就觉得偷情最刺激，最过瘾，享受那份既愉悦有提心吊胆的快感！
一次我们一个偶然的机会，发现了二号教学楼里有一个艺术系的教室门闩只有一个，所以锁不上，每天到了晚上就挂个大锁头掩人耳目，这个发现让我们喜出望外！！于是当天晚上我们就来到那个教室，想感受一下！
我们蹑手蹑脚的走到那个教室旁，生怕别人看到，小心翼翼的推开门，推门的那一霎那心理的确很紧张，不过里面真的没人，我们高兴极了，对面是灯火通明的宿舍楼，我们不敢开灯！看着对面那一个个忙碌的身影，而我们依偎在一个黑色教室里，亲吻着，抚摸着，心理有种莫名的兴奋和冲动！
以往我们不是在白天就是在校园里的某个角落，不敢有太大动作，今天就不同了，完全是我们自己的空间，我们可以放心大胆的做自己想干的事，一阵亲吻之后我的手早已开发了她的胸了，她的乳房永远是我的最爱，也是我最下功夫的地方，一顿揉捏之后早已经不能满足，我的小弟弟也已经挺立了，手顺势下移，探索她的阴部自是不在话下，摸着他那浓浓的阴毛和俩片小肉肉，我蛮横的把她抱起来，放到了一个长桌子上，又粗鲁的把她的外裤和内裤一并脱下，顾不是脱她的鞋了我就一下爬在了她的身上，她羞羞的看着我，没有说一句话，但是我看出了她有点紧张，也有点害怕！！但是我顾不了那么多了，已经不吐不快了！
她的下面早已经被我摸湿了，我挺枪就是一顿怼，之前我们偷情都没有进入过正题，这也是我的第一次，根本找不到正确的隧道，火车也就半天开不进去，把我急的一身汗，后来是她扶着我的小弟弟，对准了炮眼，终于哧溜一下进去，紧紧的热热的，当时就有射的冲动，但是心想不能这么快就泄，岂不是会被女人看不起，定了定神终于压制住了，这才开始活动起来，第一次感受雨水之欢真是人生最大的享受之时！不过我还是很快就泄了。第一次往往都是失败的，我们都没有太多的快感，但是那种兴奋是不言而喻的！
有了实质的进展以后我们更加的热爱偷情这项运动了，基本是一周来一次，有几个固定的地点，同时有的时候又会去新的地方寻找新的刺激！！不过在偷情之中遇到了几次很尴尬的情况——被人不小心撞到。很难为情，但又沉迷其中无法自拔。
我们发现了一个教学楼大厅里的一面大镜子是个非常好的地点，虽然明显但是人只会照镜子而根本不会有人去注意镜子后面，越是危险的地方就越是安全，也就是在那，我的女人第一次给我口交了，当时只是觉得只有被女人口交了之后的男人才能算上是真正的男人。
不过也正是在那，一次，我们偷偷的溜到后面，我刚解开她的胸罩准备实施攻击时，她的衣服也被我撩到了一半，而这时走进来个民工，最近旁边宿舍在施工，民工是想换衣服，没找到合适地点，他进来的同时我们几个都傻了，我当时都不知道怎么办好了，愣了有一分钟才反映过来，拉下我女人的衣服，奔出了那栋教学楼！跑出来之后我们并没有太难过，反倒觉得很好玩，因为那个民工的表情比我们俩要恐怖的多，好像他才是受害者哈哈！
还有一次我们下完晚自习来到了一个教室，那个教室关门晚。我们关了门关了灯，这个时候是最幸福的时刻，她那天也很兴奋，我们温存了一会，她突然提议她要脱光上衣让我亲她的乳房，我说不行，这教室人多，随时都有可能来人，但是她一再坚持我就只有答应了，我把她的乳罩脱下，她美妙的上身已经完全暴露给我，美丽的弧线，完美的乳头，我正在欣赏的时候而且准备低头吮吸，这时门猛的开了，冲进来一个同学，开始他没太注意我们开了灯，径直往里走准备找座位学习，我一看不好！穿衣服已经来不及了，只好用我的身体当住了她，幸好我的宽度比她要宽很多，那个同学走了几步才发现了我们，发现我正怒视着他，才觉得不对劲，赶快出去了！那次是最惊险的一次，也是印象最深的一次。
　　