　　三年前，我还在高雄当兵，也有了一个固定的女友－玫伶。
那时我们已经交往了５年，先介绍一下她的家庭：她是单亲家庭长大的，由母亲独立抚养，下有４个妹妹，分别是：、静怡（２妹）、慧娟（３妹）晓婷（４妹）、筱涵（么妹），没错－全家都是女生，因为家离部队较远，（家在台北）所以都是住在女友家，跟他家人也都非常熟悉，（她们都昵称我大姐夫）原本一切都是平凡无奇，就在９０年年底，一次的小琉球之行，改变了我和这家人往后的这一段日子。
也因此发生了一连串的快活事。
事情就从么妹筱涵开始。
那次因为表现优良荣誉假加例假共有６天的假，原本计画和玫伶到小琉球玩一天，静怡和筱涵却死也要跟去，虽然多了２个跟屁虫。
没办法，就这样４个人往小琉球出发了那天６点码头上人潮汹涌，全都是要去小琉球的旅客。
随着人潮过了剪票口，好不容易挤上船，却几乎连转身的余地都没有。
上船之后，船舱内更挤了，而就在船身一下一上之间，我和筱涵两人面对面的被挤在一起。
起先我还没什么感觉，但随着船的摇晃，筱涵的胸部摩擦着我的胸腹之间，而我的大鸡巴则贴着筱涵的腹部（我比筱涵高了一个头）。
虽然我们都想移个位子，避开这个尴尬的场面，但船舱里我们都动弹不得，然后，更尴尬的情况发生了。
我的大鸡巴在这个时候苏醒了起来！因为我发现筱涵为了到小琉球玩水竟然没穿内衣，只穿了一件绑带子的小可爱加热裤，说真的，那时我对筱涵是没有任何邪恶的念头的，那纯粹是生理上的反应。
当然，没多久，筱涵就知道发生了什么事。
她抬起头，似笑非笑的看了我一眼，就又低下头去。
而我则是满头大汗，越想让大鸡巴低头，它越是硬挺。
感觉着筱涵３２Ｃ柔软的奶奶一会儿轻，一会儿重的碰触着我的身体（我怎么知道筱涵有３２Ｃ呢？别忘了我住她家啊），整个坐船的时间，我只记得我的大鸡巴一直顶着筱涵，而筱涵的胸部则贴着我。
虽然很尴尬，但是筱涵都没有说话，有几次可以变换姿势的机会，她却没有动作。
而就在这磨磨蹭蹭之间，我发现筱涵的奶奶头竟然－－－－－硬起来了…………
ｈｏ－ｍｙＧｏｄ就在控制不住伸手要捏筱涵的奶奶头时终于到了小琉球。
下船之后，我和筱涵都没有说话，我一直在想着，筱涵在想些什么？她会不会认为我是个大色狼呢？她有没有生气？我却不敢问她。
就在开始玩水之后，气氛渐渐的好转也和筱涵玩了起来。
玩水、身体一定会湿，筱涵她整个姣好的身材，就这样展现出来，短短的头发、稚气的脸庞、饱满又圆挺的奶奶、２７寸的小蛮腰、翘翘的屁股，ｈｏ－ｍｙＧｏｄ…
说真的以前都只觉得她是个黄毛丫头（她那时才国中3年级），讲话都懒的跟她讲，现在却让我的鸡巴硬的跟海边的枯木一样……
玩着玩着，背对着筱涵把她按到水里，顺手把她的细肩带扯了下来，３２Ｃ的奶奶就酱露了出来，左手捏着筱涵的奶奶头，右手伸近她的热裤，因为海水的关系，中指一下就滑了进去，我拼了命的抽动着，喔…真她妈的紧啊，不愧是国 中 生啊，小穴紧紧的吸允着我的中指，喔…
受不了了，掏出我硬的跟枯木般的阴茎，扯下筱涵的热裤，露出她那细嫩的屁屁，挺着鸡巴开始疯狂的抽送起来，配合着海水，噗滋、噗滋的响着，水中做爱不但是视觉爽对听觉更是一大享受！阿阿……
「筱涵…筱涵，姐夫受不了、受不了了，我要射了…」赶紧把鸡巴抽了出来，抵着筱涵的屁屁沟，沿着她光滑的背和雪白的屁屁一股脑的成一直线的全喷了出来……
「ㄟ…ㄟ你在想啥啊？一直盯着水里看，有金子喔？」筱涵从我头上猛然一拍，我吓了一跳，一起身还没从幻想中回覆的鸡巴就这样应挺挺的竖在筱涵的面前，嘿…嘿…小琉球的海水还真她妈的清澈啊！
筱涵看着我立正站好的鸡巴的脸顿时红的跟苹果似的，我知道她在想些甚么，我赶紧解释说：「这是因为水波照成的折射，你看你的腿不也跟大像一样粗吗？」
「嘿…嘿…」边傻笑边游开筱涵的身边。
边游边找着玫玲才发现玫玲和静怡的身边围着一群海蟑螂，说真的，我女友全家的身材真不是盖的，我女友又喜欢穿的露，像这次她就穿着一件粉红色的比基尼，屁屁上还印着一只贝蒂，而静怡她原本就是她家中最保守的（后来才知道天蠍座的她，在爱爱时才是最辣的），也因为这次的小琉球之行，被玫玲拖去买了一件比基尼，只是又多了一条短短的围巾遮住屁屁而已。
赶走了她们身边讨厌的蟑螂，筱涵游过来说：「姐夫啊，好热喔，太阳太大了我们找间民宿休息一下顺便吃饭好不好啊？」虽然千百个不愿意，因为会少看了很多养眼的镜头，但看了看玫玲和筱涵脸被晒的红红的，也只好离开海边，骑上摩托车找民宿了。
进了房间，玫玲叫我和筱涵出去买东西吃，但筱涵说她头晕不想出去了，我心头蹦了一下，赶紧说我头晕也想躺一下，静怡一直催玫玲说她肚子饿了，她们两个就说要出去吃饭顺便逛逛看有没有甚么名产可以带回家作纪念，说玩就出门了。
玫玲和静怡一出门，筱涵就说全身都是海砂想先去洗澡，我躺在床上喔了一声，她就进去了，其实我此时的心跳比刚跑完三千还快，因为我进门时就发现浴室门的下面的透气孔２边都朝上面，也就是代表说……
我可以偷看筱涵洗澡了，听到里面的水声传了出来，我赶紧跑到浴室门外准备偷看筱涵充满着青春气息的裸体时，大门忽然有声音，赶紧奔回床上，玫玲探头进来问说：「老公，忘了问你要吃啥ㄝ」
我说：「你想到我了喔」
我想了想，故意跟她讲了一间蛮远的店，并强调一定要吃那间的东西，就催她赶紧出门买东西。
嘿…嘿…终于没人了，我估计至少她们也要４０分钟后才会回来了，我又赶紧跑到浴室门的缝隙等着看好戏了，喔…筱涵正蹲在马桶上嘘嘘呢！嘘完后，筱涵将右手伸到两腿中间，揉着两片花瓣。
起先我以为浴室是因为没有带卫生纸所以筱涵随便用手擦擦再去洗，然而筱涵玩弄小穴的时间相当的久，同时呼吸也开始变得沉重，这时我才突然想到︰原来筱涵在手淫！只看到筱涵的右手动作越来越快，不断左右地玩弄大小阴唇，但却没有把手指插进小穴里面去。
我是第一次看到有女生在手淫，可想而知对当时的我冲击有多大！而筱涵似乎不太满足的样子，以这样的蹲姿手淫，必须用左手撑着身体不至摔倒，能空出的手便只有右手了。
筱涵索性转了个方向，坐在马桶上就能用两只手了，这样一来，变成她面对着我的视线在手淫！两脚大开的筱涵，两只手都伸到阴户处不停地交互玩弄这自己的花瓣，由于面对着我，所以我很清楚地看见了筱涵的小阴唇开始不断地涨大，开始露出大阴唇之外，而两只手上，也开始出现了透明的黏液。
随着时间过去，筱涵好像快要达到高潮，从坐在马桶上变成跪在地上，更激烈地搓揉着阴户，接着慢慢拨开小阴唇，开始玩弄那大家俗称「豆豆」的阴核。
那景像真是有说不出的淫靡，看得我也血脉贲张。
终于，在一阵重重的叹息声之后，筱涵的手停止了，是达到高潮了吧。
之后她又继续冲水，看着她的裸体，我不禁想着玫玲身材比她好啊！为啥筱涵就是特别吸引人呢？结论就是…筱涵真嫩，跟玫玲比就是多了一份青春的气息。
想着想着，水声也停了，赶紧躺回床上假装看电视，洗完澡她只围了一件长度只有刚好盖到屁股的浴巾，就出来在我面前晃。
边晃边说：「衣服都湿了我没带多余的衣服ㄝ」，我只好丢了一件Ｔ恤给她，妈的！现在的国中生身材都那么好吗？看得我目瞪口呆。
筱涵看到我直盯着她看，白了我一眼，说：「不要色眯眯的盯着美女看！」我吞了一口口水，回她一句：「我只看到一个小丫头喔～～」她把擦头发的毛巾丢向我，拿起了吹风机吹起头发来。
而就在她的手举起来的时候，
她穿的Ｔ恤也被带了上去，我的眼前为之一亮，她没穿内裤…一撮稀疏的毛毛，就在我的面前一下子出现，一下子又被盖住。
对喔！没带衣服当然也没带小裤裤啊，嘻…嘻…我只觉得口水一下子多了好多，大鸡巴也迅速的立正站好了。
而筱涵若无其事的在我面前整理头发，筱涵梳完她的头发，我还盯着她看。
她回头又白了我一眼：「还没看完哪！还不赶快去洗澡！」我被她一念，摸摸鼻子到浴室去洗澡。
一边洗，我一边想着：她对我在船上的事没有在生气吗？听筱涵的口气，她是故意让我看到她没穿内裤吗？她是玫玲的妹妹耶，以后是我的小姨子ㄝ我们这样算不算乱伦？乱伦！我的心跳突然加快了不少，第一次觉得自己好像有点变态，想不到乱伦的想法会让我兴奋起来。
筱涵到底在想些什么？她会同意我们…想着想着，胡乱洗完了澡，决定要去证实一下。
洗完澡，我只套了一件内裤，上身打着赤膊，打算到筱涵面前晃晃，看她有什么反应。
走出浴室，筱涵躺在床上上看着电视，还是穿着那件Ｔ恤，没有换衣服，不过胸前抱了个抱枕，没什么可以欣赏的。
看她拿着遥控器胡乱选着频道，我打算主动出击。
「没有好看的啊！看锁码频道好了！」
「锁码频道在作啥啊！」
（真的假的）筱涵说：我没看过ㄝ「有就看哪！反正姐不会那么早回来。」我拿着遥控器转到锁码台，Ａ片的女主角正在叫得震天嘎响，我瞄向筱涵那边，她倒是先说话了。
「你没事的时候常看这个吗？」
「偶尔啦，也没有常常看。第四台的都马赛克起来了，没什么精采的！」我说。
「什么！这样子还算没什么精采的啊？」
她指着电视里，正在用着夸张的姿势交媾的男女。
「要就看无码的Ａ片！」我挑衅着。
「你呢？你有看过Ａ片吗？」
「没有啦…我只有偷看过２次你和姐在爱爱」，我傻了眼，我小心翼翼的问着。
「看完后的感觉怎样呢？」
「就觉得身体热热的，怪怪的。」
「爱爱的时候感觉是不是很舒服啊？」
这次换筱涵发问了。
「感觉？…你是指…」
我装傻。
「…就那个啦…」
我看姐的表情都好舒服喔！而且都叫的好大声！（那当然阿，我爱爱时就跟野兽没啥两样，嘻…嘻…）
「那你偷看完之后呢？」我故意问
「就只好自己用手摸摸…」
「你是说自慰吗？」
「不是啦…摸摸而已」
「那你今天在船上感觉如何？」我故意挑逗着筱涵。
「如果你想的话，你可以在旁边做…我会当作没看见的！」筱涵听到这句话，脸都红了起来，「那有什么关系，我是你姐夫啊，我又不会对你怎样。」
（不会才有鬼。）
「有感觉是正常的啊，」
我可以教你怎么更舒服，于是筱涵站了起来，在我的注视下，脱下了Ｔ恤，坐在我的旁边。
我越想越觉得兴奋，她是我女友的妹妹ㄝ，就酱子在自己的面前脱光了，感觉很奇怪，但也令人相当兴奋，大鸡巴不由自主的跳动着。
而我也不再看着电视，脱下内裤看着筱涵握着我的鸡巴，上上下下的套弄。
套弄了十几下后，我看她看的津津有味，我想接下来的事应该是水到渠成了。
「你好像满有兴趣的，你没看过男孩子打手枪吗？」「…」
她摇摇头。
「…你要不要试试看？」
我试探着。
筱涵看了我几秒钟，拿开了抱枕，往我身边移了一下，慢慢的伸出她的手。
当筱涵握住我的大鸡巴时，它又兴奋的抽动了两下，筱涵笑了笑：「它会动ㄝ！」
（废话）说着，便开始帮我打起手枪来了。
真不敢相信，筱涵竟然在帮我打手枪！我觉得好舒服、好兴奋，也期待着接下来会发生什么事。
慢慢的，筱涵将身体往我身上靠，我的两手闲着没事，开始在筱涵的身上游走，从背后，移到了奶奶，我轻轻的揉捏着筱涵的奶奶，隔着衣服，也能感觉到两颗奶奶头渐渐的变硬。
于是，我将手慢慢的向下移动，因为筱涵只穿了那件Ｔ恤，我很容易的抚摸到的她的大腿，然后，慢慢的移向大腿的根部。
当我的手抚摸到了筱涵稀疏的毛毛时，筱涵的呼吸声明显的变重，双腿也有点自动的分开了一些。
我的手指可以感觉得到，花瓣包覆着洞口的部分，已经有些湿湿的感觉了，想也没想，我将中指由花瓣的边缘往里头钻探，很容易的就找到了神秘的桃花源的洞口，迎接我的中指的是又湿、又滑、又热的爱液，滋！的一下，我的中指尽根没入了筱涵的小穴中，而筱涵则是在喉咙里，轻轻发出了一声「嗯～～」。
你能想像当时的情况吗？Ａ片的叫床声在房间充斥着，筱涵握着我的肉棒套弄着，而自己的手指则插在筱涵的小穴里，我实在是『冻未条』了，几乎在我将手指插进去的一瞬间，我射出来了。
我只觉得一股一股的精液狂射而出，那种快感实在是ＤＩＹ时无法比拟的。
我的一手紧紧抱着筱涵的腰，另一手的中指深深埋在筱涵湿热的小穴里，感觉上好像过了很久，我才从射精的快感中回复。
而筱涵正在用卫生纸帮我擦拭清理着。
我拔出了插在筱涵体内的手指，正想说些「你湿透了！」的一些话，想像着更进一步的发展。
但是筱涵低着头，不发一语，脸上也没有了刚刚嘻笑的表情。
擦完后，筱涵起身，头也没回的说：「我要去冲澡了！」说完便走到浴室去了，留下赤身裸体的我，带着软绵绵的肉棒和一只湿淋淋的中指，坐在床上。
我们冲得过头了吗？筱涵害怕乱伦这个禁忌吗？我很想冲入浴室问个清楚，但又突然觉得全身无力，倒卧在床上。
醒来时，玫玲和静怡刚回来。
筱涵若无其事的念着我：「奇怪，你又不是属猪的，这么会睡，睡饱了又要吃饭了！」
我努力的想从她的语气、动作、眼神中，找出一些关于刚刚的影响，但我失败了。
怎么这会儿一点都看不出她的想法呢？就酱子下午继续未完的行程，结果，就没有机会问个清楚了。
回到她家后，我的心思不断地在那天晚上所发生的事情上打转：和筱涵那样算是乱伦了吗？乱伦的这个想法，为什么让我那么兴奋？筱涵应该算是有引诱我吧？为什么在最后关头退缩了？害怕碰触这个禁忌？我想，一定要和筱涵说个清楚。
就在几个礼拜后的一个星期日早上，玫伶问我说要不要跟她妈妈到台中找朋友，我心想这是个机会，就说不了我想休息一下她们出门后，我敲了敲筱涵的房门：「筱涵，我想谈谈上次去小琉球的事，如果你不想谈这件事…你不要开门，我了解的。」
说完不久，门打开了，我们沉默着走进房间，我看着筱涵，终于她先开口了：「姐夫。上次…我们不该那么做的…」
「筱涵，你应该同意那天我们都想这么做的吧？你想做，我想做，为什么不做呢？而且又没有人知道，我们并不会妨碍到别人呀！」「可是我怕会伤害到玫玲…」
「别傻了，筱涵，我都这么大了，知道自己在做什么！」「可是，这样是…乱伦，这是个禁忌…」
「就因为碰触禁忌，才…吸引我们的吧！」
我看着筱涵。
「这…」
「你想做，可是还是会害怕，是吧？」
她点了点头：「其实在上次，我就已经想做了，可是我的脑子里，好像还有另一个声音，叫我不可以这么做…」
「也许上次，我们太急躁了。
突然做了那些事，让你害怕而临时退缩了…「嗯…」「如果我们慢慢来…跟着我们身体的感觉…」
「跟着身体的感觉？…」
「筱涵，乱伦的想法，会让你心跳加速而兴奋吗？」「…」
几乎看不出来的，轻轻点了一下头。
「你回想一下，上礼拜，你看到我的大鸡巴的感觉，你帮我手淫的感觉，我的手抚摸你的感觉，还有，我的手指进入你体内的感觉…」筱涵深深的吸了一口气。
「…筱涵，你不说，我不说，没有人知道我们做了什么…」一阵沉默。
过了几分钟，终于她又吸了一口气，看着我说：「我也好想爱爱喔…」太棒了！她终于同意了！我锲而不舍，同时展开了行动。
由于知道筱涵已经同意了，说着，我轻轻的靠着她的身体。
我一手搂住筱涵的腰，另一只手按摩着她的大腿，嘴唇则在她的脖子上轻轻的碰触着。
筱涵也不再说话了，房间安静了下来，但是一股情慾的气氛马上充斥了整个房间。
筱涵一开始有点紧张的坐在沙发上，不敢乱动，但是，在我轻轻的抚触之后，她的双手也开始在我的身上游走着。
由于地点是在她的房间，使得我们俩之间乱伦的爱抚，加进了更多的刺激感。
经过了一阵狂乱的爱抚，我撩起了筱涵的睡衣，映入眼帘的是两旁绑着细带的内裤，我二话不说，将头埋进她的两腿之间，亲吻着大腿和内裤四周。
当我隔着内裤亲吻着小穴附近时，已经可以感觉到湿湿热热的触觉，但是我知道不可以太急躁，不能像上次一样一下子就把手指插进去。
于是我先把自己的衣裤脱了，再帮筱涵脱下睡衣。
当筱涵脱的只剩下胸罩和内裤时，我暂停了一下，问她：「还好吗？」她点了点头，我则是吻着她光滑的小肚子，同时轻抚着她的大腿内侧。
然后，把手绕到筱涵的背后。
当我轻轻解开筱涵的胸罩时，发现筱涵的奶奶很漂亮，很挺，完全看不出才是个国中生，形状很美，奶奶头也大小适中，也有着漂亮的粉红色，我一边温柔的爱抚着筱涵的胸部，另一手则是慢慢的除去筱涵和我之间最后的一项阻隔。
筱涵从一开始，都只有发出非常压抑的「嗯～」、「啊～」的声音，当筱涵稀疏的毛毛和已经泛滥成灾的小穴，终于呈现在我面前时，我已经无心继续爱抚下去了。
我让筱涵在沙发上躺好，在筱涵完全打开的两腿间，用我的鸡巴碰触、摩擦着筱涵的花瓣。
最后，我拉起筱涵的手，握住我亢奋的鸡巴，俯身在筱涵的耳边说：「筱涵，我要进去你的里面了喔！」
筱涵闭上了眼睛，羞羞的点点头，我一手握着我的鸡巴，慢慢的移到禁忌之地，另一手轻轻的柔捏着小涵的奶奶。
我知道，最禁忌的一刻已经来到了，我的屁股一沉，硬挺的鸡巴毫无阻碍的进入了筱涵的小穴里。
筱涵发出了一声「嗯～～」，同时紧紧的抱住了我。
天啊，这不是在作梦，我真的把肉棒插进了筱涵的小穴里了！当时，我兴奋的不得了，差一点点就射精了，我吸了一口气，停顿了几秒钟，才开始抽插的动作。
筱涵还是断断续续的发出小小的「嗯」「啊」的声音，虽然没有激情的呼喊，但毕竟是筱涵的娇喘，比起呼天抢地的叫床，对我来说更有刺激性。
抽插了十来次，我就感觉刺激实在太大了。
一阵紧缩，虽然我极力想要忍住，但是还是没有用，结结实实的喷射了出来，一阵一阵的抽慉，将浓稠的精液，完完全全射进了筱涵的小穴深处。
在一阵阵射精的快感消退后，我很失望的趴在筱涵的身上，说：「筱涵，对不起，我平常不会这样的，实在是太舒服了…」筱涵羞羞的摇摇头：「姐夫，有什么好对不起的。」「可是你一定还没…」
「我也很舒服啊！那种感觉很难形容…和自己的姐夫爱爱…我说不上来，知道是自己的姐夫，进到自己的身体里…有点害怕，又有点期待…好像还有点罪恶感…我的心跳的好快，好像要跳出来了…」
「下一次我一定让你更舒服的…」
我突然想起一件重要的事情：「筱涵，我射在你里面没关系吧？」她轻轻敲了一下我的头：「你已经做完了才想到啊！等你想到就来不及喽！
没关系，我刚好在安全期，我的心里顿时放松开来。
我对筱涵说：「我来帮你擦一擦！」
筱涵闭上了眼睛，点了点头。
我慢慢的把消退不少的肉棒，从筱涵的小穴中抽了出来。
一下子，乳白色的精液马上流了出来，那真是好淫乱的画面－我的精液从筱涵的小穴口流了出来！也许是这样的情景的刺激，我拿着面纸擦拭的时候，我发现我的鸡巴又慢慢的勃起了！当我的大鸡巴完全恢复备战状态时，我把面纸往地上一扔，俯在筱涵身上，轻轻的在她耳边说：「筱涵，我还要再来一次喔！」筱涵睁开了眼睛，轻轻的推着我：「真的吗？我看你和玫伶爱爱完后都好累，哪有这么快就可以再来一次的。」
话还没说完，我又已经将肉棒送入了她的小穴里了。
她又轻轻的「嗯～～」了一声，脸上的表情是既舒服又讶异，但是很快的她就闭上眼睛，尽情的享受乱伦的快感了。
这回我可卯足了劲，时快、时慢、时浅、时深，两手和嘴巴也都不闲着，筱涵也是完全的配合着我。
我不知道抽送了多久，只觉得我的腰快要没力的时候，筱涵的全身好像紧绷了起来，双手压着我的屁股，同时要我「快…一…点」，「啊…啊…姐夫我好想尿尿喔！」
我当然她快不行了，加快了抽送的速度。
没多久，筱涵的背拱了起来，身体好像绷得更紧了，而我的屁股则是传来一阵巨痛，原来是筱涵双手手指，紧紧的扣住了我的屁股。
我知道这是个重要时刻，我可不能停下来，做最后的冲刺。
而我的肉棒似乎也感受到筱涵高潮时刻，所带来强烈紧缩的作用，随着一次次的深入，而达到我的临界点，也在这时候再一次的喷射出来。
筱涵这时好像有点失神的张开了嘴，「啊！啊！啊」的随着激烈的喘息轻呼着。
我射精之后，无力的摊在筱涵身上，房间里只剩下我们俩的喘息声。
我想我永远都忘不了这一次的做爱，乱伦加上时间配合完美、兴奋度无与伦比的高潮，那真是性爱的极至。
随着呼吸慢慢的平息，我让肉棒慢慢的滑出筱涵的小穴，然后轻轻的翻下了筱涵的身上，坐在沙发上，欣赏着筱涵高潮后的余韵：胸部因为喘息而快速的起伏着，漂亮的奶奶也轻轻的震动着，四肢无力的摊在沙发上，而被我努力冲刺过后的小穴，则是一片狼藉，我的精液和着筱涵的淫水，早已泛滥到沙发上了。
「呼…这就是爱爱吗？」
筱涵自言自语着。
虽然我知道大部分的女人，甚至终其一生，都没有享受过真正的性高潮。
「我也不知道，可是刚刚的感觉是我第一次经历到的。我的脑袋，在最后那一阵子…一片空白…我的身体…我说不上来。且我已经用完了我全身的力气了…」「我也是第一次觉得做爱会是这么爽！…是因为我们乱伦的关系吗？」我说。
「也许吧？…本来还有点罪恶感的，但是现在却觉得…感觉好棒。」「我也是这么觉得…我们这样是不是有点变态？」「谁叫你是我姐夫呢？」筱涵笑着。
「筱涵，你应该不是最近才有乱伦的想法吧？」我忽然想到。
「啊！被你看出来了？…那是…你记不记得，…有一次你和玫伶吵架」「记得啊！我那时在你房间里过了一晚啊！…该不会是从那时候…」「嗯，就是那时候！那个晚上你睡地上嘛，可是隔天早上，你春光外泄喔！
你知道吗？」
我摇摇头。
「早上我起来的时候，你的大鸡巴直挺挺的露在短裤外面…那是我第一次看到男人勃起的样子…我很好奇，我观察了好久，还碰了几下，可是你睡的好死，都不知道。」
我不发一语看着筱涵，她又继续说。
「虽然你那天早上你就回去了，可是我却忘不了你的大鸡巴的样子。
那时，我很害怕，想着怎么会对男人勃起的阴茎有『性』趣，而且还是自己的姐夫！我也想到了『乱伦』这个字眼，觉得自己好变态。
可是，越叫自己不去想，想得更厉害。
那一段时间，我回家碰到你，还会很不自在呢！我还是没说话，轻轻的吻着筱涵白皙的肚皮。
「那天在船上，你的大鸡巴一直顶着我，把我的思绪又带到了那个时候，坐船的那一段时间，我的脑袋里，一直出现着那个画面，所以我想你是不是并不排斥这个想法。
然后，刚好，那天，姐姐不在，所以我才鼓起勇气，想看看你的反应…」「还好我看懂了你的肢体语言！」我说。
「嗯…我们真的做了…乱伦…你会后悔吗？」
我轻抚着筱涵的奶奶头。
「当然不会！我觉得很好啊！而且我希望我们可以继续下去…好吗？但是不能让玫玲知道」
我点了点头。
我抱起了筱涵，到浴室里去清理。
清理完毕后，我们互相帮对方穿上了衣服，在沙发上依偎了一阵，我才依依不舍的回到房间，这就是我和我筱涵的第一次。
往后的三年多，我和筱涵一直保持着这样的乱伦的关系，这种关系也没有第三人知道。
有空在写写和筱涵还有和女友其他妹妹更刺激的爱爱过程吧！
字节数：19318
【完】
　　