　　哥哥和嫂嫂结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，哥哥自己开了一家商贸
公司，生意还可以，嫂嫂只是偶而到公司里去帮一下忙，其馀时间都是在家里，
所以家里他们没有佣人。
其实我与嫂嫂是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天
因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边
给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的
两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵
扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。
一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗
了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是嫂子昨天洗完澡後
放在那里的。
我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤上还有一点湿，我下面的鸡巴禁不
住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。
这时，嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着
她的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸
刷的就红了，赶快退了出去。
“对不起，小伟，我不知道你在里边。”
我完全不知道要说些什麽，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极
了。
半小时後，嫂嫂在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，随後关
上门走了。
房里只剩下了我一人，我也慢慢静了下来，但我又想起了内裤上的味道，我
再次走进洗澡间。内衣裤还放在那里，我又把三角裤拿了起来，我贪婪地闻了起
来。
太喜欢了，并把湿迹在脸上贴了又贴，闻了又闻，又拿起那黑色的胸罩，不
知是不是我原来看见的那个，脑海 又出现了她那深深的乳沟。
这样翻来覆去闻了一个小时後，我的脑海中充满了与嫂子作爱的幻想。这时
胆子也大了起来，我又打开嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空
间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂
睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有
多好啊！
躺了一会儿，我起来拉开衣柜，“哇！”里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都
是那麽漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然後我再一件件脱下，那
不知会有多爽！
於是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲
了亲，然後我又打开旁边的一个橱柜。里面全是嫂嫂的内衣裤，三角裤是那麽的
花俏、性感。
我拿起几件看了一下：“嫂嫂，我爱你！”
放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对嫂
嫂，一会儿又梦想跟嫂子作爱。不知不觉，到了下午，打定注意，既然已经如此
了，还是面对现实。
我鼓起勇气回嫂嫂家。进到客厅，嫂嫂正在看电视。
“小伟，回来了？”
“嗯，嫂嫂我回来了。”
“累不累？来坐下休息一会儿？”
我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。
“小伟，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就┅┅”
可能嫂嫂没有看见我拿她的内裤，我心想，於是我赶快说：“没关系！”
“不好意思┅┅”
我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像
一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪
的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜
嫩欲滴。
言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的
身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大
半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房
顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从
裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白
圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想像的还要美几百倍。
我都看得呆了。
“小伟！┅┅”
“哦！”
这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。
我的脸一下就红了，而嫂嫂的脸更红了。
“小伟，你去洗澡吧！”
洗澡间还有很湿的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿。我开始後悔为什麽不
回来早一点，趁嫂嫂还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。
“我一定要干你，嫂嫂！”我心里默默的念道。
吃完饭我和嫂嫂一起收拾完後，我坐到沙发上看起了电视，而嫂嫂到洗澡间
梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里已有了一种见
不到心爱就急的那种感觉，我坚信我是爱上嫂嫂了。
不一会，当我还在冥思苦想原因的时候，嫂嫂出来了，而且还坐到了我的旁
味，脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。
我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。由於我快上大学了，所以
我和嫂嫂的话题不一会儿就转到了她的大学生活上。因为早上那难为情的事在嫂
嫂羞色的喃喃解释中早已消除，加上我翻看了嫂子的衣物又增加了与嫂子作爱的
欲念，我的胆子也比平时大了许多。
当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道：“嫂嫂，我有个问
题想问你，你不准生气，要讲实话。”
“什麽问题？”
“你要保证不生气，并要讲大实话我才问。”我说。
她笑着说：“不生气，大实话我也讲，你问吧！”嫂嫂爽快的答应了。
“嫂嫂，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你
的第几任男友？”我有意把我哥哥改叫做她的老公。
嫂嫂听後笑得前扑後仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦
来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀
里。
“小伟，你还小，怎麽会问这样的问题？”
“嫂嫂，我不小了，马上也就上大学了，我应该可以知道这些问题。”我不
服气的说。
“那你说呢？”她止住了笑。
“因为我第一次见到嫂嫂时，就觉得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定
很多。”
“性感”两个字我小声说了出来，嫂嫂肯定听到了，她的脸一下绯红。但她
没有生气，微笑的对我说：“果真是从一个娘胎里出来的，都是那麽好色，也是
一个小色狼！”
“嫂嫂你答应告诉我的！”我急了。
“好吧，嫂嫂就告诉你，你这只小色狼！你哥┅┅”
“不，你老公。”我纠正道。
“哈┅┅哈┅┅好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上
认识了，没多久就被他给┅┅给┅┅”她吱唔着。
“怎样了？”
“羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以後我们相约考了同一所大学，
再後来就一起生活。我只有他一个男朋友，至於追求我的人，我不知道多不多，
我和你哥天天在一起，也没有留意。”她一口气把剩下的讲完了。
“那你们在上大学时还那样吗？”
“小色狼！怎麽这样追问呀！”嫂嫂装着生气的骂道。
“嫂嫂，你说过不生气的，我想知道嘛！”
“我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。”嫂嫂爱怜的说。
“我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！”
“好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起┅┅”
这时的嫂嫂已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我
的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
我拉住她的小手，让她重新坐好继续问道：“嫂嫂，你现在比原来还漂亮，
而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定
让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？”我像记者采访一样
的问道。
“哈哈┅┅”嫂嫂开心的笑道：“你猜猜看！”
“我┅┅”我不想说猜，我也不愿猜。
嫂嫂顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说：“小朋友，你也像嫂
嫂一样说真话，告诉我，嫂嫂漂亮吗？”
“嫂嫂当然漂亮啦，我都喜欢上嫂嫂了！”我试探着说。
“小色狼，好坏，连嫂嫂的豆腐也想吃！”她挥动小拳向我打来。
我接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩
闹，一边拉着她的小手一边说：“小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢嫂嫂，嫂嫂
喜欢我这个小朋友吗？”
“小色狼，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！”嫂子笑着说，小手开始
挣扎起来。
我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上
身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发後那美丽的面颊，我停了下
来。
嫂嫂可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把嫂子的长发撩起，我们相
视了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳频频
起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的
越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“小伟，你真的喜欢我吗？”
我已意识到嫂嫂今晚不会拒绝我了。
“嫂嫂，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的
真心话。嫂嫂我爱你，我会永远爱着你┅┅”
我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然後吻上她那
呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她
也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
我用一只手紧紧搂着嫂嫂的脖子，亲吻着嫂嫂的香唇，一只手隔着柔软的丝
织长裙揉弄着她的大乳房。
嫂嫂的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
我用两个指头轻轻捏了捏。
“小┅┅小伟，别┅┅别这样，我是┅┅是你┅┅你的嫂嫂，我们别┅┅别
这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上嫂嫂嘴里这样说，而手却仍还紧紧的
抱着我，这只不过是嫂嫂的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不
管嫂嫂说什麽，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，
不让她再说什麽，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。
嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
“嫂嫂！小伟以後真的对你好，小伟不说谎的，嫂嫂！”我轻轻地说道，同
时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。
嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，
用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温
柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里
会是什麽滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？
“嫂嫂，你喜不喜欢？”我进一步挑逗着说。
嫂嫂羞得把头低下，没有说话。而我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着
嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
“小┅┅伟，我们┅┅我们别再做┅┅做下去了，就┅┅就像这样好吗？”
“嫂嫂，你说像哪样？”我装着不知道的样子问道。
“就这样了嘛，你尽逗我。”嫂嫂嗲声嗲气好似生气了一样地说。
“嫂嫂别生气，我真不知道是像什麽样，嫂嫂你告诉我好不好？”我抓住机
会再一次问嫂嫂。
我心里很清楚嫂嫂这是什麽意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们
的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得
她太淫荡了。
当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子做这种事，她的心
里肯定是很紧张的。
“小伟，就┅┅就像这样┅┅抱着┅┅我，吻┅┅我┅┅抚摸┅┅我！”嫂
嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的
鸡巴。
而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤
抚摸着嫂嫂的小穴。
“啊┅┅啊！┅┅”嫂嫂的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥
麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
嫂嫂被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯┅┅
嗯┅┅”
我把两个手指头并在一起，随着嫂嫂流出淫水的穴口挖了进去。
“啊┅┅喔┅┅”
嫂嫂的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫
後深挖。
“哦┅┅啊┅┅”粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的
手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我於是拉着她的一只
手和在一起抚摸阴核。
“嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅”但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，
她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿嫂
嫂被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，嫂嫂的双目
中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
我也管不了嫂嫂刚才说的话了，而我想嫂嫂也不会再说刚才的话了。
我随即把电视和灯关闭，将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然
後打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，
上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明 着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥
乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那麽的诱人，粉红色的三
角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
我伏下身子在轻舔着嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她
的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然後，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三
角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。
“嗯┅┅嗯┅┅”嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
那甜美的叫声太美、太诱人。
待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这
时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。
凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、
丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光
滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水
淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的
乳房、肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小
穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张
一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮
她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
“啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼！┅┅你弄得我┅┅我难受死了┅┅
你真坏！┅┅”
嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右
扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊！┅┅小伟┅┅
我受不了了┅┅哎呀┅┅你┅┅舔得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要泄了┅┅”
我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般
潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的
“嫂嫂┅┅我这套吸穴的舌功你还满意吗？┅┅”
“满你的头┅┅小色鬼！┅┅你┅┅你坏死了！┅┅小小年纪就会这样子玩
女人┅┅你可真可怕┅┅我┅┅我可真怕了你啊！┅┅”
“别怕┅┅好嫂嫂┅┅我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！┅┅让你尝尝老
公以外的男人┅┅”
“┅┅小┅┅色狼！┅┅害我背夫偷情┅┅以後可要对嫂嫂好┅┅”
“嫂嫂，你就放心好了！”
我握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小屄口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁
娇羞呐喊：“┅┅小伟！┅┅别再磨了┅┅小屄痒死啦！┅┅快！┅┅快把大鸡
巴插┅┅插入小穴！┅┅求┅┅求你给我肏屄┅┅你快嘛！┅┅”
从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴
奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
嫂嫂浪得娇呼着：“小伟┅┅我快痒死啦！┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快！
┅┅快肏进去呀！┅┅快点嘛！┅┅”
看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准屄口猛地肏进去，“滋”
的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小屄里又暖又紧，屄里嫩
肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
“啊！”嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。
过了半晌，嫂嫂娇喘呼呼望了我一眼说：“小色鬼！┅┅你真狠心啊┅┅你
的鸡巴这麽大┅┅也不管嫂嫂受不受得了┅┅就猛的一肏到底┅┅嫂嫂痛死了！
你┅┅”嫂嫂如泣地诉说着。
她楚楚可人的样子使我於心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲
望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以後再想得到嫂嫂就根本不可能
了。於是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的屄里，排除杂念，集中意念。老天
有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然後我抬起嫂嫂的上身，她把两腿
盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然後吸吮她的乳房。
不一会嫂嫂叫道：“小┅┅色狼┅┅快！我的┅┅屄好┅┅我快痒死啦！”
“喔！┅┅美死了！┅┅”
因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水
的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
“小伟┅┅美死了！┅┅快点抽送！┅┅喔！┅┅”
我不断的在她的酥胸上打转，最後张开嘴吸吮着她的乳头。
“┅┅杰┅┅你别吮了┅┅我受不了！┅┅下面┅┅快抽！快┅┅”
我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配
合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，一直不停的流
到床上。
看着她陶醉的样子，我问道：“嫂嫂，喜不喜欢小伟干你？”
“喜┅┅喜欢！你弄得┅┅我好舒服！”
我不断的加快抽插速度。
“┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又泄了！┅┅”嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧
我的腰，“啊！┅┅”一股淫水泄了出来。
泄了身的嫂嫂靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把嫂嫂的放到床上，伏
在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
“小┅┅小伟，让我┅┅在上面。”嫂嫂要求道。
我抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然後
双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。“卜滋”，
随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的屄中。
“哦！┅┅好充实！┅┅”
嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫
声：“喔┅┅喔┅┅小┅┅小伟！┅┅嫂嫂好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽
呀！┅┅”
上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠
倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚
挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。
“美极了！┅┅嫂嫂一切给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小屄美死了！”
香汗淋淋的嫂嫂拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头
乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜
滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、
被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂肏，当她向下套时我将大鸡巴
往上顶，这怎不叫嫂嫂死去活来呢？
我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！┅┅我┅┅我
躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。
我又来了一个大翻身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥
臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚
淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
“喔┅┅喔！┅┅小色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小屄受不
了┅┅小杰┅┅你好神勇，嗯！┅┅”
几十次抽插後，嫂嫂已颤声浪哼不已。
“┅┅唔┅┅啊！小色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”
我按她的要求，更用力的抽肏着。
“嫂嫂，叫我亲哥哥。”
“不要┅┅我是你嫂嫂┅┅你就是小色狼！┅┅”
“那叫我小叔！”
“┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅嫂嫂┅┅小色狼！”
看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这
招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色：“嗯┅┅唔┅┅小色狼┅┅
我好┅┅爽！好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快干我！┅┅”
“嫂嫂，叫我亲哥哥！”
“啊┅┅小┅┅嗯┅┅亲哥哥！快肏我！┅┅”
“快说你是淫嫂嫂，是小肥屄嫂嫂！”
“┅┅你太┅┅太过份啊！”
“快说，不然我就不干你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床
上，害得嫂嫂急得粉脸涨红。
“羞死人┅┅我是┅┅小肥屄嫂嫂┅┅我是┅┅淫嫂嫂！┅┅亲哥哥！┅┅
啊┅┅快！┅┅肏我！”
我听後大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫
在她的肥臀下，使嫂嫂的小屄突挺得更高翘，毫不留情的使出“老汉推车”猛插
猛抽，肏得嫂嫂娇躯颤抖。
不多时嫂嫂就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：
“喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅快把嫂嫂的腿放下┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅
姐姐的小屄要被你肏┅┅肏破了啦！┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶
了我呀！┅┅”
嫂嫂的骚浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心 想插穿那诱人的小穴才甘
心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了
一床单。
“喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅嫂嫂可让你玩┅┅玩死了┅┅
哎哟呀！┅┅”
粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。
“喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫！┅┅美死我了！┅┅用力肏！
┅┅啊！┅┅哼┅┅肥屄嫂嫂┅┅嗯┅┅”嫂嫂眯住含春的媚眼，激动得将雪白
的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
嫂嫂那又窄又紧的小屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭
动臀部，使鸡巴在嫂嫂的屄肥穴嫩肉里回旋。
“喔┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅嫂嫂┅┅被你插得好舒服！”嫂嫂的小屄被我又
烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得
呻吟浪叫着。
她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭
挺，以迎合我的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。
浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱
时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸
上显现出性满足的欢悦。
“嗯┅┅亲哥哥！┅┅嫂嫂┅┅肥屄嫂嫂┅┅好┅┅舒服！┅┅好爽！┅┅
亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅
喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！”
浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不
断向外溢出沾湿了床单。
“心爱的嫂嫂，你满意吗？你痛快吗？”
“嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅嫂嫂太┅┅太爽了！┅┅唉唷！”嫂
嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯
颤抖、呻吟不断。
“美嫂嫂，你说什麽太大呢？”
“讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡巴太┅┅太大了！
┅┅”嫂嫂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，嫂嫂确确实实
从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳
心荡漾。
我於是故意让端庄贤淑的嫂嫂再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛
弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
“嫂嫂你说哪里爽？┅┅”
“羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅”她娇喘
急促。
“下面什麽爽？┅┅说出来┅┅不然亲哥哥可不玩啦┅┅”
嫂嫂又羞又急：“是下┅┅下面的小屄好┅┅好爽！┅┅好舒服！┅┅”
“嫂嫂你现在在干什麽？”
“羞死人┅┅”
性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更
强烈的快感。
嫂嫂红着脸，扭动肥臀说：“我┅┅我和小伟做爱┅┅”
“你是小杰的什麽人？”
“羞死了┅┅”
“快说！”我命令道。
“是┅┅是┅┅小伟的嫂嫂┅┅我的小屄被小伟┅┅我的亲丈夫┅┅肏得好
舒服！┅┅嫂嫂是淫乱好色的女人┅┅我┅┅我喜欢小杰你的大鸡巴！┅┅”嫂
嫂这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，
这已表现出嫂嫂的屈服。
我爱抚着嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻
轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫荡浪媚的狂
呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚
无比。
“哎哟┅┅好舒服！┅┅拜托你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅”淫
猥的娇啼露出无限的爱意，嫂嫂已无条件的将贞操奉献给了我 她的小叔。
想到不久我就要来这个城市上大学，如果今天不把嫂嫂玩个半死，恐日後无
法博得她的欢心，於是更加卖力的抽插起来。
“哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅
嫂嫂好┅┅好久没这麽爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！┅┅喔喔
┅┅爽死我啦！┅┅”嫂嫂失魂般的娇嗲喘叹。
粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风
骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂
嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发
情的母狗。
“喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅
泄了！┅┅”嫂嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的
淫水从小屄急泄而出。
为了彻底蠃取嫂嫂的芳心，特别是以後我能随时干她，我又把泄了身的嫂嫂
抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依顺的高高翘起那有如白瓷般发
出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使
赤红的阴唇闪着晶莹亮光。嫂嫂回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着嫂嫂嘴唇。好美的圆
臀啊！
“哎呀！”当我把鸡巴从後面肏入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手
抓住床单。
我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街
头上发情交媾的狗。端装的嫂嫂可能从来没有被这样肏过，这番“狗交式”的做
爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎
合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发
很是美丽。
我用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软
有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的嫂嫂品尝狗
族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
大鸡巴在肥臀後面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发
出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅”的肏屄声更是清
脆响亮。
“喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅┅会肏屄的亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫
┅┅嫂嫂被你肏得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘
着：“亲丈夫！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅
好爽快！┅┅嫂嫂又要泄了┅┅”
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的
胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
我听到嫂嫂的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂
的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插
而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄的
收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
“嫂嫂，我也要泄了！”於是快速地抽送着，嫂嫂也拼命抬挺肥臀迎合我最
後的冲刺。终於“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小屄，嫂嫂的屄内深深感受
到这股强劲的热流。
“喔┅┅喔┅┅太爽了！┅┅”嫂嫂如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在
她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
不知睡了多久，我醒来时嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手
挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地
吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔
痒不已。
“嫂嫂，你舒服吗？满意吗？”
嫂嫂羞怯而低声地说：“嗯，嫂嫂好舒服。你可真厉害，嫂嫂真要被你玩死
啦。”嫂嫂羞得粉脸绯红。
“嫂嫂，你做我的太太好不好？”
“哼，厚脸皮，谁是你太太，嫂嫂已被你玩了，你还羞嫂嫂。”
“嫂嫂，你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？”
嫂嫂闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，嫂
嫂受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！”嫂嫂娇嗲後紧紧搂抱我。
“嫂嫂，作爱时听到我叫你是什麽感觉？”
“你好坏，左一声嫂嫂，右一声嫂嫂，我听了就直想┅┅想泄身。”嫂嫂羞
得把头藏到了我的怀里。
我们再次享受鱼水之欢，嫂嫂又泄了几次身。
我大概在初三的时候就开始手淫了，我很想很想，很想和女性做爱，！
　　