　　我这里要说的是我大学时和我女朋友的好朋友做爱的事情。我女朋友是学中文的，她的身材很丰满，她曾悄悄告诉我是36的，我那时不是很懂，当然也没有概念。只是在有一次亲热的时候，看到了她的硕大的乳房，很有弹性， 很大，才知道36是一个不小的尺寸呢。我女朋友有一个同宿舍的女孩，叫张英，人不高，头发有点染的淡黄色，唇总是用口红，很醒目，总是穿很大的运动夹克，事实上我比我女朋友还早、认识她，在图书馆的时候我就见到她，只觉得她浑身充满了女子的感觉，也许是性感吧，就是觉得很肉感，很心动，那时在图书馆里我们就眉来眼去的，但是认识我女朋友后就装做第一次认识了。在和女朋友的风风雨雨后，我们有危机了，张也看出了苗头，开始说我女朋友的坏话，我知道她对我不死心，所以我也有报复的心思就一拍即合了。那时她自己租了房子，方便考研，我便开始去她那里玩了。那天下大雨，晚上的天阴沉沉的，我到她那里，因为大雨的缘故，她的很多隔壁的外国留学生（她租在外国留学生附近）都在外边玩也回不来，一个楼道空空的，我正要敲门，忽然隐约听见里面一点呻吟，外面的风雨让我不是很清楚，我就贴着耳朵听，里面出来男女欢爱的声音，很夸张，还听见张在叫：哦~哦~，健扮快快，健扮是她平时叫我的昵称呀。。。我按门铃，还一会她才开门，脸色红红的，眉眼里带满春意。。。穿的比平时少，但是胸口有意无意的漏了点光，哇，真的好大！怪不得我女朋友以前说自己很张的比是小巫见大巫呢，我估计有40尺码，我一下就兴奋起来。。。坐下后，我开始、坐她后面，贴着她，果然她开始发烫了，刚才她在电脑里放的A片，我看见了，故意不经意的放进电脑，她脸色通红，但是没说什么。荧屏上淫声浪语，很快的她就不行了，依偎在我怀里，我开始从后面搓揉她的大奶子，天那，真的是一手不能掌握！我用力的搓揉着，她头枕着我的肩膀，嘴里发出：恩恩~哦~~哦`的呻吟，我开始吻她，她的唇鲜红欲滴，我的头开始从她的腋下穿过，用嘴吸吮她的乳头，她大叫：啊~啊哦。。。我看时机到了，就开始褪下她的衣服，哇，靠1简直就是个超级肉 感女！丰满的乳房，肥大的臀部，一点都没有中国女孩的纤细，不过我管不了了！我把她放在床上，简直一堆肉啊，我让她脸朝下，她的屁股撅起，乳房居然都碰到床了，天哪，她的奶子居然可以垂到那么下！我从后面一下刺进去，她轻叫一声，然后闭目享受起来，我的阴茎在她巨大的屁股中间的小穴中进出，她呻吟着，开心的在呻吟声里叫：哦哦哦。。。好舒服哦，健扮，真的好爽啊，啊，快，用力的干我呀。。。我在她后面用力的冲刺，手狠狠的搓揉她的奶子，她的硕大的奶子现在很硬，整个的晃前晃后的，很刺激，床也发出“咯吱咯吱”的声音了。突然她一把把我的手抓住，我知道她的高潮要来了，马上全力冲刺，阴茎在小穴里扑哧扑哧的声音很响了，我忽然觉得她的小穴开始收缩夹紧，马上用尽全力的冲刺，她叫了一声：啊。哦！！！然后整个人颤抖不止。。。我知道女子一次高潮后三分钟就可以恢复，所以继续爱抚她的全身，顺带一看，她的淫水都从两腿间流下来了。。。我把她翻过来，天那，简直是两个肉团在胸前啊！我把阴茎在她乳沟中乳交，让她用嘴含我的龟头，看着她鲜红的唇含着我的阴茎，而我的阴茎在她的大奶子里摩擦，真的是兴奋啊！我把她的腿都架到我肩膀上，她肥厚的阴部在我面前，我又开始冲刺了，每次进出都发出“扑哧扑哧”的声音，配合她的大声的呻吟，真是春色无边啊，还好外面大雨，人都听不见。我忽然冒出个想法，对她说：我们到过道里做！她吃惊的摇头，我把她抱在我胸前，下面继续用力，手用力的揉她的大奶子，她开始急剧的喘气，我又把她放在我身上，她开始前后晃动，她的乳房真的是太大了，前后摆动的我差点就射了出来，很快她又瘫软在我身上了。我把她抱起来，她满重，但是我还可以坚持一会，我把她抱着插她，然后拨弄她的乳头，还走到屋子里的镜子前，她又羞涩又刺激，我看她兴奋起来了，猛的开门！天那，我们全身赤裸裸的，钥匙都没有，就在门口做起来，万一风大把我们的门关了，我们就裸体在外面了！但是这种刺激反而让我们很兴奋，我把他放在楼道上，用力的干着她，她压抑的呻吟和扭动的身体，硕大的奶子，肥大的屁股，让我刺激不已，我让她手扶住楼梯把手，她站着，我从后面站着插，她眼前是楼梯，随时都可能有人回来或者下来，但是好刺激啊！她：好刺激啊，来看呀，快啊！她淫荡极了！我感到好象要射了，但这时好象有人来了，在走上来，我忙把插到房门后，把楼道灯关了，上来的是两个女孩子，是她的同学也租房子，自习回来了，黑忽忽的她们的眼睛可能没适应，我和她就站在门口，门是开的，她们马上要来了，我感到无比的刺激，也感到张英的阴道在剧烈的收缩，她也要来了，我马上拔出来，把张按蹲下，然后把阴茎插到她嘴里，她不敢发生，而且她也高潮的不知所以，一口含住，我用手狠狠的套弄我的阴茎，啊啊啊~！我射了，全部在她喉咙和嘴里，我没有拔出来，两个女孩子正从身边走过，精液在她嘴里含着，她不敢吐，要呼吸只好吞了下去。。。（待续）最耐人深思的两个故事
跳蚤的故事有一个试验，在一个跳蚤上方放一个玻璃板，猛拍桌子，跳蚤受惊吓，跳起，因跳蚤能跳的很高，它撞到玻璃板。几次后次，跳蚤自我调整的跳得高度以至于不碰着玻璃板。接着，再降低玻璃板高度，继续试验。最后，当把玻璃板拿开的时候，无论你如何猛拍桌子，这个跳蚤只会爬了。可怜啊，不是这个跳蚤不再能跳了，而是它给自己设了限，它再也突破不了自己给自己的设限。望我们能从中吸取教训……
大象的故事马戏团里，有种怪现象。年幼的小象都是用粗壮的铁链拴着，而成年的大象则用一个普通的铁链拴着。这根普通的铁链实际上根本束缚不了强壮的大象。可是，为什么大象能乖乖的受束缚呢？那是因为，从小开始，它就被牢牢地束缚了，无形中它无法突破不了自己的这个设限。最可悲的是，一次大火。除了大象，马戏团里别的动物和人都逃脱了，只有大象，活活被大火焚烧。这样，这个本能挣脱那小小铁链逃命的大象，怀着自己一生的信念（我不可能逃脱这个铁链）而死去。望我们能从中吸取教训……
所以，希望大家一定要自我突破自我设限。不能靠别人来帮你突破。好比即将除壳的小鸡，自己突破蛋壳，它能成活，靠别人敲破蛋壳，结果可想而知……
一个人连小河都不敢过的，更不要说要说乘风破浪，横渡大洋了……
所以，我们要做行动者，不能再做观望着，要突破自我设限，用于做一名参与者，千万别做观望者，要知道“冠军、胜利者是属于行动者，属于参与者……”
想致富吗？行动吧……
　　