　　周末晚上一回到家里就看到客厅里有一个陌生的男人坐在姐姐的身旁正和妈妈聊着，见我回来姐姐高兴的站了起来跑到我的身边拉着我的手臂把我拉了过去。
“这就是我最爱的小弟弟，你要是想娶我可是要经过他的同意的哦”
我看着这个男人又看了看姐姐心里有些不快起来，但是又不好发作，只好陪着姐姐坐了下来听着他们聊着姐姐和男人以后的话题闷闷不乐的。看着我似乎很不开心的样子，姐姐也很担心又不好直接问只好陪坐在我的身边一直拉着我的手，直到晚上吃了晚饭我便先自己一个人回了房间。
我正一个人趴在房间里无聊的按着手机，突然传来了几下敲门声。
“小弟，你干什么呢，我进来了啊”
一听是姐姐的声音我急忙坐了起来，姐姐推开门走了进来又把门关了上。
“怎么一个人躲在房间里啊”
“没事啊，那个男人走了？”
姐姐轻轻的“嗯”了一声坐到了我的身边。
“怎么，姐姐找了男朋友你不替姐姐高兴么？”
我没有答话只是坐在那里低着头，姐姐吃吃的笑了笑把我的脸捧了起来。 我看着姐姐美丽而又熟悉的面孔想着以后就要被别的男人掳走了心里就不由得一阵气闷烦躁，忍不住的扑进了姐姐的怀里抱住了她。
“我最喜欢姐姐了，我不想要跟姐姐分开，不想姐姐被别的男人抢走”
姐姐笑着抱住了姐姐温热的身体和幽幽的香味都让我痴迷其中无法自拔，就在我沉迷在姐姐的怀里的时候姐姐突然挑起了我的下巴眼神有些迷离的看着我。
“小弟，这是你和姐姐之间的小秘密哦，要记得保密哦”
我纳闷的看着姐姐，姐姐却低下了头来吻住了我的嘴唇，我的脑子一阵混乱身体一下燥热了起来，姐姐温软甜美的双唇堵在我的嘴上温柔的允吸着，她的舌尖探进了我的嘴里灵活的转动着挑弄的我也把舌头伸了出来和姐姐的香舌缠在了一起。我的双臂越搂越紧身体也不由自主的贴了上去清晰的感受到姐姐颤动起伏的身躯和胸前饱满的双乳。手不由自主的摸了上去按在姐姐快速起伏的胸脯上揉了起来，惹得姐姐嘤的哼吟了一声。
我们缠绵了许久才慢慢的分了开，姐姐红着脸庞微微的喘息的娇美的模样简直极度亢奋不已，姐姐有些娇羞起来蒙住了我的眼睛。
“不许偷看啊，等我叫你的时候你才能睁开，不听话就不理你咯”
我听话的闭着眼睛不敢睁开只听见一些细微的响动。不多时就听到了姐姐羞涩的声音。
“睁开吧”
我睁开了双眼简直被眼前的景象惊呆了，姐姐披散着漆黑的秀发赤裸着白皙娇嫩的身子双手挡在胸前和双腿间抿嘴笑着坐在我的面前，我呼呼的喘着粗气看的呆了小腹以下一阵火热双腿间的那个家伙一下不安分的挺了起来。 看着我发呆的样子姐姐不由得笑了起来，上来帮我脱掉了身上的体恤又把我的短裤拉了下去，看着我胯间骤然弹出的又热又硬的肉棒姐姐有些羞耻的咬着嘴唇。
“你真是个小色魔，对着姐姐竟然这么兴奋，小坏蛋”
说着姐姐就俯下了身去，我看着姐姐竟趴到我的双腿间伸出舌头在我的肉棒上舔了一下，我激动的抖动了一下姐姐看着我笑了一下就张开红润的小嘴吞下了我的龟头继而又将整根肉棒都含进了嘴里，我一下按住了姐姐的头她温热湿润的小嘴抿着我的肉棒不住的吞吐着滑腻的舌尖抵在我的龟头上快速的转动舔舐个不停。 我按着姐姐的头不住的发出舒服的沉吟声下体也跟着不停的挺动，我口干舌燥的脑子里好像有无数的电流迸发一般，忽的腰间一麻我忍不住的把姐姐的头猛的向下压去剧烈的抖动了起来，涨硬到极限的肉棒在姐姐的口中不停的跳动起来滚热浓稠的精液一股又一股的在姐姐的嘴里爆发了开来，姐姐紧皱着眉头呜咽的抿动着小嘴不住的允吸着，我能感受到姐姐哽咽的吞咽着那还在不断喷发的精液。
过了好一阵姐姐才抬起了头来抹着嘴角渗出的精液拿过旁边的纸巾歪过脸去擦拭了起来。
“姐，对不起啊，我，我太舒服了一下没忍住就…?…”
姐姐笑着抚摸着我的脸庞摇了摇头，看到姐姐没有责怪的意思我的胆子又大了起来，把姐姐扑到拉开了姐姐的双腿兴奋又好奇的看着姐姐双腿间那神秘又幽谧的地方，姐姐急忙用手挡了住。
“不许看，你个小坏蛋，不许看，人家会害羞的”
“我也要像姐姐一样，我也要亲亲姐姐的密处”
我拉开了姐姐的手趴了上去抱着姐姐的双腿亲了上去亢奋的舔了起来。
“小弟不要，不要这样舔啊，姐姐会受不了的，不行啊，姐姐会叫出来的，不要，不要啊”
姐姐越求饶我就越加的用力，而且姐姐的密处上没有毛毛又光滑又粉嫩让人更是忍俊不住，我扒着姐姐的肉缝不断把舌头探进去搅动弄的姐姐捂着嘴不住的扭动颤抖。看着姐姐浑身红艳边揉着自己的乳房边扭动的样子我很快就又兴奋了下体坚硬的挺了起来。 跪在姐姐的双腿间握着肉棒抵在了姐姐濡湿的缝隙上随着姐姐的挺腰配合一下插进了姐姐的身体里，我顿时感受到肉棒被一股又烫又紧的肉径紧紧的包裹了住一吸一吸的极是舒服，忍不住的抓住姐姐饱满的双乳挺动了起来。
“唔嗯唔嗯，小弟，嗯嗯嗯，姐姐好舒服，不行了，啊啊，姐姐不行了，小弟，小弟我……啊啊啊”
我按着姐姐的身体奋力的耸动着汗水不断的滴洒在姐姐颤动的身体上，看着自己的肉棒在姐姐的身体里不停的进出心里满是幸福的感觉，挺动的也更加的用力。突然姐姐抓着床单抽搐的抖动了起来火热的肉径也是一阵紧缩一股热热的汁液从深处喷流了出来，我兴奋的一下没有忍住抱着姐姐再度抖动了起来。我们的身上满是粘湿的汗水却依然抱在一起缠绵的温存了一阵久久不愿分开。
　　