　　我的家庭还算殷实，父亲几个兄弟早年都是当地开石矿的，所以家族比较大，父辈在当地的势力还是比较深远的。读高中那会我父亲跟我二伯在城郊盖了前后两幢别墅，二伯跟两个儿子住在后面一幢，我们家住前面幢。由于我父亲排行老幺，我跟我两个堂哥岁数差的还是蛮大的，大哥夫妻两个在上海工作，只有周末才回来，小哥夫妻两人就在我们自家石矿上管管事情（其实就是混日子），所以跟我小哥夫妻二人接触的多，感情也是最好的。怎么说呢，我的处男就是被我小嫂破的，这事情其实线岁毕竟在青春期，冲动加上懵懂，就这样过去了。
高中我是通校生，每天都是自行车去上学的，学习成绩不错，重点高中前100名。我们这里有个风气，穷养儿，富养女！我父母平时对我的零花钱管的特别严，但是对我妹妹完全大变样，真的是天上的星星摘不下来，要是能摘，我父亲第一个摘给她，反正就是那句话，女孩子要花钱，不要长大了被一颗糖就骗走了。所以对我除了成绩管好，不去惹事，其他的基本放养。
每天夜自修上完回到家都九点多了，虽然家里会留饭，都是自己动手热的，相比之下，我小嫂对我特别好，他们石矿回来的很晚，吃晚饭都要快八点了，夏天的时候他们经常吃完都不收拾等我下课回家叫我去他们家吃，吃完小嫂再收拾。所以在他们家待的时间比我自己家还要多，至今跟他们的感情是最深的。先介绍下我小嫂，163的个子，微胖，脸大（我哥说脸大旺夫），不属于美人胚子，但绝对属于耐看型，而且是心地善良，知书达理。高中我已经偷偷看过毛片了，跟班上几个早熟的都会手淫了，那时候对性懵懂，好奇，经常幻想找个女的实战下，但是零花钱有限，家里管的又严，一直没有机会。偶然一次机会，让我看到了小嫂的躶体，从那以后就一直幻想，想上我小嫂。
记得那是夏天，我小哥爬山把脚摔骨折了，我小嫂就在家服侍他。周末我打完球家里没钥匙进不去（父母带我妹妹去商场了），就去小嫂家冲个凉，刚进门看见我哥躺在客厅看电视，我说我打球一身汗，要冲个凉。我哥叫我自己上去，他球衣在房间衣柜里，叫我问我嫂子拿，我哦了一声就上二楼了。上去之后喊了一声嫂子没人应，我以为她去三楼了，我脱了球衣球裤只剩短裤就往卫生间钻，一推门就傻眼了，我嫂子躶体在卫生间，原来她刚洗完澡正拿着毛巾搽身体，四目相对，我嫂子面红耳赤，我看见了丰满的两个乳房，下面希希的几根阴毛，微微隆起，一刹那我下体就敬礼了！也不知道哪里来的勇气，我一把抱住她，嫂子迟疑了一下，使劲推开我就跑进内卧去了，留我一个人在那里凌乱，我赶紧关上门，钻进淋浴房，想冲个凉缓缓，但是看见外面嫂子留下的内衣内裤，实在忍不住，拿着嫂子粉红色的小内裤手淫了起来，幻想着嫂子的躶体，狠狠的把精液射在内裤上，发泄完了又害怕又后悔，赶紧收拾她的内衣内裤塞进边上的衣服篓。
快速的冲了个凉，穿上自己的脏内裤，本来想自己去拿我哥的球衣球裤，但是又不敢见我嫂子，只好在卫生间喊我哥，我哥在楼下喊了两声我嫂子，约过两分钟，我嫂子隔着内卧的门把球衣球裤丢了出来，我匆匆忙忙穿上就溜下了楼，心想完蛋了，嫂子生气了，以后怎么办？一下楼我就头也不回往外走，我哥叫我晚上在他们家吃饭，我回了句晚上在家吃，赶紧溜了。
从看见了嫂子躶体后，一个星期都没去他们家。很担心嫂子跟我父母说，又担心她不理我，其实自己心里又特别想见她，非常矛盾，导致几天都浑浑噩噩，心里说不出的滋味。连续一个星期的晚上都在自己家自己热饭吃，突然有天我妈跟我说，嫂子叫我明天晚上去她家吃。听到这个消息，我又激动又害怕。激动的是嫂子没有跟父母说这个事情，而且感觉她没有生气了，害怕的是明天怎么面对她。第二天硬着头皮还是去了，我知道大哥大嫂带着孩子都回来了，我们一家也都在，整个吃饭的过程我都不敢看我嫂子，只顾低头吃饭。
吃完饭我父亲跟二伯还有两个哥哥就去一楼麻将室打麻将了，我妈跟二妈还有我妹在客厅看电视，大嫂带着两个孩子上三楼洗澡去了，剩下我跟嫂子收拾桌子加洗碗，收拾完桌子来到厨房间只有我跟嫂子，她负责洗碗，我负责清水，两人一直没有说话，我心里想着该不该问，到底怎么说？嫂子洗完把盘子放进清水池时不小心碰到了我的手，一时间两人都有点尴尬，终于还是她开口了，说那天的事情就过去了，她不介意，一直把我当晚辈看（我嫂子比我大8岁），叫我读书为重，虽然现在是青春期，她能理解我，反正一大堆大道理。毕竟我才19岁，当时不知怎么表达，反正就是说我喜欢她，说了好多遍，她说我是喜欢女人的身体，没有见过，青春期就是这样的。
由于厨房间的门的透明的，我很想拉她的手，但是不敢。就这样相安无事的过了一晚，满脑子都是嫂子的躶体。第二天一早，我小哥就叫我陪嫂子去买菜，今天家里来客人。我非常激动，可以跟嫂子单独相处，赶紧起来刷牙洗脸。出门时候嫂子车子已经在我家门口等我了，我上车坐在副驾驶，就直接去菜场了。我也不知道自己胆子怎么就这么大，一路上一直说我想嫂子，我想你！一道晚上就想你！
疯狂的表白，就是想上她！我嫂子就是一路上哎！一直叹气！说对不起我，青春期太可怕！她怕我做出出格的事情，停下车跟我谈心，哪知道一停下我就扑上去抱住她，掰着她的头就往上亲（早上小区外面马路上没什么人，现在想想我当时胆子是真的大），前面还反抗，但是我力气比她大，慢慢就不反抗了，初吻根本不会接吻这种技能，反正就是胡乱的啃，亲吻她嘴唇，嫂子牙齿紧闭，大约两三分钟，我嫂子推开我说不能这样，不能再瞎胡来了！我哪里管这些哦，就是一根筋的说我要你！嫂子招架不住我软磨硬泡，说就一次！
我一听激动的差点跳起来，拉着她就想往后座去，嫂子说你疯啦？这马路上？换个地方。嫂子把车开到后面一个僻静的路上，平时没什么人走的（前面说了，别墅属于我们买地自建的，城乡结合部的山边，平时很安静的）。一路上我抱着她胳膊死活不撒手，生怕她跑了，或者后悔了！
嫂子把车停在树林的小路上，正好有树把车挡住，我两就溜到后座上了。一关门我就猴急，嫂子抓住我的手说，就一次哈，我嗯嗯的点头。嫂子今天穿了末膝的裙子，她跪在后座上从后面拉下拉链，露出了黑色真丝的短裤，包裹在丰满的臀部，看的我激动万分，小弟弟翘的老高，看着嫂子慢慢褪去短裤，露出饱满的阴部，我急忙脱掉自己牛仔裤，露出肿胀的小弟弟，嫂子这时翻过身，看到我的小弟弟，先是迟疑了一下，说上来吧！我扑上去抱着嫂子亲，亲着亲着嫂子也张开了牙齿，两片舌头终于缠绕在一起，原来初吻是这么刺激，我的手也没停，握着小弟弟胡乱的找嫂子的洞口，好一会都没进去，嫂子噗嗤笑了，叫你猴急！还是在她的帮忙下才进去，进去的瞬间，哇！那感觉就是另外一个世界，什么飘飘欲仙，什么如痴如醉，简直无法形容。
处男就是处男，还没来得及享受，才几秒钟（真的是几秒，进去就插了一下），千里决堤，把我的处男精液满满的射进了嫂子的逼里，嫂子感觉到了，还是噗嗤的笑，真猴急！叫我别动，双手抚摸着我的屁股，两个人嘴对嘴的吻着，慢慢的用她的小逼开始夹我，我感觉到小弟弟越来硬（刚射完其实还没软），我本能的开始抽插，一下、两下、三下、……也不知到多少下，看着嫂子脸越来越红，我小弟弟抽插的她小逼，两肉撞击发出啪啪啪的响声（自今回味都是真真切切的爱），嫂子小逼的水流到真皮座椅上，夹杂着汗水，满车充斥着淫荡气息，随即我长出一口气，又是一发“炮弹”满满的射进了嫂子的小逼里，趴着嫂子身上，嫂子抚摸着我的屁股说现在知道女人的滋味了吧？我说原来做爱是这么舒服。赶紧起来吧！我拔出小弟弟，看着精液从嫂子的小逼流出，真是太刺激了。嫂子拿出靠背上的餐巾纸，擦拭这小逼，还不忘帮我把小弟弟清理干净。穿上短裙很严肃的跟我说，就这一次！我也就哦了一声。两人开车直奔菜场买菜去了。
从那以后，我很单纯的认为，我想要了就可以找嫂子。其实我错了，嫂子说的一次是真的就这一次。期间我骚扰过她好多次，看她在四楼阳光房晒衣服，我偷偷溜上去，抱着她就想要，嫂子警告我好多次，不许胡来！青春期的荷尔蒙根本控制不住，我趁她洗完澡，偷进厕所偷她内裤手淫，并射在上面，这些事情，嫂子都一清二楚，只是警告我，从来没有说骂我，打我耳光。有次跟我谈了很久，说嫂子是爱你的，不想害你，你现在还小，以后会明白。嫂子是你亲人，嫂子原谅你的错，其实不是错，是青春期必须经历的插曲，我们是一家人，我爱你哥，把你当做晚辈看的，嫂子不给你，是对你好，不希望你有畸形的爱恋，希望你能赶紧长大，懂事了就能明白我的爱。
自己长大后才明白，那是超越了爱情，超越了亲情的爱，那种感情是多么的珍惜，爱你，包容你，甚至纵容你，帮你成长，帮你在生活上走上轨道。直到今天，我一如既往的珍惜嫂子给我的爱，尊重我小哥，尊重我的大家庭，所有人在懵懂的青春期都会犯浑犯错，我要说的是，有一个正确引领你走出青春期的亲人是多么的珍惜。
奉劝各位看官，珍惜身边爱你的人，珍惜爱你的亲人，珍惜爱你的家庭！
后来我上大学去了，由于我小哥的原因，嫂子到我大二才生下我小侄子。他们一家三口来悉尼旅游还特地来墨尔本学校看望我，嫂子知道我父亲平时对我零花钱管的严，经常时不时的给我汇钱，钱是汇了，免不了唠叨几句，不要乱花，买吃的买穿的可以，不要出去惹事，甚至比我妈都关心我。成家立业至今，走到哪里都会记着嫂子的爱，记着她的好，回到家都是一个大家庭其乐融融，父辈们谈论着公司的生意，妈妈们谈着家里长短，兄弟们谈论着工作，至于青春期跟嫂子的爱，就保留在美好的回忆中吧！
　　