　　见面的地点约在市民中心的图书馆旁边，似乎一切都是那么平静，像是在等久未谋面的老熟人。约好的晚上7点钟，“美好”打电话过来，说还要去接夫人，说再等10分钟。本来约得有点匆忙，没有准备什么礼物给他们。刚好趁着这个机会，到里面的音乐书店买了一张CD，CD的包装很精美，那个歌手我都是从来没有听说过的。主要是看cd封面的有一张歌手极其性感的照片，让男人很有感觉，似乎充满着期待的眼神。
中午我吃饭很少，等的我有点饿了，想想还不知道见面后会做什么，先填填肚子吧。breadtalk面包店买了一个面包，一盒维他奶，今天怎么这么饿，几下就给吃完了，难道是要提前给即将到来的j1 q1ng充点能量。
电话终于又响起来，“美好”夫妻应该到了。说了一下地点，他们在图书馆前面的广场上。我挂到电话向外走，远远的看到灯光比较暗的地方的两个人，他们也往我这边看，我猜一定是他们了。招了招手，美好两口子在那里没动，我往那边走过去，心里开始有点犯嘀咕，会不会遇到坏人啊？不知道人家对自己是不是能满意？
跟美好兄弟礼貌的握了下手，我余光也打量了一下弟妹。她穿着黑色裙子，头发比较长，身材不错，看起来很有女人味的漂亮女人，不过我那时一点欲望的冲动都没有；美好兄弟看起来就是北方人，不戴眼镜，长的很结实。一下子好像不知道说什么好，几个人站在广场上有点傻。完美兄弟开口了“要不我们商量一下，你先离开一下”，我明白他的意思，他要跟弟妹私下达成一致才能决定是否跟我继续。
几十米远处的广场上，有一伙儿露天乐队在那里弹奏，周围围满了人。往人多地方走吧，去凑凑热闹，要不在空荡处会显得孤单啊：）。还没等我走到那里，美好兄弟的电话过来了，说让我回来吧。
真的好像不知道该说什么，本来我在平常的生活中也不多话的，而美好兄弟好像也不知道说啥。呵呵，看来可能之前的交流还是不够。双方都对方基本上没有认知。美好兄弟问我以前玩过没有，我说几年前有过一次经历，是很久以前了，其实我自己都忘记是哪年的事情了。吃饭吧，他们肯定饿了，我刚才还吃了个面包。
我们往图书馆所在的楼里走，那里有很多吃的。我故意走的跟美好兄弟近些，毕竟头次见面，虽然大家心里都知道下步会一起玩一次了，但毕竟还是很不熟悉的。弟妹走路很好看，腿很细长。
找了一家看起来环境还不错的店，坐下来。终于在灯光下看清楚弟妹的容貌了，瓜子脸（我不太会形容），皮肤很好，跟我猜想和期待中的不太一样，但是我心理还是很喜欢。大家随便聊着，家庭工作什么的，至少是把刚才的紧张和尴尬的气氛缓和了下来。很快吃饭结束，下面去哪里呢？美好兄弟问我附近又没有比较熟悉的酒店，我心理有了底，这次真的要付诸行动了。
我们分别开着车，我在前面打双闪，他们在后面跟着。说实在的，我基本上搞不清楚这附近哪里有好的酒店。往前走吧，绕来绕去，还好没有把他们两个绕丢。还好，路上刚好碰到一家新开的酒店，看起来很气派，原来也算是个四星的。我把车停下来，美好夫妻他们不知道车停在哪里了，没看到他们。我打电话给美好兄弟，他让我先把房间开好再叫他们，应该的，毕竟要保证安全，不要让人家碰到熟人啥的。很快把房间开好，8层，数字不错~~。
我打电话叫他们上来，趁着这功夫，把酒店的房间到处看了看。还是很不错，很干净，而且够大，磨砂玻璃门的沐浴房和卫生间。我特意定了一间2张床的房间，避免3个人一起在一张床上的尴尬~~。
我等待他们的时候在想，这两人不会又临时变卦不上来了吧？应该不会。过了有10几分钟，至少是有一段时间，门铃终于响了，他们进入房间。弟妹这时候显得窈窕动人，看起来似乎没那么紧张，不过我猜她有可能是忍住的。
觉得从见面到进房间后，没说几句话。美好兄弟打开电视，他竟然还看什么那种我叫不出名字来的，讲家庭和感情的电视剧，呵呵。美好兄弟确实是北方人，有一股子直劲，弟妹在他面前表现得挺贤惠的。
我提议说，要不我先洗澡吧，美好兄弟说他先来。看来大家都是比较直接了当，成熟夫妻就是有成熟夫妻的优点，美好夫妻相当大方。
美好兄弟先进去了，剩下我和弟妹在房间里面。直到这时，我好像还是面对一对朋友一样，这么漂亮性感的弟妹面前竟然还没有欲望，可能真的是紧张过头了。其实我不是一个习惯和别人打交道的人，弟妹把遥控器给我，让我换一个自己想看的台，看来美好兄弟确实娶了一个善解人意的老婆。
一会儿美好兄弟洗完了，光着屁股出来，然后把浴巾再裹在身上。
该轮到弟妹了。房间和淋浴房之间是有个隔断，但是能挡住视线的地方很小，弟妹就在那里开始脱衣服，我开始的时候一直盯着电视的屏幕。还是忍不住再她快脱完的时候斜看了一眼。好美的屁股，而且很翘。
弟妹进去淋浴房了。我问美好兄弟，有什么他们比较在意不能做的？美好兄弟说“不能亲吻”。这时大家不由都想到了带套的问题，美好兄弟问我有没有带，我是直接从公司过来的，根本没有准备，结果他们也没有，然后就翻酒店，竟然找不到~。
等我买套回来的时候，弟妹已经洗完了，身上穿着睡袍，她帮我打开的房门，闻到一股女人沐浴后的清香。
该我洗澡了，终于有个重新调整紧张情绪的机会，在浴室里长长放松了一下。下面等待我的是什么呢？我也穿上睡衣后出来，不好意思赤裸裸出来。
房间里已经充满欲望的味道了，只是不知道从哪里开始。美好兄弟说，我们都放开一点吧。我建议是否先给弟妹按摩一下，美好兄弟很高兴我的提议。
弟妹穿着睡衣，在床上趴下来，她还问我真的会按摩么啊，我说保证让你舒服~~。从她的肩膀开始，到后背，弟妹在我的手掌下，我能够感觉到她身体的柔软。不过她好像有点想笑我，估计是我按得跟她以前享受到的正规按摩差别有点大。
接下来顺其自然了，不想在这里写的太详细。我们2个跟弟妹轮流各做了2次，弟妹每次的叫声都愈发的原始，性吧首发，她从心底享受了2个男人给她的爱抚。作为单男，我也从美好夫妻那里得到一次全新的体验。
除了身体上的愉悦外，如果让我评价一下这次感受：
过程很自然、美好夫妻比较好相处也很真诚真实、最重要的是从我见到他们开始就能感觉到他们的恩爱，这是我乐于见到并希望他们能永远拥有的！
　　