　　叮……“恼人的电话铃声响起，陈翔迷迷糊糊得抓起枕头边的手机。
”喂，哪位？“
”陈翔么？我是王辰。哈哈，你小子不会还在睡觉吧？赶紧起来，今天我和几个学弟学妹出差来A市，正好来看你。“”啊！欢迎欢迎！怎么不早点说，搞的我一点准备都没有，有几个人？我来接你们，还有给你们订房。“那位叫王辰的年轻人笑着：”不用，不用。吃住单位都安排好了。就是咱俩很久没见了，趁着出差机会见个面，聊聊天。“两人又在电话里聊了几句，得知王辰到了A市也要先忙他的工作。见面只能到晚上去了，陈翔也没多啰嗦。结束了通话，陈翔很快就从床上爬了起来：”今天必须去理发厅打理打理了，一头鸡窝可怎么见人啊！“王辰是陈翔的大学同学，不过不是同一个寝室。两人是在社团活动中认识的，准确的说，王辰比他高一个年级。两人的兴趣爱好，生活观念都相当合拍。称得上一见如故，很快就成了铁哥们。毕业后，王辰去了一家私企，做设计。陈翔回到A市，搞起了电子商务。两人见面的时间就少多了。
很快时间到了晚上7点，陈翔接到了电话，提前到了”星光ktv“，这是A市比较有名气的一家。很快一辆出租车停到了门口，陈翔一眼就看到车内的王辰了。两人在ktv的门口互相锤了一拳，看得出双方都非常高兴。王辰和以前没多大变化，还是那么白净，斯文。他也带了2个同事，陈翔一看觉得蛮面熟，听王辰介绍还真是学弟，学妹。一个叫周磊，带着眼镜，一身书卷气。另一个叫陈菲，标准的瓜子脸，齐肩的直发，笑起来还有2个小酒窝，算的上水准以上的美女。
”行了，别杵在别人门口，快进去，咱们边玩边聊“陈翔笑着说。
”走，今天吃大户，你们陈学长现在可是老板“王辰也打趣道。
4人说笑着进了预定好的包间。几人都是一个学校毕业的，自然亲近了几分，也没那么多顾忌讲究。陈菲进了包房，第一件事就是拿着麦克风：”嘻嘻，我可是号称麦霸哦，你们今天有耳福了。“王辰一拍额头，一脸痛苦：”每次部门去KTV玩，耳朵都要被强暴啊！“。陈翔这边已经连续开了好几瓶啤酒，给周磊互敬了一杯。听到王辰这样说，也有些惊讶：”不会吧，陈小姐这么漂亮，唱歌方面不擅长？“陈菲哼了一下：”王组长那是嫉妒羡慕“。说完边开始唱了起来，陈翔一听，虽然算不上什么专业水准。但唱得确实不差。王辰估计看出了陈翔的疑问，说道：”物以稀为贵啊。一直听，一直听，再好听也腻啊。我们部门就她和另一个女孩子唱的不错。“3个男人就在包房里边聊天，边喝酒，一边享受陈菲的歌声。周磊看着挺斯文，酒量却不小。气氛也越来越热烈。陈菲也很快加入其中，连续和陈翔对碰。一点不怯场。实在表现惊人。
”陈小姐，你酒量可以啊，是不是专门练过？“喝到后来，陈翔也惊讶起来。
”不要叫陈小姐，听着好生分，叫我名字吧。嘻嘻，对你们这些色男生，酒量不好不行啊，天天就想把女孩子灌醉，使坏。“？陈菲脸蛋上也是红扑扑的，眼睛又柔又媚。
王辰和周磊都在前面吼叫唱歌，陈翔和陈菲坐在一起玩小游戏喝酒。看着陈菲的媚眼，陈翔心中一荡：”那你有没有被灌醉过啊？“陈菲咬了咬嘴唇，瞟了一眼身边的男人：”那要看是哪个男人了。合适的男人只要一杯人家就醉咯--“陈翔也笑着低声说：”那我需要多少杯呢？“
”你啊？起码也要10杯“
”可我们喝到现在，可不止10杯。“
陈菲正要说什么，王辰和周磊吼完了歌曲，又跑了回来，两人的聊天不得不中断。
气氛还是那么热烈。
喝，再喝，再喝。
不知道喝了多少，也不知道什么时候人就迷糊过去了。陈翔摇了摇有些昏沉的脑袋，发现自己睡在KTV包房的沙发上，其他3人也分别躺在沙发的各个地方。还好包房的沙发比较宽大，横七竖八躺了4人也不觉得拥挤。
陈翔又摇了摇脑袋，感觉有些尿急，他爬了起来。手碰到旁边的人，陈菲咛了一声，也醒了过来：”啊？喝的太多，头好晕。“陈翔拿出手机一看，凌晨1点了。他说：”我去一下洗手间，然后把大家叫起来吧，还是回宾馆睡。“陈菲听了也说：”我也去，回来再叫他们。“
两人互相拉扯着往洗手间走去，陈翔开着玩笑：”不要走错了啊，到时候就叫女色狼。“陈菲瞪了他一眼：”你就是故意想走错的吧。“两人开着玩笑，各自进了洗手间。陈翔掏出小兄弟，舒爽的尿了起来。水量那是真多，鸟完后又抖了几下。这才慢悠悠的走了出来。一边照着镜子一边哼着小曲。
突然听到女厕里好像在喊：”陈翔，是你在外面么？“陈翔听出了陈菲的声音，也不由愣着：”陈菲？？怎么了？“”太好了。外面有其他人么？“”没有。“
”那你快进来一下，我头好晕，站不起来了。“陈翔完全愣住：”这，我帮你叫服务员。“”不要，你来嘛，女厕没人。扶我一下就好。“鬼使神差得，陈翔进了女厕，拉开了隔间。刚一拉开。一道香风就扑了上来。陈菲的嘴唇直接吻了上来。
陈翔脑袋轰的一声，下意识抱住这个女孩。也激烈的回吻了回去。
”翔，我在学校就喜欢你了。可你那时候有女友。“”啊！我……“”别说话，我就是喜欢你。也不奢求当你女友。爱我好么？“陈菲左手抱着男人的颈部，右手从胸口往下移动，很快就抓住了陈翔的肉棍。她轻轻得亲吻男人的脖颈，解开了陈翔的纽扣。密密的吻落在男人的胸口。
陈翔只觉得这个场景多么不可思议。他从来没想过会这样。然后他低下头，发现自己的小兄弟已经被解放了出来。肉棍直直的挺立着。他跟女友分手大概2个多月了，这段时间也没找过其他的女人。欲望积攒很多。轻微的挑逗就让他兴奋不已。
陈菲已经蹲了下去。她关了好隔间的门，又柔又媚的眼睛看着陈翔，微笑着。那两个小酒窝又出现了。她伸出舌头，轻轻舔了一下男人的龟头。肉棒不由自主的跳了一下。她一点也不介意男人刚刚尿尿过的肉棒，舌头开始围绕龟头打转。
陈翔感觉到一股股舒麻的感觉从龟头上传到趾骨，又传到脊椎，最后传到后脑。他发出了轻微的呻吟，他能感觉自己的肉棒还在变大。
陈菲看着男人的阳物还在胀大，”天啊，好大“，她仰起头，整个肉棒的长度已经和她的脸蛋相当。她的舌头开始下移，吸着男人的卵蛋。感受卵蛋的跳动。
”整根含进去！！“陈翔踹着粗气。
陈菲用脸蛋贴着肉棒上移，这时候男人的龟头已经冒出了很多液体，它们随着陈菲的脸蛋的移动。偶尔拉出一根一根的细丝。她继续仰起头，张开嘴，一点一点吞没男人的阳物。
可是它太大了，陈菲只能努力含住一半长。看着胯下的女孩皱着眉头，将自己的肉棒一点一点吞咽的画面，陈翔心中陡然升起一股征服的欲望。他的左手微微抓住女孩的头发，开始前后耸动起来。陈菲努力张开嘴巴，一手握住男人的根部。以免肉棒冲的太深，另一边小舌翻飞，更好的伺候男人。
陈翔只感觉快感一波波累积，两个多月没有做过了。快感积累的速度是如此的快，超乎他的预计。只有几分钟，他就控制不住。屁股上的肌肉开始收缩，卵蛋同时也开始收缩。他两只手抱住陈菲的头，肉棒在女孩的嘴里跳动，浓精一股股喷发。过电一样的快感让他双腿都开始发抖。陈菲的小嘴紧紧的包裹肉棒，不停的吞咽男人最后的欲望。她的另一只手轻柔男人的卵蛋，让精液能更好的喷射出来。
陈翔重重的出了呼出一口气。他靠在墙面上，只觉得双腿发软。胯下的女子还在吸允肉棒，将最后的精液都吸了出来。她娇嗔着：”讨厌，又浓又多，咸死了。“随着女孩的娇嗔，她微笑着，两个小酒窝又浮现出来。
　　