　　烈日炎炎，翻腾的热浪让人有些喘不过气来，进入七月以来，江海市已经持续一个多星期保持四十度以上的高温，这异常的天气，把人们逼得只能躲在空调房里，不敢轻易出门。
正午时分，正是一天中最热的时候，107国道江海段，却有一个少年正不徐不疾的迈着步子，朝江海市区的方向走去。
少年大概有一百七十多公分高，身材偏瘦，模样算不上帅，倒是给人几分清秀的感觉，而那一身打扮，也是平平无奇。
上身是一件普通的白色T恤，下-身穿着洗得有些发白的牛仔裤，脚下踏着一双泛黄的白色运动鞋，这全套行头加在一起，怕是也值不了一百块。
头顶那足以将人烤化的太阳，却似乎对少年没有造成任何影响，他一脸愉快，没有丝毫的疲惫感，更让人惊奇的是，他脸上也看不到哪怕一点点汗珠。
“滴滴……”喇叭声响起，一辆黑色奥迪正从少年身后朝他疾驰而来。
少年转过身，脸上露出灿烂的笑容，他不但没有躲避，反而张开双臂，挡在了路中央。
“嘎……啊……”伴随着刺耳的紧急刹车声，还有两声惊呼，这辆奥迪在距离少年不到一尺远的地方停了下来。
车窗摇下，一个男人探出头来，对着少年怒吼：“你找死啊?”
“这车是去江海市的吗?”少年虽然差点就被车撞上，却丝毫也没有被吓到的表情，脸上甚至还带着笑容。
“关你什么事?快让开，否则别怪我不客气!”男人大声呵斥，语气还隐约带着一丝紧张，他曾听说过，这段路不是很太平，莫非这小子是来抢劫的?
少年咧嘴一笑：“我要搭车。”
“搭车?”男人一愣，松了口气的同时又是一阵恼怒，“我这不是出租车!”
“我知道。”少年笑嘻嘻的说道，“我不喜欢坐出租车。”
“你不喜欢坐出租车，就去坐大巴，总之快给我让开!”男人有点不耐烦的说道。
“我也不喜欢坐大巴。”少年一副铁了心要坐这辆车的样子，依然挡在车子前面，丝毫也没有让路的意思。
“我管你喜不喜欢……”男人显然不想捎上这个家伙。
只是，他的话还没说完，车里却又传出一个悦耳的声音：“让他上来吧!”
听到这个声音，男人不由得一怔：“梦莹，这小子来路不明，你真要让……”
“我说让他上来!”那悦耳的声音带着明显的不满，“快点，我不想耽误时间!”
“好吧!”男人虽然很不情愿，却也无可奈何，只得打开车门，然后很不甘心的朝少年喊道：“算你运气好，上来吧!”
少年钻进车里，朝车后座嘻嘻一笑：“谢谢美女姐姐!”
车后座有一大一小两个美女，大美女大概二十三四的样子，穿着一身深蓝色职业套装，成熟而冷艳，给人一种拒人于千里之外的感觉，而小美女只有十三四岁的样子，一身休闲打扮，双眸灵动有神，看上去甚是活泼可爱。
大美女似乎心事重重，对少年套近乎的行为没有任何反应，而那小美女却皱了皱可爱的小鼻子，有点不满的瞪着少年：“你干嘛不谢我?”
“因为你太小了。”少年笑嘻嘻的看着小美女，“我不喜欢小女孩。”
小美女顿时恼了：“我哪里小啦?”
少年肆无忌惮的扫描了一遍小美女身上的关键部位，然后得出结论：“你哪里都小。”
“你!”小美女气得满脸通红，“表姐，快把这可恶的小子赶下车去!”
“贝贝，我们赶时间。”大美女微微蹙眉，看着前面的男人，“俊峰，快开车吧!”
很显然，不管是开车的那男人，还是坐在后面的小美女，都很听这大美女的话，这不，大美女这一开口，小美女便不再要赶少年下车，而男人也赶紧发动车子，朝前方驶去。
“原来车里面是这个样子的啊!”少年坐在车里却很不安分，很好奇的这里摸摸那里看看，一脸兴奋的模样。
“土包子，你不会是第一次坐车吧?”一直在后面盯着少年的小美女，终于忍不住问道。
“是啊。”少年很自然的点头承认。
“你根本没坐过车，那说什么不喜欢坐出租车呢?”小美女忿忿的问道。
“我老婆告诉我，坐出租车要钱。”少年回答道。
“就你还能找到老婆?”小美女很记仇，这家伙刚说她哪里都小，现在她自然不会放过讽刺他的机会。
“我老婆很漂亮的。”少年盯着小美女，“比你漂亮多了。”
“你就使劲吹吧!”小美女一脸不屑，这家伙长得不咋样，全身上下都是地摊货，甚至连车也没坐过，不知道从哪个山沟沟里爬出来的，她才不信他能找到漂亮老婆呢!
“司机大哥，还要多久才能到江海市呢?”少年问道。
“两个小时。”正在开车的男人回答道。
“还有两小时，我就能见到我老婆了!”少年显得很开心。
“你老婆在江海?”小美女不禁问道。
“当然了，要不我去江海干嘛?”少年随口说道。
“诶，要是你老婆真那么漂亮，而且她在江海的话，我说不定认识，你说吧，她叫什么名字?”小美女虽然不相信这土包子真有漂亮老婆，可还是有点好奇。
“她叫乔小乔。”少年转头看着小美女，“你认识吗?”
车子猛然一个急刹，正在开车的男人差点一头撞在方向盘上。
“乔小乔?”男人失声惊呼，而后面的大小美女，也都用匪夷所思的眼神看着少年，这个名字，对她们的冲击力实在是太大了。
“司机大哥，你认识我老婆吗?”少年有点迷惑，随即嘻嘻一笑，“我老婆很漂亮，对吧?”
“表姐，江海会不会还有另外一个叫乔小乔的呢?”小美女轻声问道。
“也许吧。”大美女很快恢复正常，“俊峰，继续开车。”
车子继续行进，车里的气氛却变得有点诡异起来。
“喂，土包子，你真的认识乔小乔?”过了几分钟，小美女终于按捺不住。
“她是我老婆，我当然认识她了。”少年用奇怪的眼神看了小美女一眼，“你难道是傻子吗?”
“你才傻子呢!”小美女气忿不已，“就算你真认识乔小乔，她也不可能是你老婆，她是什么身份，怎么可能会喜欢你呢?”
“小妹妹，我问你一个问题，你喜欢冬天呢还是夏天?”少年眼珠一转，开口问道。
“不要叫我小妹妹，我不小，也不是你妹妹!”小美女瞪了少年一眼，“我叫苏贝贝，你可以叫我苏大小姐，也可以叫我贝贝大姐!”
“好吧，苏大小姐，你继续回答我刚刚的问题吧。”少年嘻嘻一笑。
“那还要问吗?我当然喜欢夏天，冬天太冷了。”苏贝贝撇撇嘴。
“这就对啦，你刚见到我就喜欢我，我老婆喜欢我有什么稀奇的呢?”少年笑嘻嘻的说道。
苏贝贝瞪着少年：“我什么时候说过喜欢你啦?”
“你刚不是说喜欢夏天吗?”少年眼中闪过一丝狡黠。
“那又怎么样?”苏贝贝却还没弄明白。
“你喜欢夏天，也就是喜欢我了。”少年嘿嘿一笑，“我姓夏，单名一个天字。”
苏贝贝不由得一呆，她怎么也没想到，这家伙居然叫这么一个名字，怪不得他突然问她那莫名其妙的问题。
“哪有人叫这种破名字的?”片刻后，苏贝贝忿忿的说道。
夏天却在那感慨：“这么多人喜欢我，俺表示压力真的很大!”
“恶心!”苏贝贝一副要吐的样子。
“我大师傅说，女孩子恶心想吐，多半是怀孕。”夏天一本正经的说道。
“你!”苏贝贝粉脸通红，“流氓!”
“二师傅告诉我，我天生就是一个流氓。”夏天还是那么一本正经。
“我看你那什么大师傅二师傅也不是什么好东西!”苏贝贝狠狠的盯着夏天，如果眼神可以杀人，夏天早已被千刀万剐。
“我三师傅一定会喜欢你，因为他跟你的看法一样，他说我大师傅和二师傅都是混蛋。”夏天嘻嘻一笑。
“你哪有那么多的师傅?”苏贝贝快疯掉了。
“神仙姐姐告诉我，别人从小到大起码得有几十个老师，我只有三个师傅，已经算不错了。”夏天笑嘻嘻的说道。
“神仙姐姐又是谁?”苏贝贝脑袋开始有点晕了。
“神仙姐姐啊，也是我老婆。”夏天眼中闪过一抹温柔，脸上的表情也在一刹那间变得不一样起来。
“你老婆不是乔小乔吗?”苏贝贝一阵头疼，这家伙的话怎么这么乱啊。
“你真笨啊，神仙姐姐是我大老婆，小乔是我小老婆，这么简单的问题，你都想不明白吗?”夏天语气里带着一丝鄙视。
前面开车的男人终于忍不住了：“贝贝，这家伙就是个神经病，你跟他瞎扯什么呢?”
第二章 被爆胎了
“三哥，我也是现在才知道他是神经病嘛!”苏贝贝嘟了嘟嘴，没错，她现在确实相信夏天的脑子有问题了，若是说乔小乔是他老婆，还有那么万分之一的可能性的话，乔小乔给人当小老婆这种事，肯定只有在神经病的幻想中才会实现。
“司机大哥，我知道你嫉妒我。”夏天懒洋洋的说道。
“嫉妒你?我苏俊峰犯得着嫉妒你吗?”男人感觉可气又可笑。
“就是，三哥从小就是天才，二十二岁就拿到美国哥伦比亚大学博士学位，回国后白手起家，只用三年时间就拥有一家千万资产的公司，犯得着嫉妒你这个没钱坐出租车的土包子吗?”苏贝贝娇哼一声，“三哥比你有钱，长得也比你帅，要说嫉妒，也是你嫉妒他才对!”
“千万资产而已，等我二十五岁的时候，肯定不只这么点小钱。”夏天轻描淡写的说道。
“这么点小钱?”苏贝贝气愤不已，“你连出租车都坐不起，还敢说一千万是小钱?”
“我老婆说，她一闭眼，一千万就没了，一睁眼，上亿就到手了。”夏天满不在乎的说道。
苏贝贝不由得呆了呆，连苏俊峰也忍不住又看了夏天一眼，难道这家伙真的认识乔小乔?因为他们知道，乔小乔确实有这样的本事，在她手上流过的资金，动辄数十亿，眨眼间损失上千万或是赚个上亿，都是有可能的。
“土包子，就算乔小乔真是你老婆，那钱也是她的，跟你没关系!”苏贝贝轻哼一声，语带讥讽，“莫非你想吃软饭?”
“其实嘛，我老婆是我的，她的钱当然也是我的，不过呢，三师傅告诉我，男人不能吃软饭，所以呢，我决定自己去赚钱。”夏天信心十足，“等我到了江海，很快就会赚到钱的。”
“哼，就你这样，八成大学也没毕业，最多就能去当民工，一个月能赚个两三千块就不错了。”苏贝贝用鄙视的眼神看着夏天。
“其实我没上过学。”夏天转头看着苏贝贝，“我三岁那年第一天去幼儿园的时候，在路上遇到神仙姐姐，我们俩一见钟情，然后就一起私奔了。”
“噗……”大美女正在喝矿泉水，听到这话，一口水全喷了出来，然后是一阵猛烈的咳嗽，“咳咳……”
“表姐，你没事吧?”苏贝贝赶紧轻轻拍着大美女的背，一脸关切的问道。
“没事，只是呛着了。”大美女摇摇头，只是却忍不住用古怪的眼神看了夏天一眼，这都啥人啊，三岁就跟人家一见钟情还私奔?
就在这时，车子突然震动了几下，同时还传来两声闷响，正在开车的苏俊峰脸色微微一变，赶紧给车子减速，片刻后，他便把车停在了路边。
“俊峰，怎么了?”大美女连忙问道。
“可能是爆胎了，我先下去看看。”苏俊峰说着便下了车。
很快，苏俊峰便在那里开骂：“真见鬼，不知道哪个王八蛋在路上撒了钉子，左前轮和右后轮都被扎破了!”
“啊，这么严重?那岂不是不能开了吗?”苏贝贝嚷了起来。
四个轮子破了两个，车上也没有备胎，自然是没法开了，苏俊峰四下看了看，视线范围内也看不到其他车子，或许是现在太热，没什么人选择在这个时候出门的原因。
前方几百米远的地方，有一栋两层高的平房，正对着这边的墙上，用红漆刷了两个巨大的红字：补胎!
“前面有个补胎的地方，先去看看吧。”苏俊峰重新上了车，趁着轮胎里的气还没漏光，往前开个几百米倒是没什么问题。
“路上被人撒了钉子，前面刚好有个补胎的地方，这也太巧了吧?”苏贝贝忿忿的说道，“我看八成就是那里的人故意弄的。”
苏贝贝这么怀疑也很正常，类似的事情在很多地方都有发生，只是这种事情很难找到证据，大家也都只能自认倒霉。
说话间，苏俊峰已经把车开到平房门口，伸手按了按喇叭。
一个光头青年迅速跑了出来，满面笑容：“老板，车坏了吧?”
“轮胎被钉子扎破了，能补吗?”苏俊峰问道。
“能，当然能!”光头转身朝里面嚷了一句，“大刘，小杜，开工了!”
两个留着平头的青年拿着工具从里面跑出，先绕着车子转了一圈，然后便开始动手，异常迅速的把那两个被扎破的轮胎取了下来，最后一人扛了一个，朝铺子里飞奔而去。
“老板，进去歇息一下吧，里面有空调，还有冰水，免费供应的。”光头主动为苏俊峰拉开车门。
苏俊峰转头看向后面的大美女，显然是在征求她的意见。
“进去吧。”大美女打开车门，先下了车。
苏俊峰和苏贝贝自然也跟着下车，夏天走在最后，四人一起跟着光头走进平房，来到里面的一间屋子里，正如光头所说，这里面真的开着冷气，角落里有个冰箱。
“老板，小姐，先坐一会!”光头热情的招呼着四人，还从冰箱里给每人拿了一瓶冰冻矿泉水，让苏俊峰暗自感慨，这地方的服务还真是不错。
“要多久补好?”大美女开口问道。
“最快半个小时。”光头回答道，“不过……”
“不过什么?”大美女蹙着眉头。
“小姐，这个补胎的钱，还麻烦你们先给我。”光头依然是满脸笑容。
苏贝贝顿时不满的嚷了起来：“喂，人家都是修好车之后才给钱的!”
“小姐，您有所不知，本来吧，我也想等车子修好之后再要钱，可我手下那帮小子实在不听话，他们没收到钱就不愿意做事，本来补个胎半个小时就够了，可他们却能拖个半天。”光头笑嘻嘻的解释着，“我想你们肯定不想等这么久，为了你们考虑，我才只好先收钱的。”
“你这人怎么这样啊?”苏贝贝有点恼了，“你这不是威胁我们吗?”
“多少钱?”大美女淡淡的问道。
光头伸了一个手指。
“一百块?”苏贝贝又不满的嚷了起来，“有没搞错，我听说补胎最多二三十块钱的。”
“小姐，你误会了，不是一百块。”光头摇摇头。
“十块?那还差不多。”苏贝贝总算满意起来，“还算便宜。”
“小姐，是一千块。”光头心里腹诽着，这是哪来的白痴丫头，十块钱还不够买这几瓶矿泉水呢!
“什么?一千?”苏贝贝跳了起来，愤愤的瞪着光头，“你怎么不去抢劫?”
“小姐，抢劫是犯法的，我们可不做犯法的事情。”光头一脸平和，对苏贝贝的反应他一点也没觉得奇怪，他也不是第一次遇到这种情况。
“贝贝，别说了。”大美女打开提包，拿出一扎钞票，抽出十张递给光头，“这是一千块，麻烦你们快点，我赶时间。”
光头接过钱，却没有离开：“小姐，还差一千块。”
“你们别太过分了!”苏俊峰也忍无可忍了。
“老板，一个轮胎一千块，两个轮胎自然是两千，我光头读书少，可这么简单的数学题，我还是会做的。”光头不紧不慢的说道。
“拿去吧!”大美女又抽了十张钞票，放到光头手上，“如果你们能在十五分钟之内补好，我再给你两千。”
“谢谢小姐。”光头呆了呆，这美女的大方，有点出乎他的预料，不过他很快便反应过来，“小姐请放心，我们一定尽快帮您把车胎补好!”
光头很快离去，苏贝贝却在那里发起牢骚来：“表姐，这帮人明摆着是趁火打劫，干嘛要给他们那么多钱啊?”
“我只想快点回到江海，几千块钱只是小事。”大美女淡淡的说道。
“也不知道今天怎么遇到这么多事，以前我们回江海都很顺利的。”苏贝贝嘟着嘴，然后便将不满发到了夏天身上，“我看你就是个灾星，你上车才一会，车就坏掉了!”
“神仙姐姐说我是最大的福星，我老婆也说遇见我是她一生最大的幸运。”夏天显然不认同苏贝贝的说法。
“神经病，幻想狂，没治了!”苏贝贝撇撇嘴。
“只要是病就能治，神经病也只是神经系统出了点小问题而已，能治好的。”夏天摇摇头说道。
“说得好像你是神医似的!”苏贝贝用鄙视的眼神看着夏天。
“没错啊，我就是神医。”夏天却煞有其事的点了点头。
“你不吹牛会死啊?”苏贝贝没好气的说道。
夏天一脸无辜：“怪不得大师傅告诉我，这年头说实话总是没人相信。”
苏贝贝狠狠剜了夏天一眼，终于不再说话。
约十分钟后，光头又出现在众人面前。
“补好了吗?”大美女站起身来。
“好了，不过，小姐，您刚说的……”光头还没说完，大美女便把一叠钞票扔到他手上，“拿去吧!”
“谢谢小姐。”光头一脸欣喜的模样。
大美女没有理会光头，径直朝门外走去，夏天等人自然也随即跟上，但很快，他们便发现情况有点不对劲，因为大门居然被关了起来。
“小姐，你们暂时还不能走。”光头的声音从后面传来。
第三章 别动我的人
大美女霍然转身，美眸射出两道冷芒：“你还想要多少钱?”
“我们不要钱!”沙哑的声音突然传来，旁边的房门打开，一行人走了出来，最前面的是个三十来岁的男人，高大壮实，赤-裸的上身几乎被一个巨大的猛虎纹身覆盖住，给人一种异常凶悍的感觉。
纹身男的身后，还有四个彪悍大汉，清一色的黑色背心牛仔裤，每个人手上，还拿着一根约一米长的铁棍。
“叶小姐，我们要你的人!”纹身男盯着大美女那成熟的娇躯，丝毫也不掩饰他眼中的欲望。
“你们想做什么?”苏俊峰拦在了大美女的前面，怒视着那纹身男，“你知道我是谁吗?”
“苏三公子，我们的目标是叶小姐，只要你跟苏小姐乖乖待在一边，我保你们无事，但若你不识趣的话，那就别怪我猛虎不客气!”自称猛虎的纹身男冷声说道。
苏俊峰心里一沉，他顿时明白，这些人并不是普通的劫匪，不论是苏家还是叶家的名头，都无法吓阻他们，因为他们根本就是冲着叶梦莹而来，而车胎被扎也不是偶然，这一切，都是对方计划好的行动。
“谁派你们来的?”叶梦莹冷冷的问道。
“叶小姐，你何必问这种明知道不会有答案的问题呢?”猛虎摇摇头，“我给你两个选择，第一，你不反抗，然后陪我几天，我就会把你放回去，第二，你反抗，然后你就需要陪我所有的兄弟一个星期，当然，在那之后，我也会放你回去。”
“难道他们不是派你来杀我的吗?”叶梦莹继续问道。
“叶小姐，我只是想跟你拍一部精彩的电影而已，当然，你若是想跟我这些兄弟一起拍我也不介意的，到时候，我会把这精彩的电影跟全世界的同好者分享，我相信，叶小姐很快就会成为全世界最知名的电影明星之一。”猛虎一边说一边用那淫邪的眼神放肆的扫描着叶梦莹身上的关键部位，在他看来，眼前这个美丽性感的女人，已经是他的囊中之物。
叶梦莹脸色瞬间变得苍白无比，她终于明白对方要做什么了，虽然对方说不杀她，但对她来说，这比杀了她更痛苦。
“无耻!”苏贝贝愤愤的骂道，“你们若是敢动表姐一根头发，大表哥一定会把你们碎尸万段的。”
“苏小姐，虽然我对你没兴趣，不过我有个兄弟很喜欢你这样的小萝莉，你若是还敢威胁我的话，我不介意把你送给我那兄弟的。”猛虎淡淡的说道。
“梦莹，贝贝，你们放心，只要有我在，没人能动你们!”苏俊峰握紧拳头，狠狠的盯着猛虎。
“苏三公子，你真要找死吗?”猛虎有点意外的看着苏俊峰，“想英雄救美的话，最好还是掂量一下自己的分量。”
“梦莹是我的朋友，朋友有难，我不能不管!”苏俊峰沉声说道，“我也奉劝你们，最好考虑清楚，是否能承受我们苏家和叶家的报复!”
“苏三公子，你知道我最讨厌什么吗?”猛虎冷冷的看着苏俊峰，“我现在告诉你，我最讨厌别人威胁我，所以，你今天死定了!”
猛虎转头看向光头：“干掉他，那小丫头就是你的了。”
“是，谢谢虎哥!”光头顿时大喜，他看了看苏贝贝，差点连口水都流了出来，想到这么可口的萝莉马上就要成为他的盘中餐，光头更是感觉到浑身上下充满无穷的力量，大吼一声，便朝苏俊峰扑了过去。
苏俊峰狠狠的一拳挥出，正中光头脸颊，光头不由得发出一声惨哼，苏俊峰猛地又飞起一脚，揣中光头的裤裆，这一下，光头更是发出惊天动地的惨叫。
苏俊峰得势不饶人，又是一拳狠狠砸在光头的脑袋上，光头的惨叫终于停止，因为他直接昏了过去。
“耶，三哥好棒!”苏贝贝兴奋的拍着巴掌。
叶梦莹也忍不住用异样的眼神看着苏俊峰，她苍白的脸庞多了一丝血色，这一刻，她似乎看到免遭厄运的希望，而苏俊峰在她眼中的形象，似乎也变得更加高大起来。
“苏三公子，真看不出你还有几下子。”猛虎有点意外。
“哼，我三哥可是跆拳道黑带四段的高手，你们识相的话赶紧让我们走，否则三哥一定会打得你们落花流水屁滚尿流!”苏贝贝大声嚷道。
“跆拳道黑带四段?”猛虎似乎呆了呆。
“怕了吧?”苏贝贝甚是得意，“怕了就赶紧滚!”
“哈哈哈，我真的好怕!”猛虎大笑几声，而后蓦然一挥手，“给我上!”
猛虎背后的四个大汉一起扑向苏俊峰，四根铁棍一起砸了过去。
“三哥，加油，干掉这群流……啊……”苏贝贝蓦然惊呼起来，小脸刹那间变得煞白，一根铁棍落在苏俊峰的脑袋，苏俊峰甚至来不及发出一声痛哼，便倒在了地上，人事不省。
“三哥，你怎么啦?”苏贝贝急急的喊道，可惜苏俊峰没有任何反应。
“啊……”苏贝贝一声尖叫，然后张牙舞爪的扑向猛虎，“你这王八蛋，我跟你拼了!”
猛虎挥挥手，两人上前一左一右把苏贝贝的胳膊架住，苏贝贝只是个娇弱的小女孩，自然是没法挣脱两个彪形大汉的挟持。
“王八蛋，快放开我……唔唔唔……”苏贝贝张嘴正骂着，一只丝袜塞进她的嘴里，而那边，猛虎正缓缓朝叶梦莹走去。
叶梦莹俏脸惨白，希望来得快，破灭得更快，本以为苏俊峰能保护她，然而，顷刻间，她便再次从天堂坠入地狱，看着一步步走进的猛虎，叶梦莹想要后退，却发现双腿像是灌铅了一般，半步也没法挪动。
“叶小姐，现在愿意跟我去拍部电影吗?”猛虎贪婪的盯着叶梦莹那饱满的部位，一手伸了过去。
叶梦莹不由得闭上了眼睛，脸色一片死灰，此刻，她已经能完全想象到自己即将到来的命运。
“喂，别动我的人!”不满的声音突然在叶梦莹耳边响起，而叶梦莹也发现，那只肮脏的手并没有碰到她，她猛然睁开眼睛，看到眼前的情形，却有种在做梦的感觉。
猛虎的手掌在离她的身体还有约十公分远的位置，被一只手给捏住，而这只手的主人，赫然就是苏贝贝口中的土包子，夏天!
看看夏天那细小的手臂，再看看猛虎那粗壮的巨大胳膊，叶梦莹一时间有种蚂蚁碰大象的感觉，然而，她却发现，猛虎手臂青筋突起，似乎正使出所有的力气，而夏天却是云淡风轻，显得异常轻松，但结果却是，猛虎的手不但无法前进，也无法后退，就那样定格在半空中。
“小子，你是不是想跟苏俊峰一样下场?”猛虎恶狠狠的盯着夏天，眼看美女就要到手，这小子却突然横插一手，让他心里异常恼火。
自始至终，他都没把这个看起来弱不禁风的小子放在眼里，而夏天之前一言不发，也让猛虎误以为夏天只是个怕事的胆小鬼，只是，他却想不到，在这关键时刻，夏天却突兀的冒了出来，而这看上去瘦不拉几的小子居然力气大得出奇，他使尽全力硬是没法把手抽回来。
“我说大哥，你知道什么叫先来后到吗?”夏天一脸不悦，“美女姐姐是我先看上的。”
“我呸，谁跟你先来后到!”猛虎狠狠的吐了一口唾沫，“你小子不要以为有点蛮力就能坏你虎爷的好事!”
“这么说，你是不想讲道理咯?”夏天很不高兴。
“你虎爷的话就是道理!”猛虎一脸不屑，这哪来的笨蛋，还想讲道理?
“不讲道理啊，我喜欢!”夏天灿烂一笑，右手蓦然用力一扯，顿时，在场所有人都听到清晰的咔嚓声。
“啊，我的手……”猛虎只觉一阵钻心的剧痛传来，忍不住发出一声惨叫。
“没事，只是脱臼而已，我能帮你接上。”夏天笑嘻嘻的说道，然后手一送，又是一声咔嚓，猛虎也再次发出一声惨叫。
“你看，接上了吧?我接骨的功夫绝对一流。”夏天颇为得意，然后又是一扯，咔嚓，猛虎的手臂再次脱臼，猛虎疼得差点直接昏了过去。
不远处，苏贝贝那漂亮的眼睛瞪得滚圆，这，这土包子居然这么厉害?
叶梦莹眼中闪烁着异样的火花，她一眨也不眨的看着夏天，这个看上去平凡无奇的少年，这一刻却成了她所有的希望!
“猛虎大哥，我好久没有练习过接骨手法了，以前我每天都要练九十九次的，现在还差九十八次，你说我该继续练下去吗?”夏天笑嘻嘻的问道。
第四章 不经玩的玩具
“不，不要……”猛虎眼神里出现一丝哀求。
“你说不要就不要，那我岂不是很没面子?”夏天摇摇头，“还是先练两次吧!”
咔嚓，咔嚓……
接上，然后扯断，又接上，再扯断……
连续几次之后，猛虎终于在惨叫中昏迷了过去。
夏天玩得不亦乐乎，四周却是一片寂静，叶梦莹和苏贝贝都是目瞪口呆，这家伙的整人手段，也太那啥了吧?
而猛虎那四个手下却只觉一阵阵寒意从脚底冒了上来，这大热天的，他们心里却一阵拨凉拨凉，他们眼中那战无不胜的老大，居然被人当玩具一般耍弄，这，这也太匪夷所思了吧?
四人提着铁棍，几次想要冲上去，可最终还是没敢动手。
“真是不经玩啊，这么快就昏过去了。”夏天有点意犹未尽，蹲下-身子，用手在猛虎脑袋上轻拍了两下，“喂，醒醒!”
猛虎还真醒了过来，看到夏天那副笑脸，他嘴唇一阵哆嗦，想说什么，却一个字也没说出来。
夏天灿烂一笑：“猛虎大哥，现在知道什么叫先来后到了吗?”
“知，知道了。”猛虎终于说出话来，声音颤抖着，脸上满是豆大的汗珠，显得异常痛苦，“大，大哥，是我有眼不识泰山，小弟我，我再也不敢跟您，跟您抢女人了。”
“唔，你倒是挺识相的。”夏天满意的点了点头。
“那，大哥，您，您能放我一马吗?”猛虎精神一振。
“这个嘛……”夏天嘻嘻一笑，然后摇摇头，“不能!”
“啊?”猛虎欲哭无泪，“大哥，您，您到底想怎么样?”
夏天站了起来：“敢打我老婆主意的人呢，只有两个下场。”
“哪，哪两个下场?”猛虎声音发颤。
“第一呢，是变成死人，第二嘛，就是变成太监，你想选哪一个?”夏天嘻嘻一笑。
猛虎脸色灰白：“大哥，能，能都不选吗?”
“算了，你还是不选了，因为你选了也没用。”夏天摇摇头，“三师傅不喜欢我杀人，所以呢，我决定留你一条命，把你变成太监就可以了。”
说话间，夏天已经提起脚，朝猛虎胯部踹去。
“不要……啊……”猛虎发出一声惊天动地的惨叫，再次昏迷过去。
夏天转过身，看向猛虎那四个手下。
“大哥，饶命啊!”四人一起打了个哆嗦，然后一起求饶，他们此刻已经彻底没有了动手的念头。
“别怕，我懒得打你们。”夏天灿烂一笑，“你们先去把大门给我撬开。”
“是，大哥!”四人如逢大赦，赶紧照夏天的话去办。
撬开大门，夏天便发现门口多了一辆车，而修车铺的那俩小子却正在叶梦莹的那辆奥迪面前，不过不是安轮胎，而是把另外两个轮子也弄了下来。
“他们在做什么?”夏天不悦的问道。
“大哥，是虎哥之前吩咐，让他们把你们的车轮都下了，以防万一。”一人急忙回答道，然后朝那边大吼一声，“大刘，小杜，你们给老子滚过来!”
“强哥，什么事?”大刘和小杜小跑来到众人面前，恭敬的问道。
“快见过大哥!”那强哥朝夏天指了指。
“这……”大刘和小杜一时还没反应过来。
“啪啪……”强哥给大刘和小杜每人一个耳光，“快点!”
“是，强哥!”两人欲哭无泪，这小子不是刚刚那车上的人吗?怎么突然变成他们大哥了呢?
可他们也不敢再问，赶紧点头哈腰的跟夏天打招呼：“大哥!”
“你们没有补车胎吧?”夏天问道。
“没，没有。”两人相视一眼，畏畏缩缩的说道。
“这车是谁的?”夏天看了看多出的那辆车。
“大哥，这是虎哥的，光头给虎哥打电话，说叶小姐在这里，我们就马上赶过来的。”那强哥连忙说道，他现在是知无不言，生怕夏天一个不高兴就让他变成太监。
“噢，我看这车的轮子跟那我们那车上的差不多，能换到我们那车上去吗?”夏天想了想问道。
“能，当然能，大哥，我们这就去办!”强哥连忙点头，然后狠狠的瞪了大刘和小杜一眼，“快去!”
这俩家伙换轮胎的本事相当不错，不到十分钟就搞定了四个轮子。
“大哥，车弄好了，您还有什么吩咐?”强哥小心翼翼的问道。
“把他抬到车上去吧。”夏天指了指不远处的苏俊峰，这家伙依然昏迷在地，而苏贝贝和叶梦莹正蹲在他旁边。
“三哥，三哥，快醒醒啊!”苏贝贝一脸焦急，“表姐，三哥不会有事吧?”
“放心，他死不了。”夏天懒洋洋的说道，“等我们到了江海，他差不多就会醒过来了。”
“你怎么知道?”苏贝贝没好气的说道。
“我是神医啊!”夏天一点也不谦虚。
“你就吹……”苏贝贝正想说夏天吹牛，只是说了一半，却不由得停了下来，刚刚发生的事情，已经让她意识到，这家伙或许真的有点本事。
“贝贝，不管怎么样，先把俊峰送回江海市再说吧!”叶梦莹终于开口，不知为何，到这个时候，她潜意识里已经选择相信夏天。
“好吧。”苏贝贝有点无奈，其实她也没有别的选择，这附近根本没有医院。
强哥等人把苏俊峰弄到车后座，苏贝贝在旁边照顾他，叶梦莹则亲自担当起司机的职责，夏天自然就坐在她旁边。
强哥等人在路边站成一排，一起鞠躬：“大哥，大嫂，请慢走!”
叶梦莹俏脸不由得微微一红，一踩油门，车子飞驰出去。
**** **** ****
叶梦莹的黑色奥迪继续行驶在107国道上，车里依然是那四个人，只是车里的气氛，却已经变得有点不一样起来，刚刚发生的事情，给叶梦莹和苏贝贝心里都造成很大的冲击，直到此刻，叶梦莹还没有完全消化这件事。
“他到底是什么人呢?”叶梦莹一边开车，一边用眼角的余光观察着旁边的夏天，刚刚发生那么大的事情，夏天却一副风轻云淡的模样，似乎什么事情也没发生过一样。
“夏天，刚刚谢谢你了，如果没有你，我恐怕……”叶梦莹开口道谢，她也确实是真心诚意，此时此刻，她也开始庆幸自己之前让夏天上了车。
“美女姐姐，不用谢，以身相许就可以了。”夏天笑嘻嘻的说道。
“呃……”叶梦莹顿时无语，这家伙到底是啥人啊，有他这么直接的吗?
“喂，你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉!”苏贝贝不满的嚷了起来，“表姐，不用谢他，我正想找他算帐呢!”
“小妹妹，虽然我也救了你，算起来你欠了我一笔帐，不过你放心，我不会要你以身相许的。”夏天懒洋洋的说道。
“别叫我小妹妹!”苏贝贝娇哼一声，“我问你，你明明那么会打架，为什么不帮我三哥?”
“我为什么要帮他呢?”夏天却是一副奇怪的样子，“他又不是美女。”
“你!”苏贝贝气恼不已，“那我被人欺负，你干嘛也不帮忙?”
“我不是说过了吗?”夏天有点纳闷的看着苏贝贝，“我不喜欢小女孩的!”
“你，你就是个大色狼!”苏贝贝气急。
夏天却摇摇头：“不会啊，我不是大色狼，神仙姐姐说，我是小色狼。”
这一回，苏贝贝是彻底没辙了，脸皮这么厚的人，她真是第一次遇到。
“夏天，你去过江海吗?”叶梦莹突然问道。
“去过，我三岁以前住在江海。”夏天回答道。
“这么说，你家也在江海?”叶梦莹继续追问。
“好像是吧，三岁以前的事情，我记得不太多了。”夏天挠了挠头，有点苦恼的样子。
“你三岁之后，没有回过家吗?”叶梦莹有点奇怪的问道。
“三岁之后，我就一直住在山上，直到今天才出来呢。”夏天点了点头。
“山上?”苏贝贝忍不住插了一句，“什么山上啊?”
“这是秘密，不能说的。”夏天说道。
“哼，露馅了吧?你不是说你一直住在山上吗?那你怎么可能认识乔小乔?”苏贝贝有点得意，总算抓到这家伙的把柄了。
“奇怪了，人家说胸大无脑，你胸那么小，怎么也那么笨呢?”夏天转头看着苏贝贝，一副费解的样子。
“你你你……你这流氓说什么呢?”苏贝贝被气得有点结巴起来。
“我一直住在山上是没错，可我老婆难道就不能去山上找我吗?”夏天一脸不屑，“说你笨还不承认呢!”
“夏天，你知道乔小乔住在哪里吗?”叶梦莹不想让夏天和苏贝贝吵架，连忙插了一句。
“老婆上次走的时候跟我说，让我到江海大学去找她。”夏天看着叶梦莹，“美女姐姐，等会你送我到江海大学门口好不好?”
“笨蛋，现在大学……”苏贝贝想说什么。
“好，我一定送你到江海大学!”叶梦莹朝苏贝贝使了个眼色，打断了她的话，不让她继续说下去。
“谢谢美女姐姐。”夏天显得很开心。
“穷开心什么呢!”苏贝贝在心里嘀咕，自从见到这个家伙，她就没有占到半点便宜，这让她相当不爽，心里一直琢磨着，要怎样把这家伙整治一番。
苏贝贝脑子转个不停，突然想起这家伙很穷，穷得连车也坐不起，突然间，她便有了主意。
第五章 其实我有钱
“喂，你等会见到乔小乔，准备送什么礼物给她啊?”苏贝贝问道。
“礼物?我就是最好的礼物啊!”夏天想了想说道。
“喂，你到底懂不懂女孩子的心思啊?”苏贝贝想掐死这家伙，“你跟乔小乔很久没见面了吧?不说你送她什么跑车钻石的，至少也要送她一束花吧?”
“这倒也对，她好像蛮喜欢花的。”夏天自言自语，“当年我送她一朵千年雪莲花，她很开心呢!”
千年雪莲花?
苏贝贝挥舞着拳头，恨不得扑上去狠狠揍夏天一顿，这王八蛋就不能偶尔几次别吹牛啊?
“那啥千年雪莲花就算了，你只要送上九十九朵玫瑰就差不多了。”苏贝贝咬着牙说道。
“玫瑰花啊，这东西要到哪里去摘呢?”夏天有点苦恼，似乎没人告诉过他这件事。
“你这笨蛋，不是去摘的，是去花店里买!”苏贝贝忍无可忍了。
“噢，能买到啊，那很简单。”夏天却松了口气。
“哼，你有钱吗?”苏贝贝没好气的说道，“现在普通的玫瑰就要十块钱一支，九十九朵得九百九十块，你连车都坐不起，能买得起花吗?”
“其实我有钱的。”夏天一副认真的样子看着苏贝贝，“按照二师傅的话说，我的钱很多了。”
“哼，你有多少钱?”苏贝贝才不信这家伙有很多钱呢。
“二师傅说，我现在身上的钱，是他当年出门时所带的钱几万倍还多呢!”夏天回答道。
“喂，直接点，你身上到底有多少钱?”苏贝贝不满的问道。
夏天想了想，从裤兜里摸出一个硬币。
“这就是你身上的钱?”苏贝贝呆了一呆。
“是啊。”夏天点了点头。
“这就是你所说的，比你大师傅多几万倍的钱?”苏贝贝很想掐死夏天，可惜她知道自己打不过他。
“夏天，你二师傅当年出门的时候，带了多少钱呢?”叶梦莹忍不住问了一句。
“二师傅白手起家，出门时身无分文。”夏天的答案让大小俩美女相当无语。
“算啦，总之，你现在身上只有一块钱，连一支玫瑰都买不起，你要买花送给乔小乔的话，就得想办法赚钱，对吧?”苏贝贝有气无力的问道。
“嗯，是这样。”夏天想了想，点点头说道。
“我看你打架挺厉害，给我当保镖怎么样?我每个月给你一万块。”苏贝贝终于说到正题，这家伙这么缺钱，这么好的待遇，他肯定会答应的，等他成了她的保镖，她就想怎么整他就怎么整他。
“我不当保镖。”夏天却一口拒绝。
“为什么?”苏贝贝一愣，“喂，你是不是嫌钱少?这个可以商量的。”
“跟钱没关系。”夏天摇摇头，“我二师傅讨厌保镖，所以我不当保镖。”
“你二师傅干嘛要讨厌保镖啊?”苏贝贝很郁闷。
“因为他是杀手。”夏天随口说道。
“什么?”苏贝贝一声惊叫，杀手?这家伙居然是杀手的徒弟?那，那他岂不是也是杀手?
“喂，你，你不会是杀手吧?”苏贝贝指着夏天，小脸发白，她突然想起夏天之前折磨猛虎的情景。
“这个嘛，暂时还不是。”夏天想了想说道。
“什么叫暂时还不是啊?”苏贝贝忍不住追问。
“因为我还没杀过人啊!”夏天一副理所当然的样子，随即难得安慰了苏贝贝一次，“你放心，就算我是杀手，也不会杀你的。”
“为，为什么啊?”苏贝贝不由得问了一句。
“二师傅说过，不到一千万的单子不能接，你肯定不值一千万，所以我肯定不会杀你。”夏天这回答却让苏贝贝再次郁闷了。
“我终于知道你为什么这么喜欢吹牛了，因为跟你师傅一样!”苏贝贝忿忿的说道。
“没办法，二师傅看不上那些小钱，想当年，他只用一天时间，就赚到了一千万美金。”夏天笑嘻嘻的说道。
“继续吹，吹死你!”苏贝贝咬牙切齿的说道。
“我大师傅更厉害，只用一个小时，就赚了一亿，不过是港币。”夏天果真继续在吹。
“夏天，你大师傅是做什么的呢?”叶梦莹轻易不说话，问出的总是关键问题。
“大师傅啊，是医生。”夏天马上给出答案。
“你还有个三师傅吧?他是不是也很厉害?”叶梦莹又问道。
“我三师傅啊，他说我大师傅和二师傅赚的钱都是非法所得，就直接给没收了。”夏天朝叶梦莹眨了眨眼，“美女姐姐，你要是想知道更多关于我的事情，就给我当老婆吧。”
叶梦莹脸一红，知道自己的意图被夏天看穿，便不再发问，专心开车。
苏贝贝也终于决定不再跟夏天瞎扯，因为她觉得，这家伙从头至尾，就一直在吹牛，根本就没说过几句真话，跟他说话实在是太费劲了，还是省点力气吧。
接下来一路顺畅，两个小时之后，车子终于进入江海市市区，最后在江海大学门口停了下来。
“这里就是江海大学了。”叶梦莹对夏天说道。
“谢谢美女姐姐。”夏天一脸兴奋，打开车门就要下去。
“等等!”叶梦莹递给夏天一张名片，“这上面有我的电话，有事打电话给我。”
“哦，好的。”夏天接了过来，下车走向江海大学大门。
“表姐，你干嘛不告诉他，现在大学已经放假了呢?”车里，苏贝贝忍不住问道，“乔小乔现在根本就不在学校，他怎么可能找到她呢?”
“我本来就不希望他这么快找到乔小乔。”叶梦莹淡淡的说道。
“啊?”苏贝贝一愣，“为什么啊?表姐，你不会真想以身相许吧?”
“瞎说什么呢?”叶梦莹白了苏贝贝一眼，俏脸微微红了红，“贝贝，你难道不觉得，夏天很神秘吗?”
“我没觉得啊，这家伙除了打架比较厉害，还有吹牛厉害之外，没什么特别的。”苏贝贝不以为然的说道。
“贝贝，你有没想过一个可能性，那就是，他说过的所有话，都是真的呢?”叶梦莹缓缓问道。
“这不可能吧?”苏贝贝呆了呆，要那些都是真的，那这家伙可就不是一般的厉害了。“如果都是真的，那我不希望他这么快找到乔小乔。”叶梦莹淡淡一笑，“他现在身上没钱，他在江海市也无亲无故，如果他找不到乔小乔，一定会打电话给我的。”篇幅有限 关注徽信公,众,号[红衣文学] 回复数字129, 继续阅读高潮不断!“可他不会直接打乔小乔的电话吗?”苏贝贝还是有点迷糊。“或许，他并不知道乔小乔的电话，要不，他不应该不知道乔小乔现在不在江海大学。”叶梦莹想了想说道。
“表姐，那万一他打电话给你，你要不要帮他找到乔小乔呢?”苏贝贝又问道。
“当然要帮。”叶梦莹点头说道，“虽然我们和乔小乔关系不好，但不管怎么样，夏天今天救了我，我叶梦莹不是知恩不报的人。”
摇摇头，叶梦莹继续说道：“贝贝，不说这些了，我们赶紧去医院。”
说着，叶梦莹便一踩油门，车子加速驶向大道。
**** **** ****
和很多大学地处相对偏僻的位置不同，江海大学位于江海市中心，大门外几十米就是车来车往的城市主干道，尽管天气依然很热，但现在街上依然是车流密集，究其原因，还是江海市人太多，仅仅是市区内，就有超过一千万的常住人口。
号称百年名校的江海大学，在国内负有盛名，在全国高校排名里，江海大学一直保持在前五名，而在江海市的几十所高校之中，江海大学更是当仁不让的老大。
“这大门可真寒酸啊。”站在江海大学门口，夏天发着感慨，这所赫赫有名的高校，大门却很普通，甚至可以用毫不起眼来形容，不仔细看的话，甚至难以发现江海大学那四个久经风吹雨打之后变得有些黯淡的大字。
夏天走进江海大学里面，四处看了看，想找个人打听一下乔小乔在哪里，只是这一看，却让他发现一家花店。
“馨馨花店?”夏天只觉眼前一亮，篇幅有限 关注徽信公,众,号[红衣文学] 回复数字129, 继续阅读高潮不断!他不由得想起苏贝贝说的话，要不要送花给乔小乔呢?三年前，他和乔小乔分开的时候，答应最多一年就下山来找她，可他直到现在才好不容易下了山，已经违背了他当初的诺言。
“我还是去买花送给她吧，这样她就不会生气了。”夏天很快有了决定。
对绝大多数的男人来说，买束花很简单，但对现在全身上下只有一个硬币的夏天来说，要买花，就得先去赚笔钱。
“这位姐姐，你月经不调……”夏天拦住了一个二十来岁的女孩。
　　