　　我感觉身上很不舒服，全身都湿漉漉的，冷冰冰的，几乎想要大哭一场，想要疯狂的大喊大叫。
这一刻，我身边是阳光沙滩、鸟语花香，天空湛蓝的如同洗过一样，比夏威夷还夏威夷，不远处还躺着一个一丝不挂、身材绝佳的女人。
这个小岛景色非常的美，岛上的人也美。但我却怎么也高兴不起来。
因为，我他妈不是自愿来这里的!到现在我都感到难以置信，我们坐的飞机居然出了事，落到了海里!
我亲眼看到几个和我要好的兄弟被海浪冲走了，多半是死了，而我，现在也不知道在哪个无人的荒岛上，前途未卜!
不过，我躺了一会儿，就知道现在继续这样难过，也没有什么卵用，赶紧就爬了起来，跨过几块海岩，朝着不远处那个美女走了过去。
那美女看来也是被海浪冲到这里来的，她背面朝上，趴在沙滩上，衣服几乎都被海浪冲走了，此刻大片雪白的肌肤裸露在我的眼前。
这女人的身材，真的超级棒，光滑洁白的脊背，挺翘的小屁股，我站在她后面一看，全都一览无余。
这实在是太让人喷鼻血了，不过我心底也只是微微有些发热而已，因为我还不确定她是不是活的呢，要是个死的，那可就太煞风景了。
我赶紧摸了摸她的脖子。
滑滑，软软的，很舒服……
额，有脉搏，她还活着。
这让我心底松了一口气，赶紧把她翻了过来，一看她的脸，我就吃了一惊，这不是飞机上的那个美女空姐吗?
这空姐先前给我的印象特别深刻，因为她的小脸蛋实在是太漂亮了，身材又高挑性感，嗓音也特别动听，好像黄鹂鸟一样，随便一句话就撩的人心里痒痒的。
这绝对是一个女神级的妞。
我赶紧把手放到她的胸口，用力的摁了起来，很快她吐了几口水，可是依旧没有醒来。
我以前也学过一些救生的知识，知道她既然吐出了几口水来，这就说明是有救得，接下来就是人工呼吸了。
看着美女空姐那性感的玉唇，闻着她身上隐隐传过来的清香味，我忍不住咽了口唾沫。
为了救活她，我也是豁出去了，赶紧把脸凑了过去，准备给她柔嫩的红唇来一个亲密接触。
然而我没有想到的是，我刚刚把脸凑过去，那美女空姐忽然就醒了，一双如同秋水般的眸子呆愣楞的盯着我。
我有些尴尬，刚刚想说话，“啪”的一声脆响，一个响亮的耳光，已经抽到了我的脸上。
这一耳光打的我脑子有些懵逼，我捂着脸后退了几步，有些愤怒的说到，“你干嘛打我?”
“臭流氓!不要脸!”
美女空姐带着哭腔喊道，她非常嫌弃和厌恶的看着我，“先前在飞机上，就觉得你是个猥琐男，一双贼眼到处乱瞟，穿的又穷酸，恶心的不行，现在看来，你果然不是什么好东西，居然趁我晕过去的时候非礼我!”
玛德，听了这女人的话，我也是气不打一处来。
刚刚在飞机上的时候，这女人全程面带微笑，那叫一个灿烂，跟我说话的时候，声音甜的不行不行的，没想到她心底居然这样鄙视我，瞧不起我，真是知人知面不知心。
还有，什么叫我非礼她?
“老子是好心好意在救你!不然你早死了!”
我阴沉的瞪了她一眼，转身就走。
现在天色也不早了，我已经感觉到从海上吹来的风，变得有些冷了，这里的晚上只怕不是那么好过的。
我得想过办法生一点火来。
我在衣服裤子的包里面摸了一下，惊喜的发现自己所带的打火机，居然还能用。这个打火机是Zippo的，品质很不错，还是我前女友送给我的。
也不知道她现在怎么样了?有没有活下来?
想到她，我眼神就有些暗淡。
我的前女友叫小柔，已经分手两年了。非常巧的是，这一次她也在这一架飞机上，不过我看到她的时候，一点也不觉得高兴，因为她身边还有个秃顶的中年男人，乃是她的现任男友。
我和小柔是在学校里面认识的，同一届，同专业。两年前大学毕业了，小柔去了一家外企上班，没多久居然就当了主任，我还以为她能力超群呢，后来却被我逮着她和那个秃顶男人车震。
后来我听朋友说，这秃顶男人家里面很有些背景，他老爸以前是市长，有个叔叔也是什么大老板，身价十几个亿。
而我呢，只是个农村出来的穷学生。能够到市里面读书，走到今天这一步，我已经是我们村最光宗耀祖的人了。
小柔当主任到底是怎么回事，大家都心知肚明了。
她却还哭着说和那人只是逢场作戏，只是为了工作，真正爱的人是我，泪流满面的求我原谅她。
老子原谅个球!
我实在无法忍受头顶一片青青草原，很快就和她分手了。
分手后第二次见面，没想到居然就是那出事的飞机上。那秃顶男人也认识我，刚刚在飞机上，还老是用满是嘲弄的眼神盯着我，言谈举止也总离不开炫富两个字，还阴阳怪气的说什么两年不见了，有些人怎么还是一副穷酸样。
我去你妈的，让你个狗东西炫富，现在飞机出事了，你再多钱，有鸟用?还有，用我干过了的女人，就让你那么开心?
希望这狗屎男已经喂鱼了……
我心底恶狠狠的想到。
摇了摇头，我赶紧将这些事情抛在了脑后，我在沙滩上找到了一些木板，估计是从飞机上冲到这里来的。
我在靠着一块半人高的海岩，在旁边点了一堆篝火，感受着火苗的跳动和热度，心底不由升起一股暖意，十分舒服。
我赶紧把身上湿漉漉的衣服都脱了下来，拿在火上烤了起来。
正烤的开心呢，身后的海岩后面，突然传来了一阵脚步声，我将头探出去一看，却见那美女空姐，正一瘸一拐的朝着我这边走过来呢。
她也不知道从哪里找来了一块破布，把小屁股给包住了，但是上半身没办法，只有用手挡着。
“把你的衣服给我穿，我……”
美女空姐用她水汪汪的大眼睛瞪着我说道。
我差点以为自己耳朵出毛病了，这女人是咋回事?居然理直气壮的说出这种话来，眼看天就要黑了，这么冷，我把衣服给你穿?
我离都没理她，脑袋一缩，就重新退回了海岩下面。
过了一会儿，低低的啜泣声就传了过来，我探出脑袋一看，这女人一屁股坐在沙滩上，在那边哭的梨花带雨，伤心极了。
见我探出头来，她结结巴巴的喊道，“刚刚……刚刚对不起，我不知道你是为了救我，我……”
我最受不了女人哭，看她这样子心底忍不住一软，就走过去想要扶她起来。
不过，我一走出去，小空姐脸瞬间就红了，指着我尖叫了起来。
第二章 荒岛风光
“臭流氓，死色狼!”
美女空姐转过头去，大骂我，羞的连晶莹的小耳朵都红透了。
我看她这样子，不由一愣，这才想起自己刚刚把衣服都给脱去烤火去了，刚刚一时走神，就直接走出来了。
尴尬的笑了笑，我赶紧回去把内裤穿上，这才重新出来，又把我的衣服披在了她身上，搀着这小妞的胳膊，把她朝着篝火边扶过去。
这小妞过来的时候，扭伤了一只脚，走路不太稳，而且也非常累的样子，我一扶着她，她整个身子就不由自主的朝着我靠了过来，一股清香味顿时扑面而来，她那对破涛汹涌的大家伙更是靠在了我的手臂上，软软的、滑滑的，让我当场就有了反应。
好在这路途不是很长，虽然我只穿了个内裤，她也没有注意到我的异样，不然只怕我又要被骂是大色狼了。
靠着海岩，坐在篝火边上，这小妞精神显然恢复了不少，她脸上又露出了那种很是职业的温柔微笑，“刚刚对不起，我一时冲动说错了话，我叫宁小秋，不知道你叫什么名字?”
我看她这样职业微笑的样子，心底就有些不爽。经过刚刚那些我算是明白了，别看这小妞现在脸上笑的那叫一个美丽灿烂，但是这笑却非常职业，换句话说，就是假的很。
她心里面指不定怎么鄙视我呢!
不过，我也早就习惯了。来自农村的我，从小打到大，没少受城里人嫌弃的眼光。
我不咸不淡的说道，“我叫张飞。”
没错，我就叫张飞，桃园结义的那个，从小没少被同学取笑。当初我老爸不识字，这个名字是找路过的算命先生取的，估计那算命先生嫌弃我老爸给的钱少，随口给整的吧。
我那农民老爸还一直觉得这个名字好呢，老是念叨什么那算命的说了，我将来必定是要飞黄腾达，建立一个王国啥啥啥的。
还特么建立一个王国，这要是在古代，哥已经被抓去砍头了好吗?
“张飞，你说这个岛在什么地方，还有没有其他人也被冲过来?”
宁小秋一心想着飞机、和荒岛的事情，焦急的问道，倒是没有注意到我的名字很奇怪。
“我也不知道这个岛到底在哪里，手机一直没有信号，这里四周也一点人工的痕迹都没有，肯定是个荒岛。”
“那我们怎么办啊，其他人难道都死了吗?”
宁小秋听我这么说，顿时就慌了，眼泪又在眼眶里面打转了，不过她哭的样子真的很美，让我心都跳的快了一拍。
我忍不住拍了拍她的肩膀，安慰的说道，“你别着急，飞机失事这可不是小事，肯定会有国家救援队来找我们的，这要找到咱们，也就是迟早的事情，现在我们要做的，就是先在这荒岛上活下去。”
为了安慰她，有一些疑点我却没有告诉她。
我们的飞机，是从广东飞往新加坡的，经过的都是热带地区，现在还是夏天，但是现在我们在的这个岛天气却比较冷，而且我在沙滩边不远处的树丛里，看到了许多温带，甚至是寒带才有的植物。
这非常的奇怪，我心底也很乱，却没有仔细去想到底发生了什么。
而这个时候，宁小秋听了我的话，也觉得我说的很有道理，眼泪也止住了，心底安稳了很多，觉得好像一切也不是那么糟糕。
于是，她很快发现了我放在她肩膀上的手，她不由眼底闪过了一丝厌恶，宁小秋很是嫌弃的将我的手给拍掉了。好像我的手碰到了她，把她怎么侮辱了一样。
我顿时心底很是无语，尼玛啊!那眼神是啥意思，拍个肩膀，就搞得好像我强奸你了一样，我他吗又不是故意占你便宜，哥刚刚是为了安慰你好不好。
我觉得这女人太不知好歹了吧!就那么瞧不起我?
老子虽然是农村出来的，现在却也打拼成了一名都市白领，虽然还只是底层小人物，但我知道努力，知道奋斗。
而且老子人高马大的，长的也不丑，为人更是踏踏实实。
不就是为了省钱穿的差了点，不就是穷了点吗?
现在的女人太现实了!
我心底郁闷，干脆站了起来，就朝着海滩那边走过去。
我这一走，宁小秋顿时就急了，“你要去哪?”
“我去海滩边上走走，看看有没有其他幸存者。”
我没好气的说道。
“我和你一块去，我一个人在这里害怕!”宁小秋急忙喊道，赶紧就站了起来，跟在我的后面。
我真是服了她了，尼玛不是很嫌弃我吗，那就别跟个跟屁虫一样。
我心底有些烦她，干脆加快了脚步，在前面走的很快。
宁小秋是个女人，还有一只脚扭伤了，哪里有我走的快，不一会儿，就落在了我后面很多，这个时候，天色已经有些黑了，这个荒岛上面离了海滩不远，就是一些低矮的树丛，黑峻峻的，我都觉得有些渗人，宁小秋自然怕的不行，赶紧跑的快了点，还在后面很焦急的带着哭腔喊我，“你慢点，等等我好不好!”
我听她又要哭了的样子，心底也有些软，觉得和一个女人置气没啥意思，就准备停下来等她，不过这个时候，我突然看到前面沙滩里面，好像埋了什么东西。
那个地方鼓起来一个大沙包，露在沙包外面的是一截牛仔裤，我一看顿时心中惊喜，难道是其他人给埋在里面了?
我顿时就把宁小秋那女人给忘了，三两步赶紧冲了过去。
宁小秋在后面见到我跑的更快了，顿时急的眼泪都下来了，急忙朝我跑过来，可是她这一着急，脚下顿时一崴，扑通一声就摔了个狗吃屎。
她疼得坐在地上直抹眼泪。
我听到后面的响声，这才想起这妞来，转过头来一看，不由顿时就呆住了。
这小妞上半身穿着我的衬衣，下半身却是不知道从哪里找来的一块破布裹着的，她这一摔，那破布不知怎么滴，居然就掉了。
宁小秋估计摔的很疼，还没察觉到自己已经完全走光了。光滑、粉嫩的大腿，还有那不可描述的地方，全让我看了个正着。
这真是荒岛特有的风光，那画面太有冲击力了，我一下就有了反应，高高支起了帐篷。
第三章 傲娇女神
看到这样美丽的风景，我忍不住咽了口唾沫，眼神都有些发直。
宁小秋泪眼朦胧的，却也很快发现了我的异样，顺着我的眼光低头一看，顿时发出了一声羞怒的尖叫声。
她赶紧把那块破布拉到腰上，重新遮好，却是朝着我愤怒的哭喊道，“姓张的，你个臭不要脸的死色狼，我和你没完!”
我一听她这话，不由也有些恼火，这也怪我?你自己衣服没穿好，又不是老子脱的。
我有心想骂她几句，但是想到毕竟是我看了人家姑娘的身子，占了便宜，我到嘴的话又咽了下去，只是嘴里说道，“我这也不是故意的，你赶紧起来，我看到前面沙子里面，好像埋了个人……”
“前面有人?”
宁小秋一听，顿时非常惊喜，连忙就想站起来，然而她刚刚身子支起来一点，就疼得再次跌倒在了沙滩上。
“我的脚扭的肿起来了，你过来扶一下我。”
宁小秋皱着眉头说道，很是不情不愿。
我看她那高傲的样子，心底就有些火大，你是女神，你了不起，让我来扶你，你还不情不愿的!
我发现脚边有一根比较粗的树枝，随手捡起来，就给她扔了过去。
“你用这个吧，人家瘸子没人扶也能走路，你只是有一只脚崴了。”
我不咸不淡的说道。
这话说的估计有些重，宁小秋瞬间眼睛里就飘起了一层雾气，不过她恨恨的看了我一眼，还真把那树枝捡了起来，咬着银牙就要杵着树枝站起来。
没想到，这还真让她站起来了，她走了两步之后，很是满意，于是便昂起高傲的俏脸，非常得意的瞪了我一眼，好像在说，小样，没有你，姐自己也能行。
我心底很无语，刚刚想提醒她小心一点，走路别眼睛望着天，果然就听到咔嚓一声脆响，接着就是扑通一声闷响。
不用说，是那根树枝断了，这树枝虽然比较粗，但是也不知道在海边上被水泡了多久，就没有那么结实了。
宁小秋又摔了个狗吃屎。
这摔的，我看着都疼。
这一下，她坐在地上眼泪珠子一个劲的往下掉，给委屈的。
我心底也觉得有些心疼，琢磨着这小妞要是这下再喊我过去扶她，我就去扶她算了。
但是让我没想到的是，她居然就那么一声不吭的在低低的哭，就是不开口来求我了。
没想到这小妞还挺倔的。
我叹了口气，却是赶紧走了过去，朝她伸出了手。
让我再次没想到的是，她居然把头扭过去了，根本不搭理我。这让我伸出去的手多尴尬啊。
“女神，大小姐，你觉得现在是你傲娇的时候吗?那边还有个人埋在沙子里面呢，你不想去看了?”
我没好气的说道。
“好恶心，你才是傲娇呢!”
宁小秋愤怒的瞪了我一眼，却是讪讪还是拉着我的手站了起来。
我心说，你再傲气，再看不起我，结果最后还不是要靠我来救你?不过，这次我没有出声，扶着她很快来到了那个沙包边上。
我捡了块扁长的石头当成铲子，飞快的刨起沙来。宁小秋也笨手笨脚的在旁边帮忙，刨沙的速度还没有我的十分之一，动手能力极差。
我看她那一双玉葱一样的嫩手，不由暗暗摇头，这妞一看就是个十指不沾阳春水的大小姐，这种粗活，她哪里干的了?
也就是遇到了我，不然的话，在这荒岛上，我觉得她一天都活不下去。
挖沙子挖到一半，我心底就有些失望，这沙子里埋的，根本不是一个人，而是一个破烂了的行李箱。
那截牛仔裤，就是从箱子里面漏出来的。
见到居然不是一个人，宁小秋顿时非常失望，一屁股就坐在边上，望着远处的海面发呆。她可能想看看能不能有什么船经过吧。
过了一会儿，她看见我还在刨沙，不由就奇怪了起来，嘴里说道，“你是不是傻啊，这都发现了不是人，你还刨什么，省点力气不好吗?”
我心说你知道个屁，我们在这里要啥啥没有，这行李箱就是个宝贝，指不定里面就有什么救命的东西呢。
宁小秋见我不理她，不由撇了撇嘴，很是不屑的看了我一眼，估计是在笑我傻。
我懒得搭理她，继续疯狂刨沙，不一会儿，整个行李箱就被我给清理出来了。
这行李箱里面，大多数都是些衣服，男装女装都有，还有小孩的，估计是一家人去新加坡旅游呢。
我琢磨着这岛上这么冷，这些衣服肯定会有大用的，只是可惜了，都是些夏天的衣服，不怎么保暖。
除了这些衣服，我在行李箱里面翻了翻，找到了几本旅游手册、一些钱、两条金项链，还有一本护照，看护照上的名字，是个叫吴远航的男人，长得有些gay，也就是有些娘，估计现在也是生死未卜。
这些东西，现在看着没用，不过我却也不敢随意扔掉。除此之外，还有一些让我非常惊喜的发现。
首选是在箱子的夹层里面，居然有一把瑞士军刀，这东西功能很多，说不定就能派上大用场。
然后是一些女人用的卫生巾，一把折叠伞，还有一支手电筒。
最后，还有几盒黑巧克力。
巧克力我平时是不怎么喜欢吃的，但是这毕竟是高热量的食物，在这荒岛上可是非常珍稀的物资。
宁小秋见到我从行李箱里面，居然找出了这么多好东西来，顿时脸色也非常尴尬，小手捏着衣角，低着头偷偷的看着我，好像想道歉，又觉得拉不下脸来。
我打开了其中一盒巧克力，没好气的看了她一眼，拆开一半，丢给了她。
“先吃点东西吧。”我说。
宁小秋见我没有和她一般计较，顿时非常惊喜，感激的说了声谢谢，这才急急忙忙的去吃那些巧克力。
我们都一天没吃东西了，这么点巧克力，根本不抵饱。
宁小秋吃完了还觉得不满意，就眼巴巴的看着我，我却没答应。“先留着，还不知道救援什么时候过来呢，等会我再去找点其他吃的。保证不会让你饿着。”
听我这么说，宁小秋有些失望的点了点头。
看她的样子，她估计觉得我是在强行安慰她。这荒岛上，哪里有什么吃的呢?总不会好运的再发现一个行李箱吧?
不过，宁小秋对我说的第一个理由很信服，觉得救援到来之前，吃的省着点是对的，她这才没有闹起来。
我把所有的东西都塞在回行李箱里，用一件衣服固定起来，拖着它，就和宁小秋重新回到了先前的篝火旁边。
现在天已经黑了，不能继续在海滩上乱走了。
这一晚，该怎么度过呢?孤男寡女的，又冷又黑，会不会发生点什么?看着宁小秋那美丽的倩影，单身已久的我忍不住有些幻想了起来。
第四章 成了抱枕
不过，我回想起宁小秋那高傲的样子，那些美妙的幻想很快被我掐灭了。她不嫌弃我就不错了。
我把行李箱里面几件衣服拿出来在篝火边上烤着。接着，摸了摸自己的咕咕叫的肚子，却是准备去找些吃的回来。
宁小秋还是非要寸步不离的跟着我。
这让我很无奈，扶着这么个拖油瓶，我走路都慢了很多。不过，倒也不是没有好处的，这小妞半靠着我，她身上传来淡淡的香气，那光滑如玉的肌肤在我紧紧贴着我，让我一阵阵心猿意马，差点又有了反应。
幸好我要找食物的地方，就在不远处的海滩上。
刚刚在海滩上找其他幸存者的时候，我就发现，附近的沙子上，有很多不规则的小洞。
按照我的经验，这些小洞里面，多半会有一些螃蟹，海蟹可是非常美味的。
我挖了没多久，果然就抓到了一只大个的大眼蟹，这可是好东西啊，这东西壳薄肉厚，味道鲜美，绝对是上好的食材。
可惜现在手里没有什么材料，却是无法烧出特别美味的东西来。不过毕竟是在荒岛，有的吃就不错了。
我把那螃蟹在沙滩上一块石头上，猛地一敲，把它敲的半死，然后朝着宁小秋走了过去。
宁小秋见我抓出来一只张牙舞爪的大螃蟹来，不由吓了一跳，还连连退后好几步，一脸的嫌弃，还让我理她远点。
这螃蟹被我敲的半死，流出很多体液来，黄的、绿的，看着挺脏的。她的眼神很是厌恶，既是厌恶这螃蟹，也是厌恶将螃蟹拿到她旁边的我，好像我这样做，把高贵的她给玷污了一样。
这把我给气的。
你傲气个什么劲?现在都什么时候了?
“现在是在荒岛，可不是在外面!这就是我们的食物，赶紧把这件衣服兜起来，装这些螃蟹。”
我脸色一沉，一边丢给她一件我早就准备好的衣服，一边不容置疑的说道。
宁小秋见我这样和她说话，也不由脸色很难看，她愤怒而且厌恶的盯了我一会儿，却没敢和我闹翻，只是悻悻的，连忙照我说的做了起来。
如果现在是在外面，这女人肯定转身就走，根本不会搭理我，反正有大把男人会来给她献殷勤的。
她这种女人，内心高傲的像只孔雀，就是那种表面上对你很客气，但是实际上却非常的看不起你，拒人于千里之外的那种。她们总觉得自己是天选之子，男人就该围着她转。不过事实上，在外面的世界，还真是这样。
她这种美女身边，总有几个男的，好像苍蝇一样围着的。
但是现在，在这荒岛上，只有我一个男的，她没办法不靠我。
“嫌弃我，你也得憋着，也得听我的。”
我心底恶狠狠的想到，心底居然莫名升起一股淡淡的快意来。
有了宁小秋的配合，很快我就抓了不少的螃蟹，把那件旧衣服兜的满满的。
我提着一兜螃蟹，心底很开心，哼着小曲兴高采烈的就回去了。
宁小秋见我这么开心，更加郁闷了，虽然被我扶着，但却把脑袋侧过去，看都不看我，一副眼不见为净的样子。
我懒得理她，赶紧在篝火边上处理起这些螃蟹来。
从小生活在农村的我，小时候最爱去河里面抓泥鳅、螃蟹这些东西来吃，烧螃蟹，对我来说，那是小菜一碟。
不一会儿，浓郁的蟹香味就传了出来。
我们两个人早就饿的前胸贴后背了，急急忙忙的就一顿猛吃。
吃完了东西，宁小秋摸着肚子，很满意的靠在海岩上，忽然嘴里说道，“谢谢你，如果能够从这里活着出去，我会给你一大笔钱，感谢你的。”
“给我一大笔钱?你很有钱吗?”
我忍不住问道。
“那是当然，我老爸有一家上市公司，叫汇龙实业，是做广告的，身价近十个亿!”这样说着，她非常得意的看了我一眼，“你要是对我好一点，别摆出那张臭脸，事事都听我的，兴许我一高兴，就多给你一点钱!二十万，你说怎么样?”
听了她这话，我心底不禁冷笑了一声，我说她干嘛扯这些，原来是想用钱来收买我，你说你用现金砸我我也认了，现在就开些空头支票，我才懒得受这个气。
而且我估摸着，真要依着这大小姐的脾气来，别说让她活下来，我都得让她害死。
我总觉得，这小岛没那么简单，心底一直有点提心吊胆。
“行了，你别扯那些没用的了，现在能不能活着回去，都是个问题呢，睡觉吧!”
她以为我嫌钱少，还想加价，但我没接她的话，把那些烤干了的衣服，铺在地上，直接就躺了下来。
宁小秋见金钱居然没用打动我，顿时显得很吃惊，我估计在她这种大小姐心底，我这种穷鬼屌丝男，就是见钱眼开的吧。
可惜她看错了我，我虽然穷，可也是有尊严的。
她闷闷的看了我好一会儿，这才很不高兴的学着我的样子，笨手笨脚的把一些旧衣服铺在沙子上，也躺了下来。
我顺在外侧，宁小秋睡在靠着那块海岩的里侧，为了防范我，她还特意把那破行李箱放在了我们的中间。
而在我的旁边，是那堆篝火。
本来我想让她睡在靠篝火的位置，但是宁小秋觉得睡外面害怕，非要靠着那海岩“墙”才有安全感。我也只好由着她了。
有篝火在，我们倒也不觉得特别冷，加上刚刚肚子也吃饱了，这一天又非常疲倦，我和宁小秋两个人不由都觉得很困，没过多久，就都沉沉的睡了过去。
临睡之前，我还把篝火特地弄的更旺了一些，我想有火光在，应该不至于出现什么野兽吧。
本来以为不会出什么事情，但是我睡到半夜的时候，却忽然感到身上一沉，有什么软软的东西压在了我身上。
我不由猛地睁开了眼，却见到宁小秋这女人不知什么时候，居然好像八爪鱼一样紧紧的抱着我，还把她的小脑袋埋在我的脖子边上，一个劲的蹭啊蹭的。
她胸前那两团柔软，更是紧紧压着我的胸口，随着她身子的蹭动，在我胸口荡漾、挤压，让我内心一荡，真想当场把她法办了。
不过我知道，这女人估计是睡梦中，把我当成她的抱枕了，如果我真把她办了，我不敢想象这个一直瞧不起我的高傲孔雀会做出什么事情来。
而且，救援队要是来了，我不成了强奸犯了?
强忍住内心的悸动，我就开始推开她，这女人抓的很紧，我很艰难才推到一半，然而我没想到的是，我正抓住她的光滑大腿推她，宁小秋忽然就醒了，她瞪大了眼睛盯着我，嘴里发出了尖叫声，然后我就又啪的一下挨了狠狠一个巴掌。
“你自己爬上来的，还打我?”
我也真是气的不行不行的。
宁小秋听我这样说，看了看四周，也知道我说的是真的，她也是一脸的尴尬，张了张嘴想要说些什么，我却是忽然心中一动，一把捂住了她的红红的嘴。
宁小秋以为我一气之下，要把她强暴了，吓得脸都白了。她想要叫些什么。
我却在她耳边低声吼道。“闭嘴!好像有什么东西过来了!”
我听到海岩后面，传来了一阵低缓的脚步声。这脚步声很轻，似乎是在偷偷的接近我们。
“难道是什么野兽过来偷袭?”
我没管已经吓得大气也不敢出的宁小秋，却是捡起地上的一块大石头，缓缓的从海岩那边将脑袋探了出去。
这不看不要紧，一看之下，我顿时大吃一惊，千想不到，万想不到，居然还有这么巧的事情发生。
海岩那边偷偷朝着我们过来的，不是什么野兽，而是两个人，而且还是我的熟人。
是我的前女友小柔，还有她的现任秃头赵威!
这一对狗男女，居然也没死，被冲到了这孤岛上。
第五章 起了冲突
小柔的五官长得不是特别完美，但却是很有气质的那种女人，以前在学校的时候，大家都叫她清纯女神。
当初我追她，就是觉得她漂亮清纯，可是没想到后来居然发生了那种事情。
我才知道，小柔的清纯都不过是装出来的，她太现实了。
而现在的小柔，看起来就更不怎么美了，浑身上下都脏兮兮的不说，一张脸也憔悴的不行，那秃头男也跟个难民似的，走路都要走不动了的样子。
他们两个人相互搀扶着，艰难的朝着我这边走了过来。
他们应该是看到这边有光，这才过来的。
“赵总，是你?”
宁小秋见到不是野兽，是有人过来了，也是大喜，而且看她这样子，居然还认识赵威这个秃子。
不过，我仔细一想，也觉得很正常，宁小秋、赵威还有我都是江远市的人，这赵威和宁小秋都是有钱人，富二代，相互认识也是理所当然的。
“我要饿死了，你们有没有吃的!快给我!”
秃子赵威一过来就一屁股坐在篝火边上，急吼吼的喊道。
“有啊，这个给你，快吃吧!”
我还没出声呢，宁小秋就急急忙忙的从旁边那支破行李箱里面，把那两盒黑巧克力都拿出来，送到了那秃子的手里面。
这秃子赵威看到有吃的，眼睛都绿了，狼吞虎咽的吃了起来，更过分的是，他把两盒巧克力都紧紧抓在手里，都没想过给小柔拿一点。
小柔只能在旁边瞪着眼睛流口水。
我实在是看不下去，就伸手要从那秃子手里面拿一盒，这小子怎么也该分给小柔一半啊?
然而，这渣男还特么的不想给，不但拍开了我的手，一边吃，还拿眼睛瞪我。
我心底顿时火冒三丈，劈手就从他手里面将两盒巧克力全都夺了过来。
赵威愤怒的盯着我，嘴里骂了起来，“穷酸鬼，你干什么?东西拿来，不然当心老子要你好看!”
看这嚣张的样子，我心底就一阵不爽，吃我的东西，还有理了是吧，我早就想揍他了。
我一步走上去，揪住他的衣领，一拳就砸在他鼻子上，他被我打的差点一头栽倒过去，鼻子里面也有鲜血流出来了。
这货怒了，冲起来就想来干我，然而别说他现在饿了一整天，就是他平常时候，也就是个肥猪一样的东西，哪里是我的对手?
我一脚踹在他肚子上，就把他打的躺在地上，一时疼得都站不起来了。
“你还要让我好看?你来啊!”
我冷笑着说道。
赵威躺在地上只抽冷气，嘴里骂道，“有本事你让我吃饱了再来，现在欺负人，算什么本事?”
我不屑的看了他一眼，还想说什么，但刚刚说了一个字，宁小秋就朝我愤怒的喊了起来，“你闭嘴!”
她很厌烦的看着我说道，“你怎么能打人呢?把巧克力拿来!赵总他们都一天没吃东西了，你还吝啬这点东西?”
听了她这话，我他妈真是服气了，这女人长没长眼睛，刚刚到底是怎么回事，她都看不明白?
我呵呵一笑，实在是不想搭理她，却是将手里面的巧克力，拿出一盒，递到小柔了的面前，“小柔，你先吃吧。”
小柔接过我手里的巧克力，顿时眼泪就下来了，泪眼朦胧的看着我，似乎很感动的样子。
宁小秋皱着眉头看着我，到现在她才隐隐明白我为啥要打赵威了。
宁小秋刚才见到熟人赵威过来，一激动，却是把后面弱弱的小柔一下就给忘了。现在见到我的举动，她才发现自己忽略了一些事情。现在想起来，刚刚赵威的举动很是渣男。
发现自己误会了我，宁小秋顿时神色又尴尬了起来，“对不起，我……”
“行了，你不用说对不起，你做的蠢事还少吗?”
我摆了摆手，也是没好气的说道。
宁小秋见我不买她的账，也有些气愤，嘴里嘀咕道，“有什么了不起，不就是一点吃的吗，明天我就找更多来!”
赵威也在旁边怨毒的看了我一眼，然后他却是眼巴巴的看着小柔，“小柔，对不起，刚刚我实在是太饿了，脑子也不清醒，就把你忘了，我……”
小柔朝他温柔的笑了笑，居然把手里面的巧克力拿出一大半，塞到了他手里，“没事，我不在意的，这些你拿去吃吧。”
我见了这一幕，真是一肚子气，坐在篝火边上，也不说话了。
我心底知道，小柔还是想巴结着赵威。毕竟他们虽然流落了荒岛，但是飞机失事，这可是能惊动国家的大事，要不了多久，救援队就回来，大家就能重新回归社会。
赵威的背景和财力，让小柔还是想讨好他。
“老子为你出气，惹得一身骚，你倒好，还是跑到这秃子身边去了……”我低着头，心底只觉得无比的郁闷。
没过多久，赵威他们就吃完了那些巧克力，力气稍微恢复了些，但还是觉得饿。
宁小秋就说，“没事，沙滩上有很多螃蟹呢，好像是大眼蟹，明天我们就去捉来吃!”
赵威听了很高兴，“大眼蟹啊，这个我知道，他们的洞穴外面都有沙塔，很好捉的。”
“你懂的还挺多嘛!”
宁小秋很高兴的说道。篇幅有限,关注徽信公,众,号[玉风文学]回复数字22,继续阅读高潮不断！
“小意思，小意思啦，以前我在美国的加利福尼亚大学当教授的时候，跟着几个生物学家偶尔学了一点罢了。”赵威摆了摆手，笑呵呵的说道。
“在加你福尼亚大学当教授?这么厉害?你教什么的?”
宁小秋惊呼了起来。
“我不是经营公司很出色吗?在美国那边就当选了杰出青年企业家，然后人家就请我过去讲课。都是侥幸啦。”
赵威越说越来劲。
两个女人都非常佩服的看着他，他们聊得高兴极了。
只有我在一边闷闷的不吭声，心底一阵冷笑，这货净他妈会吹牛。
洞穴外面有沙塔?那是沙蟹好不好，大眼蟹的洞穴根本没有这种明显的特点。
还有什么在美国大学当教授，也完全是瞎扯，这逼经营公司很好?这货的公司我知道，叫什么软果，也是家广告公司，和我是同行。
他们公司的作品，经常被我们上司拿来当反面教材教训我们。如果不是靠着他叔叔和他老爸的关系，他的那破公司早就倒闭了。
总之，这货就是个靠爹的废物，在女人面前，倒是牛皮都要吹上天了。
赵威和小柔他们过来的时候，已经是后半夜了，又折腾了这么一会儿，天很快就蒙蒙亮了，红彤彤的太阳从海天相接的地方升起来，将海水映照的一片通红，波光粼粼的，相当美丽。篇幅有限,关注徽信公,众,号[玉风文学]回复数字22,继续阅读高潮不断！“天亮了，我们去找点吃的吧!”宁小秋伸了个懒腰，很开心的说道。她这个动作将她身体的完美曲线，都给展露了出来，凹凸有致，在朝阳下，显得非常美，我看的都有些发呆。
“我大展身手的时候来了!”
赵威有心想在美女面前表现自己，连忙站了起来，拍了拍胸脯，一副很自信的样子。
　　