　　我有一种癖好，这也是我长大后发觉到的，那就是我喜欢年纪比我大的女人，我喜欢那种成熟且有风韵的女人，模样过得去就行，恰好公司的王姐就是我喜欢的类型。与她认识快十年了，从最初的陌生到现在大致的了解，虽然她这个人品行不是很好，但我对她的肉体所产生的幻想不是一天两天了。
王姐个子不高，身材也不算苗条，但是浑身上下散发着成熟女性的气质，一对儿坚挺的乳房是公司其他女性所不及的。王姐性子急躁，她想要做成的事儿不惜付出任何代价。而我们之间也只是普通同事的关系，最多只是平时逗逗笑罢了。
几乎每天下班，当其他科室的门关上后，走廊里黑漆漆的，唯独她办公室的门依然敞开，意在告诉左邻右舍“我在加班”，“我很勤奋”。而我也有好几次冲动想要进去看个究竟，但那也只是想想而已。
昨晚下班后，王姐办公室的门依然敞开着，而我最近一段时间，精虫上脑，整天都在胡思乱想那些男女之间的风花雪月，不知哪儿来的一股动力驱使我走进了她的办公室。
王姐伏案工作，见我进来，微微一笑，“还没走啊？”
“啊，这不马上也撤了嘛，王姐你加班啊？”我寒暄着。
“恩，活还没干完，还要养家糊口。”
其实论到工资方面，王姐在公司算是赚的相当多的了，所以我也没把她的话当回事儿。
王姐看了看电脑，又低着头在纸上写着，我下意识的出于本能看了她的胸脯一眼，因为低头，王姐的乳沟隐隐约约的露了出来，我的小心脏不由得微微一颤。
“晚饭谁做啊？”我没话找话。
“你姐夫下班早，他做饭，我回家直接吃现成的了。”王姐低着头回答。
“真幸福啊！”我边寒暄着边走到王姐身后，突然一下子从后面搂住她，双手顺势抓住了她那对乳房。
“王姐，我好喜欢你。”我在她耳边用一种恋人的口吻说着。
王姐被我这突如其来的举动吓了一跳，她“妈呀”了一声，本能的从我的怀里挣脱出去。
“你有病吧，你这是耍流氓！”王姐咆哮着。
“我真的好喜欢你，王姐我们共事相处这么多年了，从开始到现在，我对你……”我面红耳赤的辩解着。
“小李，咱们在单位这么多年了，我以为你是个好孩子，没想到你竟然做出这种事情！”王姐面红耳赤的说。
见她如此这般，我索性解开了裤子，直挺挺的鸡巴翘得老高，龟头上已经满是黏黏的爱液。
“啊！”王姐一下子捂住了脸，此时她已经退到了墙角的档案柜旁。我顺势冲到她跟前，将她的手硬是拉了下来，放在我的鸡巴上，她瞬间又将手抽了回去，如此反复几次后，她居然不再挣紮了，就那么呆呆的握着硬硬的鸡巴，而另一只手也从脸上挪开了，双眼望着我的下体，半晌，屋子里的空气仿佛凝固住了。
见王姐没有抗拒的意思，我的腰开始抽动，鸡巴也在她的手中来回游走，从尿道口渗出的粘液也沾满了王姐的手，王姐的脸红红的，手却开始用力握紧了我的鸡巴。
我见状，将她的身子往下按，她听话的蹲了下去，脸不住的摩擦着我的鸡巴，猛地一下将鸡巴含在嘴里，我顿时感到她口腔的温度，好热好热，我感觉到她的舌头在我的鸡巴周围翻滚着，而出于本能，我在她嘴里抽送着。
王姐抬头看着我，“你好坏！学会欺负姐姐了。”边说边津津有味的吃着我的鸡巴，“好硬好硬。”王姐暧昧的说着，刚才那一副贞洁的表情荡然无存，在我眼前的就是一个淫荡的中年妇女。
“王姐，好舒服，王姐，我喜欢你！”我喘息着对她说，被有经验的女人口交，那种感觉太棒了。
我将王姐扶了起来，顺势撩起她的上衣，那是一件粉色的T恤衫，衣服撩到一半，便露出了硕大的乳房，王姐今天穿了一件黑色的胸罩，那对奶子几乎被胸罩勒得几乎爆开了。当衣服撩到脸的时候，我故意停了下来，看着王姐两侧没有刮的腋毛，着实的性感，不由的用嘴去舔。王姐的脸蒙着，当然不知我会有此举动，她呻吟了一声打算往后退，可身后已是档案柜。当时的情景还令我记忆犹新，她靠着档案柜，双手举过头顶，衣服撩到嘴以上，被我疯狂的舔着腋窝，她抽搐着、呻吟着。
待两侧的腋窝都被我添得湿湿的，我也将王姐的上衣彻底脱了下来，夏天无论是谁都无法避免出汗，刚才那么一舔，着实将王姐出的汗入口不少，咸咸的，王姐十分尴尬，这次她主动的吻了我，我感到王姐的嘴里还带着我下体粘液的一丝腥味。她的舌头纠缠着我的舌头，而我的注意力完全集中在她的胸罩上，我摸索着胸罩后面的扣，麻利的解开。没等王姐主动脱掉胸罩，我已将双手死死的抓住那对好似胀满了奶水的双乳。
我挣脱开王姐的热唇，将嘴压在了右侧的乳头上吸吮，王姐虽然已经四十多岁，可胸部的坚挺不亚于年轻姑娘，只是乳头和乳晕的颜色着实的深了些，只一下下，王姐的乳头就坚挺起来，乳晕也皱皱的起了反应。
王姐仰着头闭着眼呻吟着，我见此情景，解开了她裤子上的纽扣，然后顺势脱下，露出了肉色的内裤，我把手伸进王姐的内裤里，硬硬的阴毛下那两片阴唇早已热得发浪，穴洞附近的内裤里面沾满了黏黏的液体，我的手在王姐的胯下抚摸着，急待寻找女性那最神秘的阴蒂，可是茂密的阴毛和淫荡的水水将它淹没，我有些懊恼，乾脆把王姐的裤子整个脱了下来，将她放在旁边的沙发上，分开她的双腿，仔细的观察着王姐的下体。
“别看！”王姐此刻已是相当羞涩，她用手捂住了下体，但这已经不在话下，我将她的手拿开（其实她并没有刻意捂着），浓密的阴毛呈三角形，从上之下绵延到肛门，两片湿哒哒的阴唇已经被岁月退去鲜艳的颜色，用手扒开后小穴内侧是鲜红的阴道，而那小小的阴蒂甚是惹人喜欢，我用舌头舔了舔，小家伙居然稍微挺了起来，王姐的体液有一种腥臊味，如厕后用纸擦擦难免留下味道，这也是情理之中。
因为味道，我没有再舔下去，而是将鸡巴搭在阴道上，用龟头使劲的摩擦着王姐的外阴，阴毛很硬，摩擦间有种说不出的快感，我又特意的用手扶着鸡巴将龟头顶在王姐的阴蒂上摩擦，王姐呻吟着，她不敢大声，怕惊扰了单位的保安。
“小坏蛋，快点插进来。”王姐的右手抓着我的鸡巴就要往阴道里塞。我岂能让她得逞，因为涂满了爱液，我将鸡巴从她手中抽出。
“我要，我要，快给我。”王姐娇滴滴的说着，刚才那一副正八经的态度荡然无存。
龟头涨的我好难受，我也按捺不住了，扶着鸡巴先将龟头插进了她的阴道。
“啊~~”王姐呻吟了一声，然后居然主动的抱住我的臀部向自己身体拉，直到整个阴茎全部插入。
“啊~~~~”王姐叫的更加淫荡，我感到鸡巴被阴道含住，热热的，滑滑的，湿湿嗒嗒的。我开始在她体内抽送，啪啪啪的作响，王姐呻吟着象一只发情的母狗，嘴里时不时的喊着：“好爽、好爽，用力、用力！”
怪我无能，和渴望已久的女人做爱，没几下鸡巴便感觉有种即将爆发的感觉，抽了几下后我迅速的将鸡巴拔了出来。
“要射了？别射在里面。”王姐也察觉到了。
“姐姐，那我射在哪里？”我看着她红扑扑的脸说道。
“射在……”王姐的话说了一半，她迅速的坐起来，再次用嘴含住我的鸡巴，用力的口交，我的手也没闲着，在她乳房胡乱的摸着，接着又伸向她的下体，用手指把玩着她的阴蒂，她发出呜呜的声音，而此时我觉得脑海中如惊涛骇浪一般，又如火山喷发一样，一股精液迸发出来。
王姐的嘴张的不大，一部分精液射在了她的嘴里，还有一些就胡乱的挂在了她的脸上和眼镜上。她含着精液不知该如何是好，我迅速将鸡巴再次插入她的口中抽动了几下，好爽，真的好爽！嘴里那些除了涂在我鸡巴上，其余都被这几下抽动导入了她的肚子里。
“小坏蛋，射了这么多。”王姐起身走到桌子边拿纸巾，而我的鸡巴依旧坚挺，看着她敦实的屁股我再度想入非非。
“姐，我还想要。”我说道。
“不可以了，小心待会有人来。”王姐边擦着眼镜上和脸上的精液边说。
“再插一下下，我的好姐姐，我好喜欢好喜欢你。”我象个孩子似的撒娇道。
“你下面已经有精液了，不可以再插了，否则我可能会怀孕的。”王姐果然象个姐姐的口吻说。
“还有个地方。”我眼神已经盯在了她的屁股上。
“还有什么地方？”王姐很是惊讶。
“我要插姐的屁屁。”我坏坏的说道。
“那个怎么能插？多脏啊！”王姐满脸疑惑。
“试试呗。”还没等王姐反应过来，我将她的腰抱住，顺势按倒在沙发上，王姐的屁股对着我，紧缩的菊花周围那细细的阴毛再度勾起我的兽欲。
我本以为借着鸡巴上的精液可以顺利插入，没想到精液在这么一会儿中已经干了大半，就连半个龟头都没插进去。而王姐咿咿呀呀的感到很是不爽，不过她没有过多的反抗，因为下面的洞穴里又流出了些许的淫水。我用龟头沾了沾淫水，又在她菊花周围吐了几口唾沫，最后用手指将其涂匀。如果大便完不洗的话，菊花还是会有些许的臭味，而这个我梦寐以求的女人此刻在我眼中却是完美无比的，即便稍带一丝臭味我也毫不在乎，我艰难的将龟头完全插入了王姐的屁眼，她疼的左右乱摆，嘴里一个劲的嚷着疼，但我已经什么都听不见了，一心只想征服她身上所有的洞穴。
当鸡巴插入一半的时候，我感到前方阻力越来越强，且隐约感到屁眼里直肠稍带的粪便，我犹豫着该不该抽动时，王姐哭了似的说：“好弟弟，别插了，姐好疼啊。”果然王姐的眼睛里噙着泪水。我只好将鸡巴拔了出来，果然还是带了些许的粪便。王姐捂着屁眼走到办公桌前，递给我几张纸巾，我擦了擦鸡巴，纸巾上沾染了些许的深黄色。
趁着没人，我俩分别进入卫生巾清洗，我们抱在一起又热吻了一番，我摸着她的胸又在她热热的裤裆里挑逗了几下，王姐逐渐的恢复了本来的她。
“这事可千万别让人知道。”王姐一本正经的说。
“我知道了，王姐，刚才你好棒！”我一脸坏笑。
“走吧，我还有活要忙。”王姐坐在办公桌前。
“那我先走了。”我转身离开，可下面依旧火辣辣的难受。
“路上注意安全。”王姐头也不抬的说。
我心里有些沮丧，刚刚还那么淫荡的王姐这下象换了个认识的，“知道了，你也早点回家吧。”我望了一眼王姐，便走出了单位。
没走多久，手机响了，是王姐发来的一条短信：“弟弟，我知道这样不好，不过刚才真的好爽，看完赶紧把短信删掉。”我微微一笑，顺手将短信删除。回家的路上，心想着刚才与王姐翻云覆雨的情景，下面不禁微微涨了起来。
　　