　　浴室里，只穿着一条内裤的舅妈脱掉内裤，屄外一根长长的丝线掉着。我知道，那是舅妈的卫生棉棒。见舅妈想拔出来，我立即阻止道：「先别啊，舅妈，一会我来帮你拔。」说着，我坐到浴缸里，拉着舅妈的手，把舅妈也拉进了浴缸。
舅妈躺在我的身上，我的手在舅妈的屁股上抚摸着，舅妈的呼吸逐渐粗重起来。手按在舅妈的头上，往下压了压，舅妈娇媚的看了我一眼，就顺着我的手，滑到了我的两腿间。我的鸡巴就没有软过，粗硬的鸡巴看的舅妈是两眼放光。舌头在龟头上扫了两下，就一口含了进去。
躺在浴缸里，享受着舅妈的口舌服务，我打开了浴缸的出水开关。温温的水流注入了浴缸，逐渐的上升。不一会，水就填满了浴缸，舅妈抬起头，温柔的对我说：「城城……你坐上去好吗？」我点点头，坐到了浴缸边上。舅妈跪在浴缸中，双手抱着我的屁股，怕我摔下去，小嘴还在我的鸡巴上努力着。浴缸里的水淹到了舅妈的奶子，我伸手揉搓着舅妈的奶头。渐渐的我有了要射精的感觉，玩弄舅妈奶子的手加大了力度，捏的舅妈呻吟连连。
「啊……舅妈……我……我快要出来了，你先别……你快去拿杯子来……」舅妈抬起头，看着我，娇嗔道：「坏城城……直接射舅妈嘴里不就好了吗？
又要舅妈接到杯子里喝啊？」我嘿嘿一笑，摸着舅妈的小脸说道：「小骚货，老公就是想看你那样吃，快去，难道你不听老公话吗？」听到我自称是她的老公，舅妈小脸一红，伸手在我屁股上拍了一下，说道「小坏蛋，就你花样多，等着吧……」说着，像门外走去。
不一会，舅妈拿着杯子走了进来，把杯子放在浴缸头上，接着，又跪在我面前，把鸡巴含进嘴里吮吸起来。「啊……舅妈……好舒服……你含的太好了……使劲吸……啊……要来了……恩……再快点……啊……出来了……」在舅妈的吮吸下，没几下我就缴械投降，舅妈赶紧一只手拿着杯子接在她的嘴巴下，一只手握着我的鸡巴不停捋动着，小嘴不停的吮吸着，大量又浓又黏的精液全部喷射进舅妈的小嘴里，直到舅妈的小嘴都包不下，从小嘴里泌出，顺着下巴滴进杯子里。看着如此淫靡的画面，我的鸡巴又跳动几下，感觉又一股精液射出，一直持续了十几秒，这次的射精终告结束。我长长的出了一口气，看着任把我的鸡巴含在嘴里，还在做着清洁工作的舅妈，伸手拍拍她的头，示意她我射完了。舅妈抬起头，用挑逗的眼光看着我，张开了小嘴，让我看清她嘴里的精液，小舌头还一搅一搅的，就这样玩弄了一会，才对着杯子，把嘴里的精液都吐进去。
「小坏蛋，这下满意了吗？要舅妈现在就喝吗？」舅妈看着我，小手抚摸着我的大腿说道。
「不要，这个要留着，我晚上还有用，一会再加点料，晚上再给你吃……」舅妈听我说完，把杯子放回浴缸上，坐回浴缸里，头靠在我的大腿内侧，小手玩弄着我的大鸡巴，嗲声嗲气的说道：「小坏蛋，为什么要晚上吃呢？你想给舅妈加什么料呢？一天就是知道变着花样的欺负舅妈，真是坏死了！」我摸着舅妈的奶子，说：「骚舅妈，这你就别管了，晚上你放心享受就是了……好了，刚才你那么乖，让我那么爽，现在换我来为你服务了，把你的屁股翘起来，对，就这样……」
舅妈站起身，手扶在浴缸边上，把屁股对着我。我伸手拉出了舅妈的卫生棉棒，被经血浸泡的发胀的棉棒发出一股浓烈的腥臊味，上面还沾有凝成块的经血。
舅妈转过头看着我，眼睛里带着一丝兴奋和激动。我伸出舌头，在棉棒上舔了一口，浓浓的铁锈味和腥臊味让我差一点窒息，但是同样也刺激着我变态的心灵。
舅妈见我舔着她的棉棒，眼神里透露着感动和兴奋，骚屄因为心理上的刺激，一阵收缩，几滴经血流了出来。我见状，立即拿起盛装我精液的杯子，接在了舅妈的骚屄下，经血滴入了杯子，在浓稠的发黄的精液里，溅出了几朵小红花，舅妈看我用她的「食物」来装经血，不由得发嗲道：「坏城城，你的加料就是指这个？你实在太坏了，要人家吃这么恶心的东西，人家怎么吃的下去嘛？你坏死了……」
舅妈嘴上虽然这么说着，不过从她骚屄的收缩程度来看，这骚货应该是极度兴奋的，更多的经血流进了杯子里。为了更加刺激舅妈，我在她的屁股上咬了一口，调侃的说道：「骚舅妈，你是不是不想吃？如果你不吃的话，我就把它倒了哦……快点，告诉我，你想不想我把它倒掉？」「恩，不要倒，城城，好老公……不要倒，给舅妈留着，舅妈说过，不管你叫舅妈吃什么都可以……舅妈想吃城城给舅妈做的美味……舅妈一定会吃干净的……」听着舅妈淫浪的话语，我满意的「恩」了一声，把手上的棉棒放进了杯子，递给了舅妈道：「恩，既然舅妈那么听话，那么乖……那你就自己用杯子接着吧，我来玩一下舅妈的骚屁眼！你要接好哦，如果敢接漏了的话，看我怎么收拾你……呵呵」「恩……舅妈会接好的……城城你就放心的玩舅妈的骚屁眼吧……舅妈不会漏下一滴的……」舅妈接过我递给她的杯子，一只手撑着浴缸边，一只手拿着杯子对准了自己的骚屄。我用力的掰开舅妈的屁股，暗红色的屁眼呈现在我眼前，我用拇指在舅妈的屁眼上揉搓着，舅妈的嘴里开始发出了轻微的呻吟声。玩弄了一会后，我手一使劲，大拇指整个插入了舅妈的小屁眼。「啊……」舅妈发出了一声惊呼，紧致窄小的屁眼猛的收缩，下体微微摆动。
「放轻松，舅妈，放轻松……」见舅妈反映较大，我停止了对舅妈屁眼使坏的大拇指不动，安慰她道。舅妈听了我的话，果然慢慢的放松下来，大拇指上传来的挤压力低了不少。我试着慢慢的抽动大拇指，一会后，舅妈嘴里传出了呻吟，我加快了动作，加大了力度，大拇指一边抽插着舅妈的屁眼，一边在里面抠动着。
「啊……陈诚……屁眼好热……好痒……啊……再快一点……恩……屁眼要融化了……快……使劲……恩……啊……」看着舅妈已经适应，我再也忍受不了，站起身，挺起鸡巴，猛的一顶，鸡巴整根插入了舅妈的屁眼，舅妈被我的鸡巴这一贯穿，发出了一声高亢的叫声，一身都在打颤。我示意舅妈把杯子放好，以防漏出，待舅妈放好杯子以后，我一手抓着舅妈的头发，一手捏着舅妈的奶子，开始了剧烈的挺动，甚至有一种想把蛋蛋都插进去的感觉。
硕大的鸡巴在舅妈的屁眼里抽插着，舅妈的屁眼逐渐的湿润起来，我伸手摸了一把，拿起来一看，原来是舅妈的屁眼被我操裂了而流的血，我把沾着舅妈屁眼血的手指伸到了舅妈的面前，说道：「看啊……骚舅妈，你的屁眼被我搞爆了哦，我插烂你的骚屁眼，快，把你自己的东西处理掉！」舅妈已经被我操的欲仙欲死了，听了我的话，二话不说，伸出舌头就舔起了自己屁眼流出的血，一边舔还一边说：「好舒服……城城……加油……使劲……操烂舅妈的屁眼……啊……舅妈的屁眼是你的……随你怎么操……使劲……」舅妈的淫声浪语让我血脉膨胀，挺动的更加迅速。
我猛的往里插一下，拔出了鸡巴，看着舅妈的屁眼，只见舅妈的屁眼已经合不拢了，里面红红的肉往外突起，红色的血丝夹杂着黄色的黏液顺着屁眼往下流，屁眼的周围则是一层黄黄的油状物。哈，舅妈的屎都被我搞出来了。
再看我的鸡巴，则是红红黄黄的一片，龟棱下和龟头上还有一点褐色的东西，一股臭味迎面而来。我拉过舅妈，让她跪在我面前，用眼神示意她把鸡巴含进去。
舅妈看着我的鸡巴，靠近了一点，用鼻子在龟头上闻了一下，抬起头来，面露为难之色的说道：「陈诚，能不能先洗一下啊？舅妈有点怕。」我拉着舅妈的头发，让她的脸靠近我的鸡巴，说道：「舅妈，别怕。你不是说过我喂你吃什么你都会吃的吗？再说，这些都是你的东西，有什么好怕的？来，乖，快含着它，听我的话才是我的乖舅妈哦。」舅妈听我说完，深深的吸了一口气，闭着眼睛含住了我的鸡巴，「啊……」我舒服的呻吟了一声，肉体和精神上的双重快感刺激的我的大脑头皮都在发麻。
舅妈听见我的呻吟，更快速的含弄起我的鸡巴来。「骚舅妈，睁开眼，看着我。」舅妈听话的睁开眼，看着我，眼睛里透的出淫荡的目光刺激的我频临发射。
我抓住舅妈的头发，在舅妈的嘴里做起活塞运动，每一次都深深的顶到了舅妈的喉管里，渐渐的，我抽插的速度越来越快。估计，我一秒钟应该在舅妈嘴里穿插３个来回。舅妈的胃液和口水在每一次抽插中，被大量的带出，顺着我的鸡巴滴落在她的奶子上。「啊……舅妈……好爽……我要射了……啊……你……快……再把嘴长大点……啊……射了……」
随着我一声怒吼，最后一次插入舅妈的嘴里的时候，连我的蛋蛋都一起带了进去，我低吼着，在舅妈的嘴里畅快淋漓的喷射着我的精子。可爱的骚舅妈，在我射精的时候，还不忘拿过杯子来接在自己的下巴下面，淫荡的眼神看着我，让我射的更多更爽。大量的被龟头上的大便染的变了色的精液从舅妈的嘴角滴落进杯子里。射完的我，躺在浴缸里喘着粗气。舅妈把嘴里的被大便染成黄色的精液吐进了杯子里，放好杯子后，被我楼在了胸前。
看着已经装满了半杯精液，大便和经血混合物的杯子，我不由得好奇大便是什么味道，于是像舅妈问道：「骚舅妈，吃自己的大便是什么感觉？味道好吗？」舅妈轻轻的在我腰间掐了一把：「坏城城，你还好意思说，居然让舅妈吃了自己的大便，没有比你还坏的人了……」我嘿嘿一笑，把舅妈的手拉向我的鸡巴，让舅妈的手握着我的鸡巴说道：「你不是说不管我喂你吃什么你都吃的吗？怎么，现在想反悔啦？」舅妈用手捋着我的鸡巴，撒娇着说道：「城城，舅妈既然说过，就绝对不会反悔的……今天舅妈连自己的脏东西都吃了，以后还会怕吃什么吗？
你已经就算天天都让舅妈吃屎喝尿都行！不过，你打算怎么让舅妈吃这杯东西呢？
你刚才说要晚上吃，晚上什么时候吃啊？先告诉舅妈，让舅妈听听啊……好不好嘛？」「哈哈，你真的想知道？好吧，先给你透露一点，让你有个思想准备。
我打算，今天晚上吃晚饭的时候，让你吃，嘿嘿……」舅妈听我说完，伸手在我胸上轻轻的打了一下，娇嗔道：「坏人，吃晚饭的时候，洋洋也在啊，你要我怎么吃？」「嘿嘿，我就是要你当着洋洋的面吃啊……怕什么，洋洋那么小，不会懂的。」我邪恶的说道。「坏蛋，就会这样折磨我，不过，你可千万不能让洋洋知道哦……我好怕洋洋知道她妈妈是个这么淫荡的女人……」见舅妈答应，我高兴的应了一声。「你放心吧，我怎么会让洋洋知道呢，再说，我也没想到舅妈是个这么淫荡的妖精呢……」舅妈听我这么说，脸一红，娇媚的看了我一眼，说道：「人家还不是因为你喜欢才这么淫荡的，你要不喜欢，那我就不这样了……」
「喜欢喜欢，怎么会不喜欢呢？淫荡的舅妈才是最可爱的……呵呵」搂着舅妈的我，闭上眼，幻想着晚上让舅妈当着洋洋的面吃下这顿大餐的情景，鸡巴不自禁又硬了起来，很期待晚餐的来临。
　　