　　这时，表妹说话了：「哥！嗯……嗯……你的精液真好吃呢……我还是第一次吃到男人的精液呢……好棒喔……」
我睁开眼对表妹说：「妹……你知道吗……女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的……以後你就会知道了……」
「真了吗？哥……那……那我还要……可以吗……」表妹以一副不信但又想要的眼神向我说著。
「可以是可以……但……现在应该换我了吧？」我撑著身体跳起来，坐到表妹的身旁说道。
「……好……好……」表妹又红著脸，低下了头。
听表妹那么说，我就将表妹扶躺下，而表妹的两条腿正用力交叉搓揉著，一只手手指放入口中轻咬著，
一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看著表妹那害羞但又带著淫荡的姿态，
立即伸手将表妹交叉的大腿扒开拉直成八字型後，便在表妹的两腿之间趴了下去。
看她的内裤有一小块湿痕，我忙将脸凑近表妹那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，
一股夹带著淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥徘徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，
让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动著，舌头不自觉的伸出嘴外，
环绕在阴部附近，绕舔著表妹的半透明内裤，让表妹的两手及两腿又不听话的压著及夹著我的头，
并发出：「啊……啊啊……哥……好……好……快……」
不久，表妹的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。
「妹……我要脱了……」我抬头跟表妹说著。
「嗯……」表妹又将手指放入口中轻咬著，身体微微颤抖著，然後才轻点著头娇羞无限的答应著。
『唉！表妹的个性怎么一下开放，一下子又那么害羞呢？是不是因为──爱……呢？』看著表妹那样，我心中不禁想著。
我轻解掉她绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的表妹的私处，
一览无遗，完全呈现在我的眼前。
在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁著黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带著已被我弄得潮湿的气息，
半开的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，表妹竟发出一阵阵的浪叫声：
「啊……啊……啊啊……啊……」身体并不时的迎合著我搓揉阴核的动作在不规则的抖动著。
看到表妹的反应，我又将我的头趴在表妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，
带著我的舌头在表妹的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝著表妹阴道流出的淫水，
味道实在棒极了！而表妹的手及腿又罩著我的头，让我紧紧贴著迷人的阴户上，
由於我的头被表妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入表妹的阴道里来回的舔著，抽插著。
「啊……哥……哥……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快…
…我……我……不行……了……啊啊……」表妹也被我舔到高潮了，急急的喊叫著。
忽然，表妹的身体一阵急摆并颤抖著，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，
我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔著清理表妹的阴道口周围。
「啊！渍渍……妹呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！！」我赞叹的说道。
「嗯……哥……那……那我的……淫……淫水……有什么作用呢？」表妹坐起来问我道。
「当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，
等一下你就会体会到它的威力了……」我扶著老二展示给表妹看并解说道。
「哥……你……你坏死了啦……人……人家才……才……」表妹轻轻的推了我一下，娇羞无限的说道。
我们打情骂俏了一阵子，表妹又帮我吹了一次喇叭，让我第二次射精後，我才扶著
更显坚挺的老二，将表妹推躺在床上，准备直入表妹的处子之穴。
而表妹这时怕我又插错洞，两手将我的老二也扶著对准她的穴口处，好让我能一插进洞。
於是，我按著表妹的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进表妹的小穴内，
而表妹顿时身体猛然一颤，发出了：「啊呀……」声。
表妹的双手举起绕著我的背部紧紧的抓著，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：
「妹……很痛吗？要不要我先拔出来呢？」
「不……不用……继……继续……哥……不……不用管我…
…快……快……插入……哦……」表妹面带痛苦的大力喘息道。
看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，
忽然我微微感到表妹穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而表妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，
她又发出：「啊啊……痛……痛……啊……哥……快……快……动……痛……痛……啊……啊……」
「妹……我来了……咬紧牙关啊……」说完，我又猛力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血丝，我知道表妹的处女膜
已经被我真正弄破了，而表妹也真正合我结合在一起了。
想著想著，我的老二已能较滑顺的在表妹的阴道来回抽插了，於是我也趴在表妹的身上，
吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的表妹嘴上，我想这样才能安慰表妹那激动的情绪。果不其然，
表妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠著，表妹的双脚紧紧夹著我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内。
表妹的阴道一直吸摄著我的老二，并紧紧的包著我那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！
表妹的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激著我的老二，让我急忙离开表妹的嘴唇，
并紧咬著牙，由慢至快急速的来回抽插著。
「喔……哦……哦……哥……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱…
…你……快……快干……干……干死我吧……啊啊……哦……」此时，表妹已能放松身体
，经由无边的痛楚转而享受著男女交合所带给她的乐趣。
「呵……呵……妹……我……我也爱你……嫁……嫁给我……吧……我……会好好待…
…你的……妹……我……的爱……喔……呵……呵……」
「好……好……哥……我……我……愿意……啊……啊……嫁……你……啊……啊…
…干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……」一股热液冲到我的龟头上，表妹显然又被我插到高潮了。
但我却没有被表妹急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，
低头看著表妹那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，
我想表妹现在一定还在痛，只是强忍住，不让我分心罢了，唉！
这时我叫表妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下後，我就把老二先抽离表妹的阴道，
并扶起表妹让她成跪趴的姿势，然後我才又「噗滋」一声，将老二又插入了阴道里。
我学著狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到表妹的花心，
让表妹双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩著头配合著我的动作淫叫了起来：
「啊……哟……啊啊啊……啊……哥……爽……爽……好……好……厉……害…
…哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥……干死……我……了……啊啊啊……」
干了表妹几百下後，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：
「妹……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……妹…
…呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……妹……老……婆……我……我快射了……射了……」
「哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……」
表妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
我没有想到表妹是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，
全都注入了表妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来：「呵……呵……嘘……」深深了呼出一口浊气来後，
就直接抱著表妹的胸部，老二也没拔出来就趴在表妹的身上休息著。
而表妹随著我的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合著我的精液渗合在一起，
流出了体外，接著她也浑身虚脱般再也撑不住我们俩人的体重，「碰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘著气。
我怕表妹受不了我的体重，就将她的身体转向我，我在下她在上手握著手，我们就这样静静的躺著，
体会著彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，我们谁也不想分离，
只是一直享受及体会著交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。
时间就这样随著我们的休息，一段一段的流逝而过，当我看到手表的指针已经下午五点半了，
我想想应该还有时间再跟表妹来一次，於是问道：「妹……你还好吗？可不可以再来……一次呢？」
「……嗯……可以……不过……哥……你好厉害呢！害我差点受不了呢！」表妹还很虚弱的说著。
当我起身一看，才发现我的龟头现在才由表妹的阴道中移出，而且尚在半跷著，
上面沾著红色的水滴，龟头处还牵著一条丝连到了表妹的阴唇间，床上还有红红的一块，
其中渗和著我们俩人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。
而表妹也坐了起来，用满意的眼神看著床上那片红色的斑纹，转头跟我说：
「谢……谢哥……是你让我今天能成为一位真正的女……人，谢谢哥……谢谢我的丈……夫……」
当我正想要跟表妹说什么时，表妹的手指放到了我的嘴上，她又说：
「我知道你要说什么，这是我愿意的……不会怪你的，我也不会让家人知道，
今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。哥……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！」
表妹一说完就甩著头发，趴下来吸舔著我的龟头，而我也配合著她，
伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，我的老二又恢复了活力，在表妹的嘴内急速地膨涨，将表妹的嘴撑得满满的。
就这样让表妹吹了一段时间後，我就跟表妹说：
「妹……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……」
我没说完就躺下了，扶著老二让表妹跨坐在我的下腹，我的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，
而表妹一直在深呼吸著，且身体还是在急速的颤抖，
显然是她的阴道还是受不了我那根粗大的阴茎就这样直直插进，
表妹也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动著身体。
「哦……哦……哦……哥……好……好……啊……哦哦……哦……」表妹一只手抓著秀发，
另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。
我则双手仍伸往表妹的一对豪乳上，来回地捏挤著，并看著表妹那淫荡的模样，
简直不是那些烂Ａ片可以比拟得了的。就这样我让表妹干了我几百下後，
表妹已气喘嘘嘘了，她趴在我的身上说：「哥……人……人……嘘……家不行…
…嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……」
於是我叫表妹侧著躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上後，
就扶著通红的老二插进了表妹的阴道中，来回的急速抽插著，最後才又射了精。
我们又休息了一会，表妹走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭著老二，
而我则是用嘴及舌头去清理表妹的阴部周围，我们也互相服侍著对方穿上衣服，
又一起清理了我的房间，表妹换掉了床单并急忙拿去用冷洗精清洗乾净，晾了起来。
　　