　　这是我的真是经历，第一次写出来。现在想起来都不知道是什么滋味，也许自己真的是狼，也许我真的就是坏人。
《一声叹息》中说：如果一个人的良心全被狼吃了，也许会好过点，就怕吃了一半，还剩下那么一点。
我经常出差，所以经常在出差前就上即将去的城市聊天室聊天，为出差到那里做好搞得铺垫。因为我没有叫小姐的习惯，不是钱的问题，而是感觉和卫生的问题。
原归正传。
北京是我经常去的地方，每年都要去好几次，搞过的网友也不少。好像是２００３年８月，我和一个同事一起去北京，两个人住一间房，但是我们都是狼友，所以也就无所谓了。我有收获他出去溜达，他有收获我出去溜达，主要是没有遇到可以玩３Ｐ的女人。
晚上，我又在一个网站的北京聊天室聊天，见到一个网名叫做“只和陌生人聊天”的人，于是和她聊，并顺利加到ＱＱ私聊。我对自己的聊天技术，和掌握对方性格的能力还是很有信心，一个晚上，她就说要来和我见面。我告诉她，“和我这个陌生人见面很危险的。”她说：“你又不是狼，还能吃了我呀，大白天的。”我说，“我就是狼，专门白天吃人的狼。”她说不信，并要了我的电话和酒店地址，说第二天过来。
我没有把这个当回事，晚上继续和同事为了晚上的节目发奋，但是没有收获，临晨３点才睡觉。第二天中午１点，我的手记响了，我看都没看就接了电话。
“知道我是谁？”
妈的，老子刚刚午休睡着就被一个陌生声音的电话吵醒，有点迷糊和不太高兴。还以为是工作方面的电话，因为这种电话经常这个时候来。“谁呀，我在睡觉，有什么事情吗？”
“不会吧，一个晚上就忘记了，我不是说来看你吗？真是个懒猪！”
哦，原来是那个“只和陌生人聊天”。我马上兴奋了，“原来是你呀。你到了吗？”
“没有，正准备来，先给你电话，看看你在不在，有没有空。”
“哦，我现在起床，下午正好没有什么事情，你过来吧”于是我就告诉正在上网的同事，让他出去溜达溜达。
半个小时后，她就到了我住的酒店。她进门后，我仔细大量了一下，比视频里要更胖一点，也没视频里那么漂亮，不过一看就知道年龄不大，皮肤很好，白白嫩嫩的，波波也不小，都快把衣服撑破了。还算过得去了，于是叫他进来。
进来之后我们就聊天，后来她看见我们桌子上的电脑没关，就说过去让我教他下围棋（我告诉她我是围棋高手）。但是她一动鼠标之后，屏幕保护消失之后出现的却是黄色图片。哈哈哈哈哈，我那个同事走的时候没有关。不过给了进入正题的机会。
“你们就成天看这个呀？！”
“呵呵，我同事刚刚在看。我没事也偶尔看看呗，无聊呀。你看不看这些呀。” 说着，我就拿了一张凳子坐在她左侧边，左手放在她大腿上，右手放在他的凳子上（酒店化妆凳，没有靠背地那种），可以有意无意抚摸她的屁股。她没有拒绝的意思。
她开始还是忍不住看了几张黄色照片，我的手也就不老实的慢慢动起来。但是稍微动作一大，她就把我手拨开。我就又重新开始慢慢来。后来她关掉了黄色网站，要我教她下棋。我于是乘机将身体贴近他的后背，开始教她，我们的距离越来越近，我的脸都快贴到她脸上了。但是她没有介意，尤其是在我的指点下（其实她也懂一些围棋，但是水平属于一般而已）赢了一盘之后，我就乘机搂着高兴的她的腰，一搂着就开始不老实的抚摸起来。
“你真是坏！”但是她说着却没有反抗我的抚摸。她之后开始另外一盘，“你不要影响我下棋，输了可是你的分数。”我说：“没事，你下，我看着。必要时候指点一下。”但是我的手就越来越不老实了，开始慢慢解开她的衣服扣子。
她还是下棋，不理我。我的手慢慢从前面进入她的衣服，慢慢地抚摸腰部，再向上，抚摸胸罩周围的肌肤。
慢慢地，他的外衣扣子全部被我解开，胸罩也被解开，裤子的扣子也被解开，我的手在她身上任意。她开始喘气变粗，突然转身过来，看着我。我也不管她是什么意思，直接上去吻她的脖子和耳朵，两只手在她波波上揉搓。
突然，她按住在她乳房上的我的手。“不要，我不想这样，你是陌生人。”
“只和陌生人呀，你说的。而且我说了我是狼，要吃了你。”
“你真的想要？”
“是，难道你不想了吗，现在？”
她不出声了，站了起来，我以为她要离开，但是她却直接躺倒了床上。
哈哈哈哈哈哈哈，还说不要！
我立即乘热打铁，亲咬她的奶头，她开始嗯嗯嗯不断。我也顺势把她的裤子脱掉，只剩下一条透明的小内裤了。她的胸部真的好大好结实，奶头粉红粉红，我一只手也把握不住，就更不要说嘴了。她的阴毛不多，有点黄黄的，用手一摸，早已经水流万里了。但是这个过程，她都是闭着眼睛，手也不动，一副任我摆布的架势。靠，管她呢。
我迅速脱掉衣服、裤子，上床就抓着她的大奶子抚摩揉搓，又用嘴含着奶头用力吸，亲亲的咬。明显，她也很受用。我的手也不断地揉搓她的阴蒂，水流的好多，我的手指也很顺利地插了进去，但是感觉很紧。而且我习惯的闻了闻她在我手指上的淫水，没有异味。因为老狼友告诉我，如果女的下面不干净，淫水酒会有异味。
我的鸡巴已经开始变得异常坚硬。于是就把她的手抓了过来，让他握住我的鸡巴。她也听话，亲亲的抓住，开始慢慢地套弄起来。当我按奈不住时，把枕头下准备好的雨伞拿了出来，戴上之后就一翻身把她压在下面，把她的腿分开直接插入桃花洞。由于她已经流了好多水，进去十分顺利，但是却夹的十分紧。
在上面搞了６、７分钟之后，她一直都是闭着眼睛，但是呻吟却不小。于是我又要求她翻身，我从后面来搞，这样，我可以两手抓波的干她。这样的姿势干起来特别爽，可以不断地一插到底，她的呻吟声也越来越大。１０几分钟后，她两手抓住枕头，像哭一样的呻吟，身体也抽动起来，洞洞变得更紧，并伴随着有节奏的收缩，我知道她的高潮到了，也更加疯狂的猛抽送十几下，倒在了她的身上。
之后她一直脸捂着枕头，不敢看我，直到她要求去冲凉，并打开包拿了自己的护理液。她的包里没拉上，我看见有一个证件，就好奇地拿出来看。哇，原来是个大一的学生。那个证件是她在学校文学社的证件。
她出来后，直接又转到被窝里，我乘机有抱着她。她开始还不愿意，后来业还是安静了。我开始和她聊天。她说自己是独生女，正读高中，家里管严，但是她却很反叛，家里不让做的就要做。我心里嘿嘿暗乐。她自己有男朋友，但也是一个工作了的人，偶尔也会出来做爱，但是不多。他不喜欢小男孩，说他们不成熟，包括性方面。她以前没有和网友做过，这次是因为我说自己是狼，吓唬她，她才好奇地向来挑战我，没想到我真把她做了。
真是一个傻女孩！（所以各位狼友，网上沟女也必须学习心理学，抓住对方的心理，很容易搞掂的，这就是我上了Ｎ个网友的经验）休息了大概１５分钟，我又有了感觉。但是我想她来帮我口交，她开始说不会，从来没有做过。我才不管呢，我说我告诉你怎么做。于是我就起身，把鸡巴塞进了她的嘴里，她有闭上了眼睛。
“用舌头像舔雪糕一样舔，来回的在龟头上舔。”她倒是听话，慢慢地就舔起来了。不过很生硬，不是很舒服，但是有一种征服欲。而且，我的手抓住她的头，慢慢地来回抽送。她开始躲闪，不是很配合。我就硬来。她突然挣脱了出来，大声咳嗽起来，并留下了眼泪。我有点内疚，更多的还是紧张。但是她又安静地躺在了床上，并主动把腿分开，眼睛还在流泪。我在立即吻她的耳朵，并道歉，说自己粗暴了。
“你是坏人，来吧，干我吧！”
靠，我是坏人，谁又是什么好人？一个字，干！
这次我没有戴雨伞，直接进入，好舒服，暖暖的，紧紧的，进去就有想赶紧射出来的冲动，于是猛烈冲击，她也开始呻吟起来，但是泪水还是在流。虽然她在流泪，但是却更加主动起来，用力抓住我的手来抓她的乳房，几乎抓到变性。
而且屁股也上下地迎合着我。这样做了很久，我又让她趴起来，让我从后面干，她的两个奶子随着我的冲击，晃来晃去，我也忍不住用手去抓。
也许是太刺激了，我一定射的感觉都没有，我就要求她在我上面。她翻身起来，疯狂地吻着我的脸、脖子，望着她那对巨大的乳房在我身下波动，有种莫名的兴奋……
这次战斗结束之后。我的同事给我电话了，问我搞完没有，我一看，已经快４点了，就让同事回来。我同事回来时，那个女孩正好冲完凉，穿好衣服，坐在电脑前准备看东西。她并没有马上走的意思。
我的同事问我如何，我说：不错。同事说：你出去溜达溜达，我也来试试，我说不好吧，他说没事。于是我就和那个女孩说前台的房帐又问题，我要去询问解决一下，一会上来。于是我就下楼了。
之后收到同事信息，“半小时再回来！”
于是我就在酒店的发廊洗头消磨时间。
１０分钟之后，我收到信息，但不是同事的。“谢谢你，你今天让我知道什么是坏人！”
麻烦了，我赶紧上楼。“她已经走了，”我同事说，“靠，她到底愿意不愿意呀，脱她衣服她又没有反应，但是光着身子叉开腿躺在床上哭。我都不知道她什么意思，三下两下就搞完了。”
“妈的，她还是个大学生。你丫别搞急了她，报案我们谁都好不了”我赶紧拨通她的手机，并坐电梯下楼。
“你在哪里？怎么了？”
“没事，我在等车回家。哭过之后就没事了。你做完事情回去吧，不要和你同事说什么。”
完了，这样和我说话，我开始觉得有点后悔，也开始内疚了。“你在哪里，我马上过去。”
“不用了，真的，我马上就可以坐车回家了。你欺负我，我不介意，因为是我自己不好，我自己愿意的。但是你同事太坏了，我后悔没有和你一下下楼，我本来想等你回来之后让你送我走的。”
“你在哪里，我想和你谈谈。真的。”
“嗯……好吧，我在ＸＸＸ车站。”
我过去了，她见到我笑了，有点尴尬的那种笑。
我拉着她的手，进了一间肯德鸡。“对不起，我不知道我同事会那样，真的。
我本来处理好前台的事情就上来和你一起出来吃饭的。真不好意思。”
“没事了，哭过之后就没事了。我发现自己是有病，神经病。你说是不是” 她看着我笑着说，“对了，我今天是危险期，本来想告诉你不要射到里面，但是来不及了，我也忘记了说。”
“哦，一会我给你买避孕药。你经常吃吗？”
“一般和男朋友都是戴套子做，偶尔也会不带套，吃药。你比我男朋友厉害。
你经常和网友这样吗？”
“嗯，不是经常，偶尔，遇到自己有感觉的才这样。”
“你以后来了北京还会找我吗？你还想不想见我。”
“如果你不反对的话，我到了北京还会找你。不过到时候你学习紧了，可能也没有时间出来。”
“我考大学考到你哪里去好不好？我还没怎么离开过北京呢，最远就去过天津。”
“好！”我突然有将她留下来过夜的想法，“要不你今天不要回家了吧，和你家里说到同学家住，行不行，我给你另外开一间房子。”
“不行，我家里不给，我也很少不回家住。这是我们第一次见面，这段时间我们不见面了，我要准备开学了。你下次来北京的时候，我们再见面吧。”
我送她上了车租车，之后回酒店。同事已经洗好澡，又开始上网聊天了。见我回来问，“她没事吧，不会报警吧！”
我奸笑，“你丫就知道拣现成的，吃了还要我来给你擦嘴。今天晚上消夜我想去鬼街，你买单！”
之后，我在ＱＱ上和“只和陌生人说话”聊过几次，她将名字改为“听妈妈得话再不见网友”。我问她我是不是网友，她说，一半一半。再之后，我就没有和她聊天了，即使到了北京，也没有联系她。现在想想，她应该读大学了，但是不知道是不是真的来了广州。
后记：看见那么多狼友有怀疑本文的真是性，所以借个地方说几句。本人要写就写真的，虽然文笔一半，但是从来不喜欢虚构。
沟女是需要技术的，这个一个技术活，不是像抢劫那样的粗鲁活。沟什么女，用什么方法，方法不对，你怎么沟都没用；方法对了，你什么沟怎么有。这就是我出差从来不寂寞的原因。方法的问题大家可以相互交流，我就不多说了，再说又被人骂了。
【完】
　　