　　蓦然回首，一个熟悉的面孔和苗条身段骤然凸现眼前，喏，就是她！柠檬黄短上装，配以暗底碎花长裙，依然翩跹窈窕，胸部突出，风姿绰约，笑靥可人，宛如一朵轻云飘然而至。
想到刚刚在相机胶卷盒中自己手淫射下的精液，我忐忑不安，也焦虑渴望，一个如意算盘早已孕育在心中。
一墙之隔，两个天地，原来，我和她俩人在小店内外一同等待着对方，终于她等得不耐烦了，才走出来。
她抱怨我为何不迈进店中，我却怪她不移玉步出来观望。
然而在双方的等待中，各自的心都在悄悄嘀咕，怎么对方如此不准时，是否有意外？我心直口快，一语道破个中玄机：是否因为彼此身心也隔着一堵墙，使得我们缺了那份感觉——心有灵犀一点通！
是啊，毕竟，我们已经多年没有了那种无拘无束的心灵沟通，没有了那般体肤相亲的随意玩笑，只有些许的片言只语，也许以往的默契相通、精神享受都早已不复存在。
因为，我们已劳燕分飞，各自拥有了自己的夫、妻和孩子。
也许，她为归还我借给她的色情物品而窃窃含羞，也许她在企图俩人能单独交谈，无人干扰，不必担心别人的发觉而延长时间，也许她以为我真的如同她所料，会进去瞧瞧！——也许这些都不对，也许只是我的猜测、梦呓和多情，压根她什么也没想。
多年来，我却仍不断地祈望，何时能与她圆了共通的情趣：与其一道挥毫，共举如椽大笔；与其高唱低吟，分享美妙音乐；与之清心阅读，写尽人间故事；与其云雨欢腾，共度良辰美梦；与其笑对人生，共创才子佳人之未来！然而，现实的桎梏粉碎了我的单相梦想，唯寄望于来世，相与琴瑟和鸣，比翼合欢！
是否应了那句话，该是你的属你，不该是你的甭想。
有道是情趣相投未必相合，情趣相违却要相守，缘份之间，本是有了缘才能有份，有缘了也未必就能有份，有份了其实却不需要有缘，我只唏嘘命运之多舛，教我遇上了她，却不得有份，无以善终！
妙哉，她竟幽了我一默，紧张忙乱之间，忘了把我借给她的顶级性爱光碟带来，双方只是空等一场！这却给我一次再见的良机，一场重温的美梦。
自然，见了面，傍晚时分，我例行邀请她共聚晚餐。
她客气了几句，但没有推辞。
于是，我邀请她到了就近的一家酒店，找了间小包间吃饭。
喝茶、点菜、吃饭，一切都按程序进行着。
当然，为了营造浪漫的两人世界，我还是要了两瓶青岛啤酒。
席间，我和她杯盏交错，一起喝酒，一起畅谈着各自的家庭、婚姻、工作，当然，也少不了谈起她的老公。
在她的哀怨叙述中，我得知了她原来从来就没爱过自己的老公，当时，也是在我和她分手后，情绪不好时，被男友（即现在的老公）软硬兼施地强行发生了性行为。
她是个性观念比较保守的人，处女身给了这男人，于是，也就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了！从一而终吧，也没想更多了。
但是，在我看来，我和她曾经是恋爱边缘的一对情人，自然，对她依旧保持那种热爱的旧情。
而她在我面前，枯萎的脸庞逐渐显示出少女般的羞红和张扬，好像回到往日和她单独对唱、泼墨、郊游、摄影和文学创作时的惬意和随意！
我有意把椅子往她身边靠近，我酒后的豪爽和好色的性情，把自己的情欲之火点燃了。
我在用自己夫妻性爱房事的经历诱导着她，挑逗着她，引出她讲述自己在性爱中的表现。
就是所谓的抛砖引玉吧！
她也在酒气中，绘声绘色地讲述起她在第一次失去童贞时阴户出血和不适，一直讲到她和老公后来性交的细节，甚至讲到他们的性交姿势和体位！我听她说着，下边的跨间疾速隆起，由于憋得难受，自己开始蠢蠢欲动，这时，我感觉到自己眼里冒出一股意淫的邪光！我真想吃掉眼前的她了！
在这紧急关节口上，她嘎然而止了，掏出小包里的纸巾，急匆匆地站起来。
原来，她要上洗手间了！想必是啤酒憋得她膀胱受不了，要解手啦！这也正是我的初衷所在啊！
一看这好时机，我迅速掏出、打开身上准备好的柯达胶卷盒，将自己一个小时前收藏的精液，悄悄倒进她的茶杯和啤酒杯。
为防止她察觉，我还用筷子在她杯里搅拌均匀。
我还拉开裤链，拔了几根阴毛，塞进她的随身小包。
几分钟后，她回来了，看来已经尿尿，显得轻松多了。
她马上喝了一口茶，长长地舒了口气，说：“这茶好甘香啊，刚才还不觉得咋样呢！”我听了，暗自好笑，既紧张又性奋，怕的是她发觉有异，喜的是她喝着我的精液还叫好呢！
我只好说，这种茶，我喝过了多次，甘美醇厚，很有味道，所以才介绍你喝的！
她还是对这茶水赞不绝口呢！我问她：“吃过老公的精液么？”她清高地回答：“我对精液可反感了，就是让老公射了在阴道里面，都觉得不爽、也不卫生呢！”我笑答，他不在你那射精，你怎会生孩子嘛！
接着，我还是把话题转到她刚才说到自己怎么来高潮的！她很不满意老公，说：这几年，自己来的高潮实在太少了，有时，老公只顾插穴，自己对他也没什么感觉，只好在自慰时，来过几次的。
于是，我听着又勃起了，这时我的裤链没拉上，紧绷的内裤把阴茎包得着实难受。
趁她没注意，我褪下裤头，将硬朗的阴茎掏出来了，龟头对着眼前这脸部绯红、微醺迷离的美少妇！一手护着遮着，一手开始套弄起来！
这时，我发现，她低胸的裙领下垂了，原来隐现的红乳罩下乳沟显示出来，半边奶子也暴露了。
看见这春光乍泄的红颜知己，与我心神互通，说着隐秘的床第性事，我的小弟弟也重振雄风，在一小时之后射出第二次精液！
由于担心在这人流熙攘的酒楼里被人发现，也害怕我这老情人觉得我猥亵下流，始终是没敢扯过她的玉手，为我手淫的！可是，我发现自己的诡计依然得逞了，她在酒后，丝毫没有发现我桌下的隐秘，也没发觉我的精液对着她的小腿在射精！
喝啤酒，对于我来说，根本不醉，可是，对于她来说，作用还是挺大的。
看着她喝下那杯混浊的、带有我的精液的啤酒，我不禁乐开了花，我的眼前，只有一个在品尝我精液的白领小女人！那种从未有过的满足感、施虐感、占有感、征服感，一齐从我大脑冒出来！
虽然，我没能在她阴道射精，她的男人也没能让她嘴上吃精，可是她的老相好，我却在不知不觉中，实现了让她上边的、性感的、能唱漂亮歌曲的嘴巴，吞下了我的精液！
什么时候，能让她下面的嘴巴（阴户）也能装满我的精液，那就真让她上下两嘴吃我精了，那才是最完美的！
相思苦长，相会苦短，期待想见的人儿出现，虽然只是那么短暂的一个多小时，却是是那样的美好和心动，那种宛如偷情般的射精，虽说只是自我安慰，但带给我太多的想象和期待了！
性意自得的我，忽觉怅然若失，开始又在祈盼着下一次我和她的约会……
　　