　　星期六下午，小雄如约来到了顾老师家，田磊不在家。
看着顾老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的熟妇的体香，小雄仿佛在梦境中一般。他拉住顾老师的手，喃喃地说：“顾老师，我我想干你，我……”没等小雄说完，顾老师就张开双臂把他搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上小雄的双唇，紧紧吸吮着。
顾老师把丁香条般的舌头进小雄的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他，小雄心有灵犀地也把舌头探进顾老师的口中，在她的嘴里搅动着，他们互相裹吮着吻得天昏地暗。
顾老师爱怜地把玩着他的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在小雄的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，去吻舔小雄的阴茎，她把小雄硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，舌尖舔触着龟头。
一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
顾老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在小雄的面前，从她的阴部传来熟妇特有的体香，小雄用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。
当他的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，小雄用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，他的鼻尖在顾老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，顾老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在小雄的脸上嘴里。
过了一会，顾老师起身面向他，蹲跨在他的身上，把阴道口正对着他硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
他的阴茎的龟头被他的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，小雄硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着小雄的鸡巴。
成熟妇人的阴道是这样的美妙，插在顾老师的阴道里，小雄那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把小雄的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了小雄的两股上，小雄的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着小雄的大鸡巴头。
顾老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着小雄的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的阴茎，他的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，顾老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
小雄的双手扶住顾老师肥美的丰臀，揉捏着，顾老师在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“雄，老师好玩不不？”
不等小雄回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
她略带羞涩地把脸紧紧贴在小雄的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着他的鸡巴，娇笑着说：“老师的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴肏小骚屄。”
“老师，你真淫荡，太骚了。”
听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，小雄用力向上挺送着身体，鸡巴用力向顾老师阴道深处插送着，顾老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着小雄粗大的、硬梆梆的阴茎。
老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。顾老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在小雄的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，顾老师在学生的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
顾老师的阴道紧紧包裹着小雄的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着他的阴茎，有力地套撸着，鸡巴在老师的阴道里感触到快感传遍了全身，小雄浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
这时，从顾老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着小雄的阴茎龟头，同时，顾老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小骚屄让大鸡巴肏得太舒服了……大鸡巴肏得……真好……啊……”
小雄这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……老师……肏老师的小骚屄太美了……啊……老师……哦……我要肏死你啊…”
在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在顾老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。
小雄的身体不停地抽动着，阴茎有力地在顾老师的阴道里撅动着；顾老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在顾老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的阴道里。
不知过多久，师生俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。顾老师趴在学生的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
小雄的阴茎还插在顾老师的阴道里，顾老师的阴唇依然夹裹着。
“雄，我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，是个妓女，不管你信不信，你是我除了老公意外第一让我动情的人，”顾老师满面羞红，柔声说：
“我比你许多，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我艰辛了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你太像我死去的弟弟，造化如此捉弄人，我们要相差二十多岁。”
说着，顾老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了顾老师的肺腑之言，小雄非常感动，太搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“顾老师，我真是太高兴了，能让老师得到满足是我最大的心愿。从此后你就把我当成你的弟弟吧！”
这时小雄的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，顾老师还趴在他的身上，听了他的话，顾老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“雄，小雄，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
顾焕湘被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说：“臭小子，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
顾老师把他搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在他的胸前。
过了一会，顾老师说：“雄，我们到卫生间去洗一洗。”说着从小雄身上爬起。看着顾老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，小雄心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是顾老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。顾老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着他我的肩，他搂着她的腰一起走进了卫生间。
他们坐在宽大的浴盆里，顾老师用她那纤柔的嫩手给小雄洗净了全身，小雄的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
但他们的手更多的还是把玩对方的阴部。顾老师仔细的把他的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，小雄软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。
在顾老师的暗示下，小雄把顾老师的阴部也洗得干干净净，他用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，顾老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。
顾老师笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把小雄的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：“雄，这个地方你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”他的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着顾老师的菊花蕾，在顾老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，顾老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，顾老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了顾老师的肛门里，顾老师扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，他把丰满的艳美的顾老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
虽然那天在公园里肏过她的屁眼，但是今天的感觉却不同。
师生二人从浴盆里出来，紧紧抱在一起，小雄亲吻着顾老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，小雄的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。
顾老师抬起一条腿盘在小雄的腰间，让她的阴道口正对着他勃起的硬梆梆的鸡巴，小雄抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，顾老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着顾老师的娇叫，他的阴茎又一次插进了顾老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
顾老师紧紧搂着小雄的肩膀，用力向前挺送着下体，小雄一手搂着顾老师苗条的腰肢，一手抱着顾老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，顾老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着他的鸡巴，小阴唇紧紧裹住他的鸡巴。
俩人的舌头碰撞着、纠缠着。小雄用力搂抱起顾老师的肥美的屁股，顾老师用她那丰腴的双臂搂着小雄的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的鸡巴，满头的乌发随着我鸡巴的冲击在脑后飘扬。
她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦……哦……好弟弟，我的肉肉，用力肏我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
小雄搂抱着顾老师的丰臀，顾老师修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在顾老师的阴道里，顾老师的阴道口紧紧包裹着他的鸡巴，他把顾老师抱在怀中，鸡巴插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅。
顾老师说：“就在这里肏我，我婆婆瘫在床上，耳聋眼盲，干我……哦……用力肏我……哦……好老公……”
把她放到沙发上，小雄站在沙发旁把顾老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在顾老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。顾老师星目迷离，呻吟阵阵。
“哦……雄，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴肏死了……哦……用力肏……哦……”
“老师……亲亲的骚老师……老师的美……骚屄把我的鸡巴套夹得太美了……我要肏你……哦……肏死你……哦……”
顾老师的脚很大，不漂亮，所以小雄对她的脚丫不感兴趣。
顾老师站起身，小雄的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出暗红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
“雄，来，”顾老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把鸡巴从后面插进来。”
小雄用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
“哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真…好……哦……我要你，把大鸡巴从后面插进老师的屄里，这叫‘狗交式’……哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴肏得我快晕了……老师让你的大鸡巴肏……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
顾老师引导着小雄的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
他抱住她的丰臀，小腹撞着顾老师的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着小雄鸡巴的插进抽出而翻动。
小雄的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。顾老师手也摸到小雄的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
“哦……老师的骚屄……被学生的大鸡巴……哦……肏得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲肏……哦……哦……哦……哦……把老师的骚屄……肏烂吧……哦……啊……啊……”
又过了一会，顾老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，小雄则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
“哦……臭小子……爽死我了……快把大鸡巴插进老师的骚屄里……哦……快用力肏我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
顾老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住小雄硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的鸡巴又插进了她的阴道里。
小雄的胸部紧紧压在顾老师雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。顾老师扭动着身子，阴道紧紧套夹着小雄的鸡巴。不时的点拨抬性交的技巧。
一会让小雄把鸡巴连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让小雄把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在顾老师的屄里，小雄的鸡巴足足抽插了近一个小时，顾老师被小雄肏骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
终于，在顾老师的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。顾老师给小雄讲起她于弟弟的第一次，讲起她的丈夫的鸡巴插进她的阴道里时候的她感受。讲到了这个下午她和小她二十多岁的学生共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。
小雄把顾老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在小雄的心目中是美的化身。
顾老师的手轻轻握着小雄的鸡巴，小雄的手在顾老师的阴部游走着、撩拔着。
过了一会，顾老师起身背对着小雄，趴在抬的身上，头里埋在抬的双腿之间又去吻裹抬的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在小雄的脸前，顾老师的小嘴把抬的刚射完精的还软软的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着抬的阴囊。
小雄捧着顾老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
小雄的鸡巴被顾老师裹舔得硬了起来，顾老师把它整个噙在嘴里，抬感觉鸡巴的龟头已触在顾老师的喉头，顾老师的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的鸡巴；顾老师的阴道里流出淫水，流淌在小雄的嘴里，脸上，小雄的舌头舔过顾老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
顾老师被小雄吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把鸡巴插进她的肛门里去。
顾老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被小雄吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
小雄忍不住又趴在顾老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
过了一会，小雄跪在顾老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准顾老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。
菊花蕾上沾满了小雄的唾液，起到了润滑的作用，所以他的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的鸡巴，顾老师扭动着屁股，叫小雄把鸡巴继续向里插。
小雄轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向顾老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，顾老师的屁眼直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。
小雄的鸡巴也完全插了进去，连根插进了顾老师的屁眼里了。小雄抽插着鸡巴，顾老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的鸡巴。
“啊……大鸡巴肏屁眼……哦……肏得太爽了……用力……再用力肏我哦……”顾老师忘情地叫着。
顾老师的肛门里完全滑润了，他的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。
“老师，原来，屁眼会出水啊，真没想到。”
“是呀，老师的屁眼是最敏感的，老师愿意让你玩，你想什么时候肏，老师就什么时候陪你肏玩，你想怎么肏，老师就陪你怎么肏。”
鸡巴在顾老师的肛门里抽插着，顾老师的手指轻轻揉捏着吁吁的阴囊，在顾老师的屁眼里，吁吁的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在顾老师的肛门里。
吁吁和顾老师搂抱着躺在床上，顾老师把他搂在她怀里，他的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，顾老师的手握住他的鸡巴轻轻套撸着，告诉小雄，她一定要把小雄培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。
她搂抱着小雄，教他怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。
　　