　　炎热的夏天,只有到了晚上才有一丝的凉爽。和小优一起泡了澡，手牵手来到喧闹的街上。我们俩都很兴奋，因为我们这次要尝试在公交车上做爱的感觉！
我们俩随便找了一辆拥挤的公交车上去，满车的人都带着一丝疲惫，面无表情的看着外面瞬间而过的街灯。唯有我和小优的心跳得厉害。我们挤到一小块靠窗的地方，让小优屁股朝着
我的方向，我们俩假装看着窗外的风景，但我的手却从小优的裙底神了进去。还没摸到底，我的手就粘满了水，为了方便我们这次刺激的尝试，小优没有穿内裤和乳罩就出来了。我朝小优笑
了笑，这丫头...
我的手碰到了小优湿润的阴唇，小优的腿把我的手夹紧了一些，看来在家里什么动作都敢尝试的丫头，现在的确还是有点紧张。我轻轻拨开了小优发热的阴唇，用中指慢慢插了进去，
虽然在车上有非常大的噪音，但由于离小优比较近的原因，还是能听见小优加快的出气声。晚上公交车都比较节约，一般没到站的时候车里的灯也关上了的，所以我也越来越大胆，另外一只
手也不闲着，绕过小优，从她T恤的下面慢慢摸上去，小优的喘息声更大了，慢慢的，摸到了小优丰满的奶子。我轻轻的揉捏着，但不敢去捏她的乳头，因为她对奶头非常敏感，只要去捏奶
头的话，她是忍不住要叫出来的，那到时候就不好收场了。快到一个站了，我将手拿了出来，没一会公交车里灯亮了，小优转过头望着我，看着她渴望的眼神，心里明白这丫头现在已经欲火
焚身了！
车在站上停了一会，就继续开走了，车里的灯也关了。小优迫不及待的拉下了我牛仔裤的拉丝，用手轻轻抚摸着我早已膨大的鸡巴。我也应该采取行动了，因为这车还有3个站就到终点
站了。我掏出了17CM的鸡巴，让小优握着，小优翘了翘性感的屁股，直接将我的鸡巴对准了她湿润的洞穴，然后屁股朝我一靠，就一下插到了底。我们俩都深呼吸了一下，马上一股快意就传
遍了我全身。小优的小穴今天把我夹得如此的紧，也许和现在的环境有关系吧，我调整好了姿势，就开始慢慢的抽插。看着小优享受的闭着眼睛，我心里也如此的兴奋，随着公交车一颠一簸
的节奏，我的动作加大了一些。“停车，我要在这里下！”突然一个乘客要在中途下车，一般晚上公交车都是允许中途停车的，于是车里的灯又亮了起来。我们俩赶紧贴在一块不动了，但由
于这突如其来的“意外”，小优可能被吓了一跳，就这么一紧张，下面就夹得更紧了，我的鸡巴也跟着大了不少，这阵美妙的感觉让我差点射出来，小优虽然一直强忍着，但这次也忍不住轻
轻呻吟了一声。还好车上比较喧闹，没有听见。
车继续关了灯开走了，为了避免这种意外再次发生，我们就加快了进展，动作比刚才又大了一点。本来就因为很刺激，加上刚才的一紧张，现在猛插了几下，小优的屁股将我贴的越来
越紧，不一会，我的鸡巴感觉到被一股暖流包围着，小优咬紧了牙没有哼出声，但我心里明白她高潮了，她的阴道一伸一缩，流出了大量的爱液。终于，我感觉到了一阵猛烈的快感从我的鸡
巴为起点，蔓延到了全身，狠插了几下，我的鸡巴涨大到了极致，一股股精液从我的龟头射出，射在了小优小穴的最深处！
完事之后，我将鸡巴从小优的小穴里滑出来，我们对视着，微笑着，这次成功的公交做爱活动，我们都很满意。我看着这个让我兴奋不已的漂亮丫头，回想着认识她以来，和她做得种种
刺激的事，感觉太美妙了。
妹妹要哥哥",现在我正非常想做爱,但又不想出去找小姐解决,就想找个性感的MM玩玩裸聊,因为我觉得裸聊和做爱的刺激是差不多的!来到裸聊网后,迎面而来的是一个全裸的MM正挑逗的跳着
热舞,这让我心里一紧,突然感觉自己真的要找人解决一下才行!于是就注册了会员,并花10元钱成了一个正式的会员。这里的MM真的非常多，让我有点眼花缭乱的感觉，但一个女孩吸引了我，
她有着丰满的奶子，细细的蛮腰，翘翘的屁股，更让我心动的是她微翘的嘴唇！我是最喜欢这种小嘴了，一看见就像将自己的嘴贴上去试试！看了一下她的名字，小优，不错的小名。进入了
她的房间，在她的聊天室里早已坐满了人，有很多都送花，送礼物给她！大家都一起让小优将乳罩和内裤脱了，并自慰表演一下，她都照着别人说的去做。而且小优表演的时候不是这么呆板
，而是极具挑逗性，时时勾着我们的胃口。当她表演完之后，我和她私聊了一下，让我惊喜的是她居然是和我一个城市的，现在还是大三的学生，她的家庭背景其实很不错，不缺钱的，她做
这个完全是出于她的爱好！
后来我们又聊了几次，我提出了见面，小优居然想也不想就答应了！
我们约好了在一个宾馆见面，我们和其他网友见面一样，在一起洗澡，一起做爱，但让我意外的是我们做爱的时候，她要拉开所有的窗帘！我也感觉这样子的确很刺激，我也就依着她了
！后来小优就成了我的女朋友，我们疯狂的做爱，在厨房，在浴缸里，在天台，在公园。她就是这么喜欢在公共场合做爱，因为这样子会给她带来更大的刺激与满足。曾今有一次我给小优说
让她辞去在裸聊网的工作，专心做我私人的性爱宝贝，但被她拒绝了，她告诉我她喜欢这样的工作，喜欢被人看，她还希望有一天能在裸聊网的聊天室和我做爱，让她的粉丝们饱饱眼福呢！
哎，找到个这样特别的女友，没辙了。。。
　　