　　春运真是噩梦啊，这人多得，我提着两个大箱子，挤来挤去的，还要让女友跟上，真是把我给累死了。要不是穿着羽绒服，那些将女友挤在中间的人岂不爽死？
顺便介绍一下火车上女友的着装，女友稍微化了个淡妆，将披肩的长发梳成马尾辫。因为车上有暖气，所以她把羽绒服脱了，上身只有一件蛮厚的白色有领的纯棉衬衫，下身是牛仔七分裤和一双棕色的长筒靴。除了她可爱娇小的面容，３４Ｄ的坚挺傲人的乳房、修长的美腿和翘翘的小屁股也让她，当然还有我，十分的自豪。
尽管三十多个小时的火车会很累人，但是一想到此趟的目的，女友还是很兴奋，一脸的春意盎然，看着她可人的脸蛋，我总有一股想把她就地正法的冲动，但是可惜火车上地方太小了，而且还是六个人一个卧舖间。
记得以前有篇文章写凌辱女友的同人，少霞在火车上被两个中年男在火车上轮奸了，不知道台湾的火车卧舖是什麽样的？要是大陆的卧舖间人也那麽少就好了。
我们的车厢在最後，靠近厕所和洗漱的地方，很方便。
我睡在下舖，女友睡中舖，这是她要求的，说这样安全。我当然是希望她睡下面，说不定半夜会有人来骚扰呢！嘿嘿。对面上中舖是两个大妈，上去以後就没怎麽下来，好像要把卧舖票睡够一样。
女友上面是个五十几岁的大爷，估计也嫌麻烦，几乎没有怎麽下来。对面是一个看上去还挺老实的中年人，我们仅仅点了个头，但是没有怎麽聊，那中年人上车安顿後就不见了，可能是去找他的朋友了。不过没想到就是这个貌似忠厚的男人，让这趟拥挤乏味累人的火车充满了凌辱女友的乐趣。
和女友腻味了一个下午，我的手提电脑里的小游戏被她玩了个遍，结果到了晚上她还兴奋的睡不着。过道熄灯以後，多数人都上了床，结果这妮子就是不肯睡，我好不容易将她哄上去（中舖），没趟一会儿，她又跑下来，挤进我的被窝撒娇。
「再玩会儿吧，哥哥？？」她直接使出她的撒手镧。
「玩什麽，玩你的咪咪好不？」我小声的在她耳边吹气，手一边伸到她的衬衫里面，推开胸罩，毫不客气地揉捏起她３４Ｄ的翘乳。反正熄灯了，又盖着被子，不怕被看见。
「嗯？？讨厌，不玩这个啦，等下被人看到了。」说着，她有些紧张的看着过道。
这个时候的过道还有一些人在走动，如果朝里头看过来，还是可以隐约看出我在行「不轨之事」。不过我没理她，继续摸了一会儿，但是无奈这床实在太小了，侧身挤着两个人，让我很别扭。她还扭扭捏捏，不让我玩，於是只好无奈放弃。女友也被我摸得面红耳赤，整理了下衣服，赶紧起来。
女友的乳房并不会特别敏感，小穴才是她的致命点，就算是隔着牛仔裤，只要力道和时间够了，都能把她搞得浑身无力（当初就是这麽搞定她的），其次是跟她接吻，舌头在她口腔中的翻滚也能让她迅速败下阵来。
女友跑到过道椅子上坐下，一边梳理着头发，一边还冲我做鬼脸。呵呵，总算是撵跑她，我可以好好休息休息了。
「这麽晚了还不睡啊？」对面那个微胖的中年男不知道不晓得什麽时候回来了，手里端着一杯水，过来搭讪女友。
「嗯，睡不着呢！」女友收起调皮的表情，微笑的答道。
「春运人太多了，挤得不行啊！」看来人人都这个感受。嘿嘿！
胖男人坐到女友隔着桌的位子上，两个人就攀谈起来。从他们俩的聊天中过程得知，这个胖子是个医生，姓庞，说别人都叫他胖哥。而女友也将我们此行的目的告诉了他，女友社会经历还是比较浅，几句话就能把她给套出来。
胖哥好像还挺健谈的，有几句把女友逗得挺乐的，也不知道他们聊了多久，我在火车乏味的匡当声中迷迷糊糊的睡着了。
「嗯，早点睡吧，睡得太晚可能会导致腰围累积赘肉哦！」「啊，这麽可怕，那胖哥肯定经常睡大觉了。」「哈哈！你个小丫头。」
不晓得什麽时候，我在恍惚间被他们吵醒了，两人已经是走进来，似乎女友终於困了，要上床睡觉了。胖哥先进来，把杯子放到桌上（坐过卧舖的都知道下面是有一个小桌子的），而女友则弯下腰将长筒靴的拉链拉开，但是胖哥并没有坐下，而是依然站着。
於是弯腰的女友就好像主动一般，把翘翘的屁股顶向胖哥的胯下。我看胖哥盯着女友翘过来的屁股，咽了一下口水，估计他早就想对女友下手了吧？只见他迎着女友翘翘的屁股顶上去，跟着双手伸出握住女友的小蛮腰，然後把下体向前顶了一下。
女友冷不防的被顶了一下，「啊」低声叫了出来。胖哥赶紧一边说「慢点慢点，火车太晃」，一边双手轻轻抚摸着女友的小腰围，然後下体居然一前一後地小幅度顶住女友的屁股。他妈的，这简直就跟女友主动让他从後面干一样，太他妈淫荡了！我顿时就睡意全无，眯起眼睛看看这个家伙到底干进行到什麽地步。
如果这时灯光亮一些，应该可以看见敏感的女友小脸应该是红扑扑的。从那个角度，又是正对着小穴，肯定深深的刺激着女友。而且，这时我才看清，原来女友棉衬衫上仅有的两颗钮扣不知道什麽时候已经解开了，从我的角度，轻易地就能看见里面那对可爱的「大白兔」，估计刚才胖哥也看了不少。
她假装不在意，轻声道了谢，但却没有让他把手拿开，继续脱她的靴子。这靴子原本坐着脱是很方便的，但是现在女友这个姿势，反倒很费劲。但是女友也没有提出让胖哥走开，只是费劲地将左腿向後翘起，左手去脱，而右手则拉着中舖的栏杆。
貌似女友还不够力，需要胖哥这样顶着才能完成，这个家伙是占大便宜了。
也不知道是女友紧张还是怎麽回事，脱右边靴子的时候却出了麻烦，长长拉链拉到一半怎麽也拉不下去。女友急得咬紧下唇，「嗯、嗯」用力拉了两下，但还是不凑效，女友的脸已经涨得通红了。
从胖哥那里看来，这两声简直就是在回应他的「抽插」一样。此时，他的手已经在不知不觉中将女友的衬衫推开了一段，露出了女友雪白的腰围。然後胖哥俯下身来，假装好心的问：「要不要我帮忙？」而且还向女友的耳边轻轻吹着热气，同时又偷偷将手直接放到女友的腰上，毫无阻碍的摸起女友光滑的肌肤。这一吹一摸，女友立马慌乱了，居然说不用，那不就相当於让他多摸一会吗？
胖哥俯着身，一边说：「你全拉上再拉下去试试。」一边把手在女友的小腹上慢慢向上摸去。更可恶的是，他的下体居然还是那个抽插的姿势，一前一後的顶着。
女友则赶紧按他说的做，结果又试了几次，还是有一段距离不能全拉下去。
而胖哥却是越来越过份，手已经是深入女友的衣服里头，几乎就在女友的乳房下探索了。而女友已是急得额头冒出了细细的汗珠，真是越慌乱越无措越让人占便宜（当年我是直接从她裙内入手的，她也是这样）。
胖哥看她手忙脚乱的样子，双手向上一推，就将女友的胸罩推起来，双手直接握住女友的酥乳，用力地搓揉起来，指头还去夹捏女友的乳头。
「啊……不要，快把手拿开……」慌乱中女友放弃了长筒靴，手试图去拉开胖哥的双手，结果胖哥下体用力一顶，两个人都向前倾去。女友为了保持平衡，无意识的就将手支在我的床上，这下倒好，真成了老汉推车了。
胖哥轻咬着女友的耳垂，又说：「乳头都硬成这样了，你也很想要吧？」手在衣服里头揉捏的幅度更大了。
「嗯……啊……才不是……讨厌……快放开我……」女友被他压得动不了，想蹲下去，结果又被胖哥一手揽住腰围，牢牢地将两个人的身体贴到一起。
胖哥还不停地亲吻、舔舐着女友的脸颊，女友除了闷哼着扭动她的蛮腰，努力地避开他的亲吻，几乎没有任何办法。照这样下去，很快她就会被剥光身体，然後就被胖哥干起来。
这个时候，过道里响起了脚步声，上身接近剥光的女友和一直在「抽动」的胖哥顿时都停住了。脚步声越来越近，女友顿时恢复了神志，用力顶开身後的胖哥，一把拽掉靴子，手忙脚乱想爬上去，胖哥则一下子被顶回他床上去了。
这时的女友却没能顺利地爬上去，她在慌乱间後脚没有踩稳，跌了下来，膝盖磕到了脚蹬上，然後整个人向後仰倒，我直接就楞住了。但是胖哥这时却回过神来，一把上前接住她，女友则吓得已经叫不出声了，双手胡乱地抓住了胖哥的手，而两个人又同时跌回胖哥的床上。还好有胖哥的被子垫着，不然肯定把所有人吵醒，到时候大家都看到女友衣冠不整的被胖哥抱在怀里，呃，那可怎麽收场呢？
但是脚步声却在临近的地方停住了，好像是拐进了其它卧舖间。胖哥缓了一口气，将女友侧身抱过来，双手直接将女友的衬衫连通胸罩一同推起，然後就毫不客气地握住那对突然暴露在空气之中的双峰，但女友却没有叫出声来，因为她的双唇已经被胖哥含在嘴里，而且胖哥的舌头还轻易地撬开她的贝齿，深入地探寻她鲜嫩的小舌头。
女友这下才从惊恐中回复过来，试图推开他，但是女友那娇小的身躯怎麽可能抵挡得过胖哥呢？女友嘴中也在不断地努力试图将胖哥的舌头推出去，但是被胖哥的不断搅动的舌头一一化解，彷佛女友在主动同他接吻一般。
从乳头、口中传来的阵阵刺激正将女友的意志一一剥夺，但是女友却没有放弃，手推不动他就捶打起来，脚也乱蹬着。终於，女友的手在後退准备捶打胖哥时，肘撞上了墙壁。「砰」的一声响声，虽然不到，但是在黑夜和安静的卧舖间里头却显得非常刺耳。
胖哥立即从女友的口中离开，女友也停住了挣扎，两人居然不约而同地望向我这里。差一点就被发现了，还好我一直是眯着眼睛！
整个卧舖间淫靡的气息瞬间荡然无存，静得可怕，好像我们都在等待着什麽来临一般。
「匡当？？匡当？？」列车在继续前行，时间在一分一秒过去，上舖的呼吸声似乎又回到我们的耳畔。
这可怕的半分钟终於过去了，我们都松了一口气，而胖哥和女友相望一眼，竟有战场患难之友劫後余生的感觉。
胖哥一看强求不行，於是来软的：「宝贝，对不起，我太冲动了。」娘的，那是我的宝贝！你不知道冲动是魔鬼啊？
「你实在是太迷人了，而且刚才是你主动将屁股翘过来的，我刚才实在是忍不住了。」虽然胖哥在小声的求情，但是他的手却丝毫没有放开的意思，反而继续轻揉起女友的乳房。
「你……嗯哼？？你还不放开我？」女友也轻微扭动身体，略表挣扎，实则只会增加胖哥的兽慾。
「你实在是太美、太可爱了，要我现在放开，除非我死了。再让我摸一会就好，就一会。」
「不行？？」女友试图继续挣扎。
「宝贝，你看，你的乳头都已经立起来了，它们都同意喽？？」说时，胖哥还用力捏了捏女友的乳头，顿时一阵电流直冲女友的大脑，再度削弱女友的抵抗意识。
「才没有呢？？嗯……明明是你坏！」女友似乎被说中了，抵抗的底气明显的不足下来。胖哥一看奏效，立即加紧进攻，开始将女友的乳房顺时针的揉动，同时进攻那两粒被我称作黑葡萄的可爱乳头。女友连忙咬紧牙关，不让自己发出呻吟声。
「宝贝，你看这样也是摸，你放开了也是摸，你就乖乖的让我摸十分钟，我保证放开你。」
「哼……嗯……不……不行，谁知道你……会……会……摸多久？」「难道你想就这样摸？万一一会儿有人过去怎麽办？」胖哥再前往女友的耳畔细语，呼出的热气喷入女友的耳中，将她的耳朵再度催红。女友忙耸起肩，将耳垂藏起，但胖哥直接恶心的亲吻起女友的肩，搞得女友不由得又是一声惊呼：
「啊……」
「再说，你男朋友就这里，你也想被他看见？」这下彻底击中女友的要害了，女友在这种持续的攻击之下，已经被摸得是浑身发热，欲罢不能，唯一阻止她放开的只剩下我了。现在被他这一说，反倒成了攻破她心理防线的最佳利器，而且胖哥只说摸，没有说干她，也成了她最後的理由。
「那……嗯……」女友欲说还羞，咬住下唇最後又看了看我，确定我是在睡觉以後，「你说话要算数呦！只能十分钟。」女友最终完成了这一重大的决定，目光坚定的看着胖哥
「一定算数！」胖哥一看猎物入手了，忙掩着笑意，也十分肯定的点点头，然後就直扑而入，叼住女友娇艳欲滴的小嘴，舌头瞬间侵入，随即大肆地翻动、索取。
女友也再无矜持，热烈地回应着他，手不再推他，没两下就勾住他的脖子，不愿意再松开，也不再顾虑我这个正牌男友的存在，同时从鼻息中发出极端诱人的娇吟声。
不到半分钟，胖哥已经将女友的上衣和胸罩扒掉，又将自己的上衣脱了，这下女友的上半身彻底暴露在空气中了。如果有人从过道另一边走过来，就可以轻易看到一个面容娇美可爱的年轻女孩正坐在一个三、四十岁的男人怀里，双臂环绕在男人的粗短的脖子上，而美女傲然翘立的雪白双乳，却被男人的粗大的手揉捏成不同的形状。
两人的舌头在彼此的口腔中不断地索取着、搅动着，男人从上向下不断地把两人混合在一起的口水送向美女的口中，美女则一丝不落的全部接下、咽下。
接着胖哥将女友拉到床的另一头，跨骑在女友身上，双手继续在玩弄着她的美乳，俯身继续他们的激吻。
此时他们同我仅隔着一个小桌子，桌子下面是空的，就是说在离我不到８０公分的地方，我的可爱女友正与一个刚刚相识不到一天的中年男人热吻着。
（我的鸡巴已经硬得不行了，他们不会注意到我的手偷偷的解开了皮带，伸进去在悄悄的套弄。）
慢慢地，胖哥的嘴开始向下转移，吻向女友的粉颈，然後是锁骨，最後移到她的酥乳上，这一串连吸带舔，让女友是娇哼连连。此时，胖哥的左手也伸到女友的大腿处，将她的腿拉高，勾住自己的腰，而手则直接隔着女友的牛仔裤摸女友的小穴。
最後胖哥一口含住女友的乳头，女友立即「噢？？」叫了一声。这声音实在是太大了，我怕上面可能都要惊醒了。女友也忙着一手摀住自己的嘴，另一手则按住胖哥的头，摩娑着他的头发。
胖哥毫不怜惜地吮吸着她的乳房，甚至还轻轻地撕咬着她的乳头，发出「啧啧？？」声，舔舐的水声伴随女友鼻息释放出的呻吟声此起彼伏。
「哥哥……好棒……再吸……嗯哼……下面一点……对……哥哥好棒……」女友的呻吟声就在我身边响起，但却不是因我而起，这感觉真是爽爆了！
两人彷佛是在独处的二人世界一般，全然不顾身边的一切，包括时间。
不知何时，胖哥的手已经将女友的牛仔裤解开，手直探女友早已淫水泛滥的小花园。女友全身猛地一抖，腰部也跟着扭了起来，看来胖哥是将他的手指插入女友的小穴里头了。
「小宝贝，你这里好湿啊！」
「哦……嗯……好哥哥再进去点嘛？？」
胖哥却突然把手拔了出来，右手也放开了女友的乳房，正在情迷意乱中的女友跟我一样一脸茫然地看着胖哥。而女友怎能忍受，立即又抓住胖哥的手按在她的乳房上：「哥哥继续嘛？？」
「可是时间已经到了，十分钟已经到了呀！」难道他死了？这不是他刚才自己说的吗？
「不管了，不管了，继续嘛？？」女友几乎是哀求着，小腰不断地挺起，用小穴去摩擦胖哥的腿。
「可是哥哥的肉棒太硬了，没法继续了。」
靠！原来是想干我女友啊！
「干我……哥哥……就干我嘛！」女友立即接口道。
「真要哥哥干你吗？」胖哥还不着急。
女友可忍不住了，一下子坐了起来，抱住胖哥，用双乳去摩擦胖哥的胸膛，同时还去吻他：「要，要哥哥干我……」
「这里不方便，我……」胖哥还没有说完，女友就补上了：「去厕所，厕所吧！」女友边吸食着胖哥唇边的津液边说，她的眼中充满着无限慾火和娇艳。
「走！」胖哥立刻变得乾净利索。於是女友匆匆套上了衬衫和那该死的长筒靴，甚至不管女友的胸罩还放在床上，开门直奔厕所，就听见「喀嚓」一声，厕所的门锁上了。
他们虽然走了，但淫乱的气息仍然布满着整个卧舖间。但是……我怎麽办？
他们走了一会，我看看上面，其他三人没有什麽反应，立马就蹦了起来，先把弟弟拿出来放松放松再说。套弄了两下，真是前所未有的爽啊！
然後我悄悄出门向两边看了看，过道都没有人在，也不见值班的列车员。然後继续走到厕所的门口，紧张的确定了没有人在附近，以後，我趴在门上想听里面有什麽东西，但是，该死的火车声实在太大了，里面的声音基本听不见，或许他们也还没有开始干。我乾等了一会儿，决定回去先躺会儿再出来。
我躺在床上紧张的套弄着我的鸡巴，又等了十分钟左右，就再去一探究竟。
这时，我才隐约听见女友的呻吟声，但是依旧断断续续的，只能够辨别出几句：
「好棒啊……」、「好哥哥……嗯……你最大拉……」、「爽死了……啊……」他妈的，平时跟我在床上也是这麽的荡，叫起床来根本就不顾四周，还好现在是在厕所，不然整个车厢的男人都得来干她。
一边听着女友隐约在别的男人胯下的呻吟声，一边还要提防着别人过来，实在是太刺激了，不一会儿我就缴械投降，将精液都射在了厕所门上。
回去躺下就睡着了，也不管他们什麽时候回来。我没有想到，这一切全被一个人看在了眼里。
第二天起床时都已经十点了，胖子已经不见了，女友还在上面睡觉，估计昨天把女友累得够呛。还发现女友里面的内衣也不翼而飞了，棉衬衫上乳头的痕迹清晰可见，我想其他三人也应该都看到了吧？
等她起床後，我也故意的不提醒她，就让她这样暴露着进进出出，结果只要稍微注意的人全都看到了女友衬衫包裹下整个乳房的形状。
临近中午的时候，我先去餐车看了看，回来时，却发现女友上舖的大爷居然紧挨着正在玩电脑的女友坐着，两人似乎在说什麽，看我回来，居然还显得一阵慌张。女友看见我，就过来亲了我一下，然後说她去一趟厕所。
这边舖上的几个人全都不在，就剩我和那个大爷了，我顿时有些尴尬又有些疑惑。他倒是挺热情，邀我坐下来：「来，来来，小伙子，坐。」「哦，好的，好的。」
我刚坐下，他就神神秘秘的凑过来，把我搞得有点紧张。他再一开口，我头瞬间就炸了，并且立即有了一种想杀人的想法。因为他说的是：「你昨晚也看得爽吧？」那种奸诈的笑容，我至今难以忘记。
还好我思想敏捷，立即反应过来他要干什麽，而且也知道了他刚才已经对女友下手了。
「呵呵，大爷你这什麽意思啊？」我继续打哈哈。
「行了，我知道你们现在的小年轻喜欢那什麽凌辱女友，对不对？别以为我年纪大了就不知道，我年轻的时候跟你一样。」他妈的，居然全说出来了，也不给爷留个台阶下。难道我会拿二十出头的小女友去换你那六十多的老大妈不成？
「那你想干什麽？」我立即收回笑脸，冷言道。
「呵呵，你别误会，我没什麽别的意思。你昨天都让她给那个胖子干了，我老爷子没有福气，揩揩油就好了。哈哈！」
「那你想怎麽样？」我继续绷着脸。
「呵呵，小伙子你别生气哈，昨天也是她声音太大，把我吵醒的，我也不是有意要看的哈！」
我没有接话。
「其实刚才你也看到了，我已经跟你女朋友说过了，她都答应让我摸了。」「那你还想怎麽样？」
「这不还没有碰呢，你就回来了。现在不是快吃饭了吗？你可不可以一个人先去呢？你女朋友这会儿你叫也叫不过去的，嘿嘿！」我没有看到我的好处，等他继续说。
「这样吧，过会儿我把照片拍两张，保证你能看得到。再说，我这一把年纪了，能干什麽呢？」
其实我就等这句话，嘿嘿，想摸她当然可以，但是我得看得到。
「你最好只是碰两下，要是做什麽出格的事，别怪我不客气！」「那是，那是，你放心吧！」老头子一看我答应，连忙赔笑。
我们刚交换完号码，女友就回来了。我假装很饿，想拉她去吃饭，但是女友却说不饿，要继续玩，我自然是没有强求，就一人去餐车吃饭了。临走时，我不忘瞪一眼那个老头，他则赔了个笑。
饭我吃得很快，但是我买了份报纸，耐心地将每一个版面全都看完了。这世界上等待是最令人恼火和烦心的，为了让那个老头子充份下手，我足足等了又四十多分钟。回去後，发现女友居然在刷牙，我拍了拍她的小屁股，也没有多问就进了卧舖间。
卧舖间只有老头在他的上舖躺着，我直接就叫醒他。他一见我，神秘地冲我一挥手机，然後就把几张照片传了过来：「小伙子，你可别生气，这是你女朋友自愿给我做的。」
？？？难道在这大白天人来人往的，两人在床上做了？打开照片一看，居然是女友帮他在床上口交！
原来女友被他挤在桌子旁又摸又亲，还隔着裤子帮摸他的鸡巴，搞得女友也是浑身发骚。但是又得时刻提防从门口路过的人，最後女友受不了，就提出帮他口交。
在照片里，看到女友正侧身躺着，口中挤着老头青筋暴涨的鸡巴，上衣被推起，雪白的乳房正落入老头子枯树枝一样的手里。真他妈便宜这个老鬼了。
照片没几张，老鬼说太刺激，根本来不及拍，他说他还把手伸进去女友的小穴里头抠了几下，里面也是水漫金山了。但终究是白天，他没敢干，不出十五分钟，他就全射在了女友的口中，还让她全吃了。难怪女友要刷牙呢！
我们没说几句，女友就回来了，我赶紧把照片藏起来，然後就带着她去餐车吃饭，路上女友问我为何去了那麽久，我说我买了份报纸，就在那里看了，所以就回来晚了。她也没有多问，我们就装作什麽事情都没有发生。
後来临下火车的时候，胖哥回来了，跟我还很有礼貌的打了招呼。但是我看出他看我的眼神里头有一种嘲笑的意味。哼！要不是老子喜欢凌辱女友，你他妈早让我给废了！
而老头子则在挤下火车的时候又是紧紧地贴着女友的屁股，再度美美的爽了一把。
就这样，本来一趟乏趣的列车之旅，变得充满了性爱的味道
　　