　　
自從小雄從日本紫蝴蝶夜總會帶回了一盤夜總會豔舞集錦後，鳳柔就特別感興趣，幾乎每天都在房間裏苦練。
這天下午她要給小雄作彙報演出，小雄選了一雙性感撩人的黑色帶丁字袢的細高跟涼鞋讓鳳柔表演時穿，又挑了一雙絲綢白色包頭帶袢高跟女鞋和粉紅吊帶短睡裙讓豆豆換上，以備不時之需。
在鳳柔的臥室，小雄和豆豆坐在了沙發上，看到厚厚的窗簾封住了都市的喧囂，光亮奪目的拼木地板成爲秀舞的舞台，粉紅的燈光給人以溫暖和春情的刺激，小雄情不自禁地抱緊豆豆在她的頸上親吻起來。
鳳柔走過來，挑出一盤磁帶放入床頭的音響中，又走出去準備，小雄吩咐她：我喜歡你穿得像個婊子一樣。
她激動地點點頭，說：在您面前，我就是您的小婊子。
好騷貨，嘴真甜！
小雄心裏感歎道。
在一種蘊涵浪女性感呻吟的輕柔浪漫的旋律中，鳳柔登場了，性感的高跟鞋已讓小雄興奮不已，何況今天她打扮得比豔舞女郎還風騷，只見她一件超迷你的黑色緊身衣，豐滿的胸部幾乎露了一半出來，只有兩條細如發絲的細帶繞過她的脖子掛著兩個罩杯、撐著她豐滿的乳房，衣服背後的布料更是少得可以，裙子的大小就正好只能蓋住她的臀部，衣服的質料相當的薄，這件衣服足以藏在手心裏。
首先是一場非常誘人的舞蹈，只見她用極其具有魅力的姿勢扭動屁股，豐滿的乳房在胸前跳動，用雙手在身上撫掠出種種誘人的曲線，擺出各種姿勢讓你欣賞她身體的每一個部分，尤其一頭長發不停甩動，紅豔的舌頭舔著同樣紅豔的嘴唇，迷離的大眼讓你體會到她心中的情欲之火，加上音樂的美妙烘托，更讓人覺得激動難當，小雄的小弟弟似乎要跳出體外，撲進這名淫娃蕩婦身上的每一個洞，好好發洩出來。
豆豆也同時激動起來，看來母女的心也是相通的，何況，豆豆也是個淫婦級的女孩呢！
跳著跳著，鳳柔用非常誘惑人的姿勢跳到了小雄的面前，幹脆一屁股坐在小雄的腿上，用她發燙的身體摩擦小雄的胯間，香風媚骨讓他陶醉。
開始進入正劇了，鳳柔將她塗滿玫瑰色甲油的纖纖玉手，放在小雄的褲裆上輕柔地撫摸一陣，拉下了拉鏈，將雞巴掏了出來，用手搓動了幾下，然後跪在小雄的面前，將眼前的那根陽具整根塞入口中，她用小雄從未見過的狂暴姿態吸吮著雞巴，鳳柔現在練的能將這麽長的一根肉棒整個插入喉嚨中。
由於平日裏的衆美妾都是溫柔含春，今日鳳柔一改常態，雞巴在她的溫潤的紅唇和香舌的賣力侍奉下獲得了強烈的快感，很快就射了。
鳳柔的動作慢了下來，她的嘴角溢出一些精液，白色的精液濺在臉上，顯得不僅妖豔，而且證實眼前的這只肥美誘人的豔婦是個地地道道的騷屄。
鳳柔張開嘴，讓小雄看剛剛射在嘴裏的精液，有些順著嘴角流下，但大部分都被她吞咽下去。
老公，你的精華讓我年輕和漂亮！
你真會說話！
小雄贊賞的在鳳柔明豔的臉蛋上吻了一下。
老公，你來肏肏我的屁眼吧說著，鳳柔將短裙撩開，褲衩早就在跳豔舞時丟開了，將上下兩個騷穴清清楚楚地奉獻給小雄看。
請幹幹您心肝的後庭花吧！你上次就沒有肏人家的屁眼，我好想喲！
好，今天女婿我就遂你的心願！
小雄順手將挺直的雞巴聳進鳳柔的小屁眼裏，真爽！雞巴被緊緊的包著，每一下都能刺激到靈魂的深處。
豔婦在前面一邊聳動一邊浪叫，豆豆也忍不住了，沖到媽媽的面前，撩起裙衫讓媽媽舔陰品玉，鳳柔識趣地前後同時侍奉。
在母女此起彼伏的綿綿浪叫淫辭中小雄又射了，從鳳柔的屁眼中抽出雞巴，小雄令母女並跪同侍在胯下，讓她們用淫蕩的小嘴爲雞巴清潔幹淨，鳳柔和女兒媚笑盈盈地看著小雄，毫不遲疑地伸出長長的紅潤舌頭將其舔得乾乾淨淨。
鳳柔一邊舔一邊問：好哥哥，我今天表現如何？騷淫婦服侍得您可滿意？聛我真的不知道用什麽來報答你將我這名無依無靠的薄情之人收到您的胯下！
好浪騷！
小雄歎道，你早就是我的人了，還說這些幹什麽？
你……媽媽就要回來了，我……很怕她不肯接受我！
鳳柔低眉順眼地回答道。
小雄挺著雞巴說：你放心吧！當初我找到你就告訴了媽媽，她爲豆豆高興，也爲你能認錯高興，我已經告訴她，你現在是我的一個伺妾，你就放心吧！
鳳柔不在多想，張開紅潤的小嘴連拋媚眼，溫柔含弄起來。
含了一會兒，小雄的尿意來了推開她們母女說：等會兒，我去上廁所！
老公是要撒尿嗎？
鳳柔深情的說，我那天又翻出你和菊奴她們玩的碟片，也想嘗嘗你的尿液，老公啊，給我吧！
小雄看到她滿臉的真誠，就點頭首肯了，到衛生間裏將一泡尿盡興射入其口中並令其咽下，再將豆豆的朱唇紅舌當抹布將其抹拭幹淨。
小雄躺在床上，鳳柔母女則在衛生間裏洗漱半天，香氣襲人地上床同侍，鳳柔本欲脫去絲襪，但被小雄止住。
想到自己盡興糟蹋作踐這樣美貌豐滿溫柔的尤物時，小雄的心中矛盾地同時擁有滿足感和憐惜感，畢竟是自己的女人，以後還是應該多加愛惜才對。
不一會兒，在兩具溫暖如春、豐滿性感的肉體的擁抱中，小雄進入夢鄉。
吃晚飯的時候，鳳柔把他叫醒了。吃過晚飯後，小雄讓鳳柔母女、雪岚母女、金一平母女、莎麗母女到他的房中去，四對母女自然知道今晚將得到小雄的恩寵，但是在心裏都互相較這勁，都在絞盡腦汁的想著花樣去取悅小雄。
鳳柔和豆豆最先走進小雄的房中，穿著一套紫色的比基尼，配上同色蕾絲吊襪帶和杏黃色絲襪，白天跳舞穿的涼高跟，外面穿著一件幾乎透明的杏黃色連衣短裙，在燈光下是那麽的通透而顯得性感妖娆。
豆豆則穿了一套護士服，裏面是真空的，露出半截大腿和半截酥胸，極具制服誘惑。
倆人剛在小雄對面的沙發上坐下，金一平母女進來了。
她們母女都穿著紅黑相間的女王服，媽媽是吊襪帶黑色絲襪黑色高跟涼鞋，女兒是紅色吊襪帶紅色絲襪紅色高跟涼鞋。
奶子都從胸口開洞處探出乳頭，乳頭上都掛著小小的鈴铛，走路時隨著身體的扭動，叮當……叮當……
作響。
什麽時候買的衣服？
小雄笑著問，還伸手撥動著母女倆乳頭上的鈴铛。
是我自己照著影碟上的樣子自己作的！
不錯，等拍攝你們母女的時候，就穿這個！
好！我還要改進一下！把後背全部露出來。
沒想到你還會作縫紉活啊！
呵呵，小時候跟我媽學著做衣服！
那就再辛苦你一下，給這樓裏每個人作一套，讓胡翎幫你設計一下，再完善完善！
嗯！
金一平終於可以爲小雄作點什麽了，不再認爲自己就是個花瓶擺設了而高興。
最後進來的是雪岚和小绮母女，她倆卻沒有前兩隊那麽暴露。
雪岚是一套灰色的職業套裙，但是裙子左側開衩，一直伸到胯骨部位，走路時開衩揚起，白底的底褲黑色吊襪帶時隱時現，肉色絲襪腳上穿著一雙棕色的細跟尖頭皮鞋，顯得即莊重又性感，完全符合她白領的身份。
女兒小绮上身穿著一套藍色牛仔服，上身的牛仔服是坎袖的，露出潔白的雙臂，衣扣沒有扣敞著懷，露出天藍色的束胸，束胸是蕾絲的，在乳頭的位置繡著兩朵白色的百合花，小腹和肚臍裸露著，肚臍下用貼紙印了一個紫色的蝴蝶。下身的牛仔短褲腰很低，把小翹臀緊緊的包裹著。赤足穿著白底藍花的斜跟涼拖，是個圓潤的腳趾甲塗著七彩的亮油。
小雄點點頭，很喜歡小绮現在這套打扮，這個束胸還是他和小绮一起在商場買的，她既然戴了這個束胸，那麽牛仔短褲內一定是那條和這束胸配套的丁字褲。
等大家都找位置做好了，莎麗母女才出現。
菊川憐先進來的，她的頭發在腦後束了起來，身穿的是花和服，腳踏木屐，看上去沒什麽新奇的，但是大家不知道，她的和服裏面是真空的。
莎麗身上一件乳白色吊帶小可愛，下擺剛剛蓋住屁股，朦朦胧胧的不是很清晰的看到沒有戴乳罩的乳頭，裸露的大腿上穿著白色網襪，從小可愛下擺可以看到白色帶著淡黃色蕾絲邊的吊襪帶的帶子，腳上穿的和小绮同一款式的斜跟涼拖，只不過是白底紅花而已。
至此四對母女全部到齊了，小雄笑道：你們也不嫌麻煩，打扮的花枝招展的，一會兒不還都得給我脫掉！
大家笑了笑，小雄把菊川憐拉到懷裏，在她額頭上親了一口，手從和服的下面伸進去，臉上露出驚訝的笑容，觸手處不掛絲縷，菊川憐羞澀的在小雄耳邊說：喜歡嗎？
你真狡猾，我還以爲今天就你保守，誰知道你的裏面竟然是真空的！
小绮和曉韻過來，掀起了菊川憐的和服，果然裏面是裸體的，就一起合作把菊川憐的和服給扒了下來，裸體的菊川憐嬌羞的躲到床上，用被子把自己裹住。
小雄打開了音響，環繞立體聲的音樂在諾大的臥室中回響，小雄擁起了雪岚在地上翩翩起舞，雪岚被小雄環抱在懷裏，依偎在年輕的胸懷了，一種幸福和擔憂不禁油然而起，她擔憂什麽？這種令人銷魂的日子隨著自己的年齡的增長不知道還會有多久？
雖然知道小雄喜歡大女人，也很疼愛自己，並把家裏的財政大權都交給了自己，連姐妹的零花錢都要經過自己的手，但是隨著年齡的增長，自己的容顔會衰老，體力也會下降，那時他還會寵愛自己嗎？
目光所及的是女兒小绮看著小雄的眼神，是那麽的專注和崇拜，心裏突然釋然了，給女兒找到了一個好的歸宿，那可比自己重要。
只要女兒能得到小雄的萬般寵愛，自己的得失又算得了什麽呢？
一曲下來，小雄不知道懷中的雪岚有這麽多想法，他又拉起了金一平跳第二支曲子。
金一平雙手勾著小雄的脖子，雙眼妩媚的看著小雄，紅唇微微顫動，小雄禁不住這紅色的誘惑，低頭在她唇上吻了一下，說：我姐姐有個朋友叫依萍，菲菲的媽媽叫孫萍，而你叫金一平，不可以將你倆相提並論，我想叫你平姐，但是一旦你們在一起的時候，我一叫平姐會有三個人答應的，這可怎麽辦喲？
只要老公你喜歡，給我改個名都無所謂！
那可不行！你的名字是父母給的，怎可隨便更改？
老公，我的父母早就不在了，嫁雞隨雞，一切聽你的！
真的！
真的！就是叫小雞小狗都沒有關系！
曉韻聽到媽媽的話，都感到媽媽真夠淫賤的。小雄想了想笑著說：你風騷入股啊，不如就叫你平騷吧！呵呵！
可以啊，平騷就平騷啊！
呵呵，開玩笑的，我怎能讓一個我喜歡的美婦人叫這樣的綽號！
我看行！
曉韻取笑媽媽說，本來我媽媽就是這幾個媽媽中最騷的一個！
死丫頭！
金一平啐了女兒一口，老公，就叫我平騷吧！我喜歡老公賜給的新名字！
這一曲結束了，小雄又抱起莎麗，莎麗今天穿的斜跟涼拖就比小雄矮一點點，她要是穿上那種細高跟就比小雄高一點點。
小雄擁著她豐滿的身體緩緩的搖著身軀，倆人在地上隨著音樂跳著慢四。
然後又和鳳柔、豆豆、小绮、曉韻各跳了一曲，菊川憐是說什麽也不跳，因爲她是光著身子。
最後小雄又要鳳柔爲大家表演了她今天給小雄跳過的豔舞，看過之後，平騷說：可惜我樂感不行，不會唱也不會跳！真羨慕你！
四個女孩湊在一起叽叽喳喳的商量要跟鳳柔學，四個女孩要準備一個舞蹈組合，又把菲菲、燕子、趙卉拉了進來。這七個女孩中菊川憐是有舞蹈功底的，自然就成爲七人組的大姐大，果然在一周後小雄的家裏出一個專給自己人看的舞蹈組合柔之惑小雄從衣帽間拿出幾個雙頭假雞巴的褲頭扔到床上，四位媽媽們穿起來吧！
等四位媽媽穿好後，小雄讓四個女孩並排躺在床上，身上是自己的媽媽，每個媽媽都把假雞巴的另一端插到自己女兒的屄縫中抽插著……
小雄把自己脫光也上了床，站在雪岚的身邊，把雞巴送到雪岚唇邊，雪岚一邊肏著自己的女兒一邊吸吮小雄的大雞巴，自從和小雄有了性關系，成了小雄的伺妾後，她對口交達到了迷戀的程度，每次見到小雄首先出現在腦海裏的是他碩大的雞巴，就忍不住用舌頭在自己唇角舔舐。
小雄正好站在雪岚和平騷之間，平騷側頭看到面前結實的男性屁股，就挺動下體在女兒曉韻的屄中抽插著，伸手扒開了小雄的屁股蛋，用她騷性十足的舌頭在小雄肛門上舔舐……
小雄舒服的享受兩個成熟的豔婦對自己下體的兩個部位的舔吮，伸手在雪岚的頭發上撫摸，心裏想的是過幾天媽媽回來和心裏相見不知道會是一個什麽樣的激動場面。
小雄擺脫了兩個豔婦的口舌，跪倒雪岚的身後，把潤滑劑塗到自己的雞巴上，然後頂在雪岚的屁眼上，我來了，寶貝兒！
來吧，我的好哥哥，肏我！
本來是賢淑莊重的雪岚，自打跟了小雄之後，在他的面前是一點尊嚴也沒有，變的無比的淫蕩和下賤，這就是女人，女人的天性就是淫賤的，女人不淫賤，是因爲沒有遇到把她淫賤的一面開發出來的男人。
雪岚遇到了，遇到了這個專門激發女人淫賤的魔星－李力雄。
小雄在雪岚的大聲疾呼下，雞巴長驅直入的貫入了她美麗嬌嫩的屁眼中，粗大的雞巴把屁眼脹開，刮磨豔婦的直腸嫩肉，令她無比的舒暢，有一種升天入地的飄飄然的感覺，仿佛自己的屁眼就是爲了給這個小魔星肏而張的。
哦，好哥哥，親老公，使勁肏我！我要你的大雞巴！我要……啊……啊……啊……美極了……啊……啊……哦哦哦……啊……啊……啊……
聽著一向端莊賢淑的雪岚阿姨的浪叫，小雄心想：要是媽媽看到她當年的情敵在她兒子我的雞巴肏幹下如此的淫蕩，一定會樂的暈過去的。
對了，明天秀清就會把自己在武漢購買的勞斯萊斯提回來，那麽去解媽媽的時候，帶上雪岚阿姨，在機場讓她們見面，在回來的路上，在車裏把媽媽和雪岚放在一起肏，那是一種什麽樣的爽勁啊！
小雄用力的肏幹著雪岚，而雪岚帶的假雞巴一頭在自己屄中，另一頭在女兒嬌豔的小屄中抽插，小雄這邊一動，三人都爽，最爽還是雪岚阿姨，最有征服感的是小雄，最有喜悅感的是小绮。
小雄俯下身摟住雪岚的腰肢，雙手在她敞開的衣襟裏抓住一對乳房揉搓，在她耳邊低聲的說：我帶你去上海接我媽媽好不好？去接你的老情敵！
雪岚搖搖頭說：老公哦，你別難爲我，雖然你媽媽說原諒了我，但是我還真怕和她面對面！
醜媳婦總要見公婆的！她現在可是你婆婆了！
那更讓我難堪，我得不到她的老公，卻和她的兒子上床，你讓我好難爲情的！啊……使勁肏我！
是不是我一提媽媽，你就格外的興奮啊？你打算一輩子不見她嗎？
小雄又加快了一些速度，因爲他察覺到雪岚身體的顫抖，隔著直腸可以感覺到她屄中的抽搐。
啊……啊……啊……我……我不知道……啊……啊……啊……啊……在加點勁……我就要來了……啊……啊……啊……爽啊……啊……我的老公……我不知道……啊……怎麽面對你媽媽……啊……啊……啊……啊……啊……我……來了……啊……哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……
雪岚的尖叫中她達到了亢奮的極點，子宮內噴出了熱潮，順著假雞巴流到女兒的屄上，小绮也到了臨界點，興奮的把嬌軀向上挺動……
小雄拔出了雞巴，把這母女倆翻了過來，雪岚在下面，小绮在上面肏她媽媽，小雄重新在雞巴上塗了潤滑劑後插進小绮的屁眼中，頂插了二十幾下，小绮就叫喊著達到了高潮。
小雄抽離了小绮的身體，來到剛剛得到封號平騷的身後，她的女兒曉韻已經被媽媽肏的來了一次高潮，正在顫抖著洩身，小雄雞巴上的潤滑劑還沒有幹，就順勢插進平騷的屁眼裏。
平騷顫抖著聲音說：老公，你的雞巴好大！脹的屁眼好麻！哦……哦……真好……感覺要飛了一樣……啊……啊……啊……啊……啊……
小雄肏著平騷的屁眼，使她的身體前後的挺動，帶動假雞巴在女兒的屄中再次快速的插動起來，啊……媽媽呀……啊……啊……爸爸喲……你們倆肏的我好舒服……啊……啊……啊……
曉韻心花怒放的叫喊著。
那一邊，菊川憐雙腿擡起緊緊夾住媽媽的脖子，身體疾呼對折，莎麗伏在女兒身上，假雞巴在女兒的屄中快活的抽插，當然也在她的屄中快活的肏插……
而鳳柔和女兒豆豆都已經來了一次高潮，現在是她讓豆豆跪伏在床上，她在女兒身後，肏著女兒那緊湊的屁眼，把豆豆肏得哼哼哈哈的呻吟著……
小雄在平騷的屁眼裏抽插了一百多下，強烈的射精欲望使他抽出了雞巴，躥到曉韻的頭前，把雞巴對著曉韻的臉，濃烈的精液噴在曉韻的俏面上，哧得她睜不開眼睛，只有閉著雙眼，張開嘴巴伸出舌頭，感受小雄精液的拂面……
小雄射完了精，把雞巴放進平騷的嘴巴中，讓她給舔幹淨後，平騷又低下身去，舔舐女兒臉上的精液，還不忘了把舔到嘴裏的精液，吐給女兒一些分享……真是個好媽媽啊！
等曉韻臉上的精液被媽媽舔幹淨後，小雄把她倆也翻了過來，讓曉韻用屁眼吞下假雞巴，小雄托住她的雙腿，大雞巴插進曉韻的屄縫中，狠狠的頂插起來，把曉韻肏的只有張開嘴巴大口的喘息，舌頭伸出口外，仿佛散汗的小母狗。
小雄肏了一陣子，看到曉韻雙眼翻白，爽的仿佛要暈過去了，才把雞巴抽出來，頓時從曉韻的屄中流出打量的陰精，流過了會陰流到屁眼處，在流到媽媽的屄上，和媽媽的淫水陰精混合……
小雄的雞巴上滿是曉韻的淫水和陰精，在燈光向閃閃發亮，他把雞巴頂到了莎麗的菊門上，輕輕的一送，就刺進了她的體內，啊……啊……上帝啊……啊……怎麽如此的粗大……啊……啊……啊……脹死我了……啊……啊……啊……
在莎麗的淫叫中，小雄的雞巴快速的抽插，狠狠的肏幹著她的屁眼……
小雄的雞巴在莎麗的屁眼中作著活塞運動，龜頭刮著她的直腸，莎麗在前後洞都被肏插的情況下，很快的就浪到了頂點，喘息著扭頭用滿足的帶著哀求的眼神看著小雄，小雄憐惜自己的女人，就把雞巴抽出來……
莎麗和識趣的想翻身自己到下面，讓女兒上來，但是小雄按住了她搖搖頭，小雄把她想上推了推，把菊川憐的下體顯露出來，就從莎麗的身後，把雞巴肏進菊川憐的屁眼中，啊……怎麽這樣……也可以啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……好老公……我的……啊……腰都要斷了……啊……啊……不……別停……啊……就這樣……對……使勁肏我……啊……啊……啊……啊……啊……真是過瘾喲……啊……肏到我肚子裏了啊……啊……啊……啊……
菊川憐被肏得高聲浪叫，她從這些日子和小雄作愛，以及從別的女人那裏知道，被小雄肏的時候叫的越響，小雄會越喜歡，肏的就會越有力，當然她也就會越舒服。
漸漸的小雄感到了菊川憐屁眼裏的吸力愈來愈強，而自己也有了射精的感覺，在抽離菊川憐身體的時候，看到莎麗的假雞巴還在女兒的屄中跳躍，就伸手把假雞巴從菊川憐的屄中抽了出來，放到菊川憐的屁眼上，莎麗一頂，就進入了女兒的屁眼中，而小雄卻把雞巴再次插進莎麗褲衩後面的開口處露出的屁眼中，緊抽了幾下，就在莎麗的直腸中射了精……
當雞巴離開莎麗的屁眼時，從她洞開的屁眼中噴出了濃濃的花油和精液的混合物，與此同時，菊川憐的屁眼裏也從縫隙中哧出了花油，滿室頓時是菊香和蘭香的加上精液的混合香氣。
小雄站起來走到鳳柔身邊，把雞巴送到她的嘴中，鳳柔近乎是貪婪的舔舐著他的雞巴，把散發著菊香和蘭香的雞巴含在嘴裏吸吮……
小雄滿足了一會兒鳳柔的口淫欲，才讓雞巴離開了她的嘴巴，鳳柔主動的把上身伏在女兒的背上，小雄把雞巴對準她的屁眼就插了進去，雞巴拓開了直腸，盡根沒入到裏面，在屁眼中攪動抽插……
嗯……嗯……嗯……老公……嗯……嗯……大雞巴哥哥……啊……啊……啊……啊……肏我……啊……啊……啊……
鳳柔輕聲的呻吟浪叫，身體被小雄肏得前仰後合，同樣加雞巴在她的屄縫中，在女兒的屁眼中挺動……
小雄的雞巴強勁有力的在鳳柔的屁股洞中反複的進出抽插，一直肏到鳳柔尖聲的淫叫著高潮再次到來時，小雄躺到床上，把豆豆抱放在自己的身上，豆豆背對著小雄欠起身體，用屁眼吞下哥哥的雞巴，上下挺動了幾下，雙腳放在哥哥腿上踩住，鳳柔跪在小雄雙腿間，執著假雞巴放到了女兒的屄縫上，向內頂進，雞巴貫入了女兒小巧嬌嫩的屄中，在豆豆的呻吟中，她捏住女兒的兩個奶頭，開始肏了起來……
那三對母女已經緩過氣來，莎麗下地，打開小雄房間了靠牆的酒櫃，拿出一瓶O問：誰要！
雪岚和菊川憐擡了擡手，莎麗取出三個杯子，倒上酒後端了過來，遞給雪岚和菊川憐，坐到床邊，邊欣賞小雄肏幹鳳柔母女邊品著美酒。
小绮這時才把身上剛才沒有背媽媽脫掉的牛仔上衣脫去，一絲不掛的跪了起來，爬到菊川憐身邊說：姐姐，給我一口嘗嘗！
你怎麽不找你媽要去？
菊川憐雖然這麽說著，還是抿了一口在嘴裏，低頭送入小绮的口中，小绮吞咽下去說：什麽呀？我咋喝著不習慣，酸了吧唧的，沒有張裕的幹紅和威士忌好喝！
菊川憐在下去紅紅的嘴唇上吻了一下說：那是你沒有喝習慣喲！
不過姐姐的小嘴好好吃喲！
好吃嗎？
菊川憐笑著把最後一口酒喝下去，說：好吃就讓你吃個夠！
吻住了下去的嘴，把小绮緊緊抱在懷裏，唾液從舌尖渡入小绮的嘴巴中，小绮貪婪的吸吮菊川憐的舌頭，吞咽她的唾液。
倆人吻了好一陣子，小绮用眼角看了一下在小雄身上挺動的豆豆，低聲的說：姐姐，我想……
想什麽？
菊川憐捏著她小巧的乳頭問。
我想讓姐姐肏我！我的屄好癢喲！
菊川憐看到在床的另一頭注視她們的曉韻臉上渴望的表情，她對小绮說：讓曉韻來加入好不好？
嗯！
菊川憐沖曉韻招招手，曉韻欣喜的爬了過來，菊川憐把懷裏的小绮雙腿分開說：曉韻，想不想舔舔小绮美麗的陰戶？
曉韻沒有用語言來回答，用實際行動作了最好的回應，俯下身去，分開了小绮稀疏的陰毛，舌頭抵在她玲珑的陰蒂上勾舔起來……
菊川憐在小绮乳頭上捏了一會兒，看到小绮渾身泛起了潮紅，她拿過一條褲衩穿上，倚在床頭上，把小绮抱到自己身上，假雞巴插進小绮的肛門中，小绮低呼了一聲，雙手向後撐在菊川憐的乳房上。
曉韻再次把身體伏低，舌頭在小绮散發著茉莉花香氣的屄縫上舔舐，舔的很辛苦，因爲香氣身體在上下的聳動，就嘗嘗的脫離了她唇舌的範圍，她要上下的跟隨著才能舔到。
終於曉韻放棄了舔舐小绮的屄，也穿上了一條褲衩，讓裏面那頭假雞巴緊緊的插在自己的屄中，把另一端插到了小绮流著淫水的屄縫中，雙手輕輕的按著小绮的大腿，開始慢慢的抽插起來……
菊川憐說：老公，你看啊，我們才肏你的寶貝女兒呢！
小雄扭轉頭看到這一切，笑著說：你們都是我的寶貝兒女兒！
菊川憐說：我不是喲，我是你的老婆！
那你媽媽就是我丈母娘了！呵呵！
平騷看到女兒被菊川憐和曉韻前後夾擊的肏幹著，她那顆淫騷的心又開始快速的跳動，把莎麗拉了過來，分開她的雙腿說：女兒啊，我給你報仇啊！阿憐肏你的屁眼，我要肏她媽媽的屁眼！
低下頭去，把莎麗身上的褲衩扒了下來，在莎麗的屁眼上舔了起來。
莎麗身體向後仰著，雙腿被平騷高高托起，有兩個腳趾從白色的網襪中透了出來，雪岚含了一口酒，把她的那兩個腳趾含在嘴中吸吮起來……
終於在豆豆浪叫中小雄又到了頂點，推開豆豆和她的媽媽，鳳柔一把握住了雞巴，塞到自己嘴中，豆豆轉過伸來說：別獨吞了，給我留點！
鳳柔示意她過來，豆豆伏過去，把舌頭伸出來在媽媽的嘴邊，鳳柔的嘴一點一點的後退，推到龜頭處，把頭側歪著，豆豆的舌頭就伸進媽媽嘴裏，抵在小雄馬眼上勾舔。
這時，小雄開始噴發了，精液射在鳳柔嘴中，部分順著豆豆的舌頭被她吸入口中，母女倆吞食著小雄的精華……
當最後一股精液射出來後，鳳柔送開了嘴巴，豆豆含住了龜頭，把小雄的雞巴舔舐幹淨。
雪岚一邊吸吮莎麗的腳趾一邊把假雞巴送入她的屄中開始抽動，莎麗呻吟著把手中的空杯子扔到了一邊，伸手把住雪岚的胯部，身體向前硬挺……
平騷的頭被雪岚坐在屁股下面很不舒服，就放棄了舔舐莎麗的屁眼，鑽了出來，站到莎麗頭邊，把假雞巴送到莎麗的嘴裏，讓莎麗吸吮假雞巴。
小雄摟著鳳柔和豆豆看著她們六個的淫戲……
平騷把雪岚放到在床上，扶住莎麗坐到她身上，平騷從莎麗後面把假雞巴肏進了莎麗的屁眼中，於是莎麗的前後洞中充滿了兩根假雞巴，都在狂亂的抽插，頂撞……
小雄爬到莎麗身邊，跪在她的頭邊，把雞巴塞進莎麗的嘴巴中狠狠的抽插，次次頂到莎麗的喉嚨，莎麗身上的三個洞被肏，快感如潮水般的湧來，嘴裏被雞巴塞滿，叫不出來，憋的滿臉通紅，嗚嗚噎噎的呻吟……
終於莎麗堅持不住了，把頭往邊上一扭，哎唷啊……肏死我了……啊……
渾身抖如篩糠，平騷的假雞巴抽了出來，莎麗屁眼中噴出了散發濃郁的蘭香的花油，灑在平騷的下體和腿上……
小雄嗅著滿室的蘭香和菊香，更加興奮了，抓住莎麗的雙腳夾住自己的雞巴磨動著。
雪岚看到這些，把高潮後的莎麗放到一邊，讓小雄躺下，她用雙腳夾住小雄的雞巴根，而平騷把癱軟的莎麗雙腳抓起來夾住小雄的龜頭，和雪岚配合著上下磨動小雄的雞巴。
四只腳給小雄作足交，看著四只美足在自己雞巴上下翻飛，令小雄很是舒爽。
偏偏這時候，三個女孩也到了高潮，一起癱軟在床上，喘息著……
鳳柔到小雄身邊，用自己穿著黃色絲襪的雙腳在小雄胸口上的兩個奶頭上踩踏揉搓，小雄想低頭去親她的腳時，豆豆過來把自己的一只赤足放到小雄唇邊。
小雄立刻捧住了豆豆的腳丫，舌頭在上面柔柔的舔舐，還把腳趾含在嘴中吸吮……
好一陣子，雪岚感到了勞累，就收回了雙腳，菊川憐過來替換到她的位置夾住小雄的雞巴，而曉韻替下了莎麗，兩個女孩一左一右翹著雙腳給小雄足交，平騷就坐到小雄雙腿間，把自己穿著黑色絲襪的一只腳伸到小雄的屁股下，腳趾在小雄肛門上勾動，漸漸地大腳趾頂進了小雄的屁眼中。
頓時小雄舒爽的長出了一口氣，啊！……
的一聲虎嘯，龜頭中噴射出的精液足有一尺半高，回落時灑在菊川憐和曉韻的腳上。
第二股精液有一尺高，第三股有半尺高，第四股基本就是流出來的了。
曉韻用紅色絲襪把小雄龜頭上的精液都擦到腳心上，扳過自己的左腳用舌頭去舔舐腳上的精液，而另一只腳被雪岚放在唇邊舔舐著。
菊川憐也模仿曉韻的樣子在自己左腳上舔舐精液，右腳卻被平騷抓在手裏舔舐著，豆豆湊過去和菊川憐分享這美足上的精液。
鳳柔含住小雄的龜頭用力吸吮，把在精管裏殘留的精液吸出來，仿佛似個吸血鬼一般，把小雄吸的欲仙欲死。
等莎麗和小绮過來時候，連點精液渣都不剩，好在雪岚的嘴裏還有點正在混著唾液在口中回味，看到莎麗和小绮失望的樣子，就勾了勾手指頭。
莎麗和小绮爬了過來，雪岚張開嘴巴，讓她倆看到嘴裏混著唾液變的稀薄的精液，伸手勾住她倆的頭，三張嘴吻在一起。
莎麗和小绮的舌頭伸入到雪岚的口腔內，三人分享了這點精華，咂著嘴巴意猶未盡的樣子令人憐憫。
小雄伸了伸腰，覺得自己體力還可以，還可以在射一次，就說：寶貝們，我躺著不動，你們用你們的奶子給我打奶炮，射出來放到酒杯裏，兌上酒，咱們大家喝了睡覺！
雪岚說：你都射了幾次了，還有貨嗎？不用憐惜我們，你的身體最重要，要是你明天起不了床，胡翎她們幾個還不得埋怨死我們啊！
是啊！是啊！來日方長啊，今天沒吃夠可以下次吃嘛！
鳳柔隨聲附和。
沒問題，你們的老公是金剛，咱身體棒，精液産量高！來吧，讓我享受一下你們奶子的威力，看你們誰的乳交功夫好！
於是八個女人輪流上陣，你用奶子夾磨雞巴，我就用奶子夾磨他的腳丫，她就用奶子在小雄臉上騷擾……
把四對母女累得直喘的時候，小雄把精液射到了鳳柔的乳房上，平騷連忙拿過酒杯，把鳳柔乳房上的精液刮到酒杯中，轉身下地把酒杯到滿了酒，平均分配到九只杯子中，在把九只杯子填滿酒，轉身看到女兒曉韻和菊川憐伏在鳳柔的胸上舔舐她乳房上殘留的精液，笑道：咋就餓到這個份上？
把酒杯一個一個的端過去送到每個人手裏，幹杯！
九只杯子相碰，然後一飲而盡……
時間到了午夜十一點半了，他們瘋狂了四個多小時，關了燈都上了床，結果讓菊川憐和平騷搶到了小雄的左右，在一片抱怨聲中漸漸的安靜下來，不一會兒就傳來了酣睡的呼吸聲……
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:52重新编辑 ]
　　