　　字数：4512好不容易，在我第二次之后老张才射出来。
他坐在椅子上，乎乎喘着大气，我坐在他的身上，已经完全没有力气了。
他手搭在我的屁股上，摸到了我流的水，我感觉到他的手顺着液体的方向往下摸，一直摸到上，淫笑了起来。
我知道他是在笑什么，笑我平时对他答不理，一副高冷，现在却被他弄得饮水直流，而且还流了那么多。
他又往上摸，摸到我们肉体的连接处，我刚刚平复的下体被他一碰，我不自主的颤了一下，他笑得更加得意了。
此时我伏在他的身上，闭着眼头埋在他的胸口，这个年纪的中年男人已经不像小ａ那么健美了，还有不小的啤酒肚，他看不到我的表情，但是我神智减缓，感受到还在我身体里的那个东西在慢慢变小。
不知道为什么，这个平时我甚至有一点讨厌的男人，不像小ａ那样对我有男色的，为什么和他有一种特殊的感觉，又是在这样一种环境下，我是不是心理失衡了？对于这种有些被动又有些反感的性爱，我是不是更加期待？休息了几分钟，我们都缓过了神，这个年纪的他是不可能像ａ那样再有什么想法了，毕竟因为药物的，这一次「超长」发挥估计他也透支了。
我用面巾纸擦拭自己的下体和腿上的淫液，他简单的收拾了一下，还在我认真擦拭的时候，把我的内裤捡起来索金乐他的抽屉。
「你干什么？」「反正一不能穿了今天，给我留个纪念吧，我老婆发现就坏了，我走了，要不真想搂着你睡……」他怕我跟他抢，说着就开门走了。
我只好清理了一下就偷偷从后门溜出来，然后才打电话告诉前台有事走了。
夜班的第二天白天休息。
我没有起床，也没有联系小ａ。
躺在床上，回忆了很多，想了很多。
我不明白，以前没有小ａ的半年多是怎么过来的，为什么有了那么多的性，反而却更加渴望性了，为什么反而现在每天都想有男人进入自己。
而且以前会觉得不正常甚至变态的事情，有些我自己竟然会去做？开始是小ａ引导，现在自己竟然忍不住主动去尝试呢？还有一些没有做的，也会忍不住幻想，我是不是有一天都会去做？我是不是本身就是一个淫荡的女人呢？还是每个女人也都这样，只是互相谁也不会说？但是这段时间，自从认识小ａ之后，我确实得到了以前从未有过的快感，那些隐秘又难以言喻的刺激，那些从前根本不知道的体位，想想都不由自主的浑身燥热。
可是我的老公，那么死板木讷，又是在这种情况下的婚姻（婚前的事情以后会写），他也许一辈子都给不了我做女人的乐趣。
哎呀，不管了，随着自己身体的感觉走，我要自己快乐。
又躺着看了一会手机，我套上吊带的睡裙，自己热了一杯牛奶，坐到了大理石的窗台上，倚着一边窗框，一边享受阳光，一边喝牛奶。
我喜欢裸睡，也喜欢丝质的睡裙，一个小吊带，套上便可以随便在家活动，这种丝质的柔滑扫过肌肤的感觉，让人浑身轻松舒适。
这时手机响了，老张的消息「宝贝，起了吗」「嗯」「睡得好不好啊宝贝，是不是累了啊」这家伙一定是没事了，开始逗我，我虽然知道肯定还有下一次，也似乎渴望着下一次，但是女人还是欲擒故纵好。
「什么宝贝，别叫的那么暧昧。
昨天的事情不会发生了。
」我给他回复了过去。
「哈哈，没关系，我不会说出去的，不过你的小内内还在我这呢啊，张强他们俩一定也想看」我就知道他会说这个，不过他怎么一说，我的心中开始有了办公室的三个男人看我的小内裤的情景，使得我又有了感觉了。
「你混蛋」「哎呀别生气啊，张哥就是想疼你啊，你忘了昨晚你在我怀里一个劲说舒服啊」回忆起昨天的情景，我不禁浑身发热，心碰碰跳起来。
「老公走那么久，被干一次更爽吧，白天那么冷，晚上心里的火烧的难受吧」这个老家伙还一直以为我在守活寡。
可是看着他挑逗的话语，我突然有一种想自慰的冲动。
我把牛奶杯放下，一个手慢慢滑入了睡裙下面，因为是高层，楼距很大，小动作别人是看不到的，也就能看出一个人影坐在窗台上，可是楼下走动的人尽收眼底，就像在你跟前一样。
我发现这种情境让自己很刺激。
「坏蛋，别说了」我知道我越让他不说，他越会说，我此时需要刺激，需要被调戏。
「哈哈，怎么了，想了吧，你的小内裤真啊，我每天拼命往你的裙子里看，才偶尔能看到一点点颜色」想着每天都有人偷窥我的裙底，我的私处，我的中指和无名指开始在我的小豆豆上按压起来。
「宝贝，你的水可真多啊，你真敏感，你的水都流了我弟弟蛋蛋上都是」「宝贝，你昨天一个劲的让我快快，是要我快干嘛啊是不是要我快点操你啊」「宝贝，进去你那里太舒服了，摸着你的细腿，操的你来回晃悠真他妈舒服」我在他的淫话中，手指进入了身体，忍不住抽擦起来。
我也已经不敢坐在窗台了，坐在地上，倚着窗台，两腿分开，在最大限度的配合着手的运动。
「宝贝，你知道我在哪吗」「不知道」我一边自慰，一边和他聊天，在感觉比自己半夜躺在床上偷偷的感觉好多了。
「我刚才在出租车上，办完公事就来你家了，把你的小裤裤还给你，现在到了，来开门吧」这时，门铃响了，我一惊，一点心理准备都没有，心中的火迅速灭了。
赶紧跑到洗手间洗手，然后就去开门。
走到门口发现自己还真空呢，又返回来，想找衣服换。
可是在老不死的一个劲按门铃，邻居都知道我自己住，小ａ来我都是提前开门的，我不想让邻居知道有男人来家里。
我一想，算了，这老家伙一不会白来，不换了。
我走到门口开门，他见到我的打扮，笑了笑就进来了，径直走向卧室。
我关上门，锁了一道，好像我浑身上下都知道，马上会发生的事。
我追到卧室，他已经坐在了我的床上，拿着我脱下的文胸一边淫笑一边欣赏。
我一把夺过来，他却顺势把我拦在怀里了。
「小许，怎么这么白天才开门啊，是不是和我聊天聊的想了」我推不开他，但是感觉的到他的下面已经硬了，顶着我的两半肉臀之间。
「小许啊，是不是知道我来故意穿的这个啊」说着一只手揽着我，一只手搭在我的腿上往里伸。
我推不动他的手，就加紧了双腿，但是他还是在慢慢向里前进着，指尖碰到了我的毛毛。
我感觉他下面跳了一下，「哈哈里面真空啊，是不是等着我操你呢」「臭不要脸，才不是呢，等帅哥呢」我嘴上是不能承认的。
「什么帅哥，我最了解你这样的女人了，只敢想，没胆子做，到头来守活寡，自己受苦」说着，他的手指在有限的空间里来回撩拨我的阴蒂，我感觉渐渐失守，加上内心的渴望，腿慢慢松开了，他的手在得到空间后也越来越放肆，从竖着插进腿缝变成了一把贴住我的整个私处。
手掌的热量和刺激，让我的水水瞬间决堤。
他一边淫笑一边挑逗我，我不搭腔，变成了腿分开坐在他的怀里的姿势，小声的哼哼着，扮演着他心目当中，一个缺少性爱的被他玩弄的角色，当然，他很刺激，我也是为了我心底的刺激。
「舒服吗，舒服就喊出来吧，这里又不是办公室了」我声音越来越大，他也手掌贴住阴蒂，把中指插了进去。
我收到的刺激越来越大，叫声也忍不住越来越大，本能的环抱住他的脖子。
他似乎很享受这种玩弄，开始找我的嘴。
我回避着他，对他和对小ａ感觉还是不一样的，离近了便闻到一股烟味，让我讨厌。
他也不急，慢慢把我放平了，我闭着眼，听到皮带解扣的声音。
很快他又给我把仅有的睡裙脱掉了，我依然闭着眼，我知道他在看我，在欣赏我赤裸的身体，我知道他要进来了，这种时刻，让我兴奋，激动。
几十秒钟过去了，那一刻还没有到来，我却听到他拿包的声音，这时，一股凉飕飕的感觉从下体传来。
「啊，这是什么」我睁开眼，他正扔掉一个比安全套大点的袋子。
「是爱爱用的油啊，我老婆就特别喜欢」我以前也听说过这种东西，而且下身凉爽的感觉也那么特别。
知道无害后，我本能合拢的腿又打开了，他把我的腿拉成Ｍ型，开始运动起来，我下体从未有过的刺激，也让我异常兴奋，水也比平时还多。
他似乎特别享受看着我被刺激的样子，也不急着进来，一边淫笑，一边用手指草我。
我被刺激的身体乱晃，两腿来回弯曲，手也抓的床单都变形了。
但我始终闭着眼，因为我感觉一个老男人在玩我，我一享受这种情绪。
在我呻吟声越来越大的时候，他猛地用嘴堵住了我的嘴。
此时我无力抵抗了，我嘴干，我想吸什么东西，女人都是在下面被插入的时候，也想和你身上的男人接吻，允吸他的舌头。
他淫笑着翻身，毫无预兆的直插到底。
我和他几乎同时舒服的叫了出来。
他撑着床铺，开始抽插，我一直没有去楼他，还是抓着床单，闭着眼，享受着一个大腹便便的中年男子的插入。
猛插了几十下，他开始慢慢的插，有时候拔出来，在我的阴蒂处敲打几下再进来，然后龟头稍稍一挺便不进去了，这样几次之后再一插到底。
这样的刺激时小ａ没对我做过的，虽然有时候他也挑逗我，故意不给我，但是他的年纪一直横冲直撞也是很久的。
老张的动作让我疯狂了，每次轻插我都越发感觉里面痒的难受，每次重插我都忍不住狂叫，但是感觉还没过瘾，又变成了在阴道口的挑逗。
这种感觉就像一级级的阶梯般，把我缓缓推向疯狂。
我叫的越来越大声，手忍不住去拉他的腰，想拉的他更深。
他挽过我的手，与我十指相扣，似乎这样，才是女人真的放开了，真的把自己交给了男人。
「怎么了，你拉我干什么，想让我更深吗」「嗯」「哈哈」他满意的加快了这种深浅深浅的频率，到后来猛冲几下，趴在我身上射了出来。
果然这种技巧，不光是为了刺激女人，也是让他更久一点，毕竟没有年轻人的那种体质了。
老张缴械之后气喘嘘嘘的趴在我的身上，我始终都没有睁开眼睛。
高潮过后我并没有那种和小ａ之后的体力不支的虚脱感。
但是这是另一种满足，更大程度上的心理的刺激。
我决定以后充分去享受这些刺激。
我想到了以前看的一个电影，《ｘ-ｍａｎ》，里面有个女人有超能力，他压住他喜欢的男人变成各个美丽的女性，我也有了一种要充当男性胯下各种角色的冲动。
我已经做了被弟弟勾引的少妇，和同事上床的白领，我还会成为什么角色呢？我推开老张臃肿的肉体，径自走到洗澡间洗了个澡，回来冷冰冰的把老张轰走了。
他也没有过分纠缠，毕竟，他应该觉得我还会被他骑在胯下的。
老张的事情我没有告诉小ａ，他临近毕业的最后一个学期了，家里忙着给他找工作，他反而有更多时间是自由的了。
反倒是我并不是那么渴望他了。
只是他对我的各种邪恶乐趣我更加主动的配合他了。
至于老张，有和我有过几次，都是在我故意的推脱又默许的情况下发生的，也许他也明白，心照不宣吧。
但是在单位，我仍然对别他和以前一样，只是偶尔看到他和同事瞄着我的坏笑和窃窃私语，让我怀疑他是不是说了什么。
他当然不承认，不过我也不是很生气，一是这种事说出去别人也会觉得他吹牛不会全信，二是我心里也挺刺激的，我渐渐的感觉到男人对我肉体的渴望是种强烈的刺激。
我又开始自慰了。
似乎我对他们得热情期已经淡了。
小ａ交给我上一些网站，我有时和他一起看，有时候也会自己看。
和他一起的时候，经常会被他一边扣弄着下体，一边看，最后就是忍不住实际行动。
我更喜欢自己看一些小说，更有想象空间，在你的脑子里更真实，不像一些电影一样，明明是好的题材，反而会被拙劣的演技恶心你。
也许这就是男女的不同，男人更喜欢视觉的冲击，更喜欢电影，喜欢屏幕上性感的女人啊啊的大叫。
我经常会看的下面湿透了，然后忍不住自慰。
这种情况在小ａ实习离开后更严重了，老张也是有老婆在家的，虽然偶尔能满足我，但是我似乎比以前没有小ａ的时候更加难以忍受这种空虚寂寞了。
我也开始学着当时小ａ强迫我做的那些事排解我的欲望。
我会假装不自觉的走下光给别人看，享受男人的视奸给我带来的刺激。
但是这些都满足不了我对男性肉体的那种渴望。
　　