　　大学毕业后，我进了一家国企单位工作，今年是工作第三年了，由于平时工作踏实，积极上进，再加上形象阳光帅气，上个月被提拔到了单位的行政部门工作。新部门经理是位37岁的女强人，身高偏矮小，但是身材比例一等一的好，一头乌黑亮丽的及腰长发，一张精致小巧的脸庞，胸前两团肉少说也有C，小蛮腰看不出一点赘肉，屁股又圆又翘，两条细长的腿经常被丝袜包裹，经常穿紧身职业装，气场十足。加上平时保养的好，皮肤白嫩光滑，一个活脱脱的冰山美人。在部门里，我们都会喊她一声“陆姐”。
六月的一天，大家正常在办公室上着班，陆姐匆匆忙忙走了进来，通知说明天市里面领导突击检查，而且要重点检查我负责的部分。看来今晚的加班我是躲不掉了。当天晚上，几位同事都陆陆续续加班赶工完成了资料先回家了，办公室里只剩我和陆姐两个人。一想到我和陆姐独处一室，我就有点心不在焉，工作效率明显慢了下来，以至于后面陆姐完成了她自己的工作就差我的资料我才有点回过神来抓紧赶工。
晚上十一点半的时候我终于完成了工作，当时整个单位就我们办公室灯还亮着。我拿着厚厚一叠资料放到陆姐桌上给她先检查一遍，我就站在陆姐旁边，看着她一页页的查看资料，而我的角度居高临下，正好可以看到陆姐胸前那条深深的事业线。陆姐今天的着装依然是一身职业装，一件白色衬衣包裹着胸前的两团肉，快要呼之欲出了，一条包臀裙将她蛮腰和翘臀的曲线勾勒出来，腿上穿了性感黑丝，紧紧的包裹着陆姐的双腿。此刻，陆姐正翘着二郎腿，右脚尖挑着黑色高跟鞋，如此一副美景映入眼帘，让我不自觉的咽了一口口水，下面也情不自禁的起了反应。
正当我心猿意马独自想入非非的时候，陆姐的一支笔不知怎么的滚落到了地上，好巧不巧正好掉在了陆姐脚旁，我赶紧蹲下身，伸手去捡笔，抓起笔的时候，陆姐右脚上挑着的高跟鞋也掉了，脚直接踩在了我的手上。我一愣，抬起头看着陆姐，陆姐正带着意味深长的微笑看着我，还慢慢地将两腿分开，如此近的距离，我一下把陆姐的私密地带看个精光，黑丝下面是一条红色的丁字裤，丁字裤不宽的带子抠进了阴户缝里，两片阴唇就露在外面。我抬起头又看了一眼陆姐，顿时气血上涌，捧起陆姐的右脚，舔了下去。隔着丝袜，我从陆姐的右脚一下一下的往上舔，慢慢地舔到了大腿根部，陆姐调整了一下坐姿，往后靠在了椅背上，短裙也往上拉了起来，这样陆姐的私密地带就露在了面前，虽然隔着一层黑丝，我还是义无反顾的亲了下去，不停用舌头舔弄着陆姐的阴唇，陆姐也很享受，闭上眼仰起头，嘴里发出嗯～啊~的喘息。正当陆姐享受时我却突然停了下来，将陆姐裆部的丝袜用力撕了开来，并将那根卡在阴户里的带子拉到了旁边的，这下陆姐的私处毫无保留地呈现在我眼前，我抬头看向陆姐，陆姐正用哀怨的眼神看着我，我坏坏一笑，哪管这么多，低下头变本加厉地舔吸着陆姐的私处，感受到更强的刺激后陆姐又重新闭上眼开始享受，喘息声也更大更频繁，两条腿还情不自禁地架在了我的肩膀上。又经过五分多钟的舔吸，陆姐下面早已一片泛滥，不断有蜜汁流出来，我毫无保留地全部舔掉，还将舌头用力往深处钻进去，突然，陆姐双手用力抓住我的头发，腰部弓了起来，两条腿紧紧夹住了我的头，身子一抖一抖，过了好一会才平复下来。
陆姐慢慢分开双腿，赞赏地看着我，示意我站起来。经过刚才的奋斗，我的小帐篷早就顶的高高的，现在站起来正好正对着陆姐的脸部，陆姐笑着替我解开了皮带纽扣并拉下拉链，连同我的内裤一起将裤子褪到小腿处，这下我的肉棒直挺挺地正对着陆姐，陆姐两眼放光地盯着我的肉棒，用双手握住我的肉棒抚摸了一会，抬起头夸了一句“真大”！我挺了挺腰，示意陆姐赶紧行动起来，陆姐心领神会地拍了我一下，低头一口含住了我的龟头，还用舌尖不断在龟头上打转，这突如其来的快感令我长长地呼出一口气，低头欣赏起来。陆姐时而吞吐阴茎，时而用舌头从阴茎根部一路舔到龟头，时而用舌尖舔弄马眼，过了一会我将陆姐从椅子上拉起，自己坐了下去，让陆姐跪在地上伺候我，陆姐灵活的舌头和精湛的口技将我伺候得如履仙境。同时我的手也没闲着，将陆姐的衬衫纽扣和胸罩全解开了，一对奶子又大又白，随着陆姐的吞吐而晃荡，我毫不客气地用双手抓住两个奶子开始揉捏，过了十分钟左右，陆姐似乎舔累了，改用两只大奶子夹住我的肉棒上下套弄，时不时配合着用舌尖舔一下龟头。
又过了没多久，陆姐站起身来背对着我，一只手抓住我的肉棒，对准了她的花门，一下子坐了下来，突如其然的快感让我和陆姐都忍不住喊出了声，可能是因为我的肉棒太大了，陆姐隔了好一会还没缓过来，我拍了两下陆姐的屁股，陆姐才慢慢开始上下扭动蛮腰，过了一会陆姐适应了肉棒的大小后，上下扭动的幅度大了起来，向上抬起屁股到龟头快要掉出来时又一下子坐下去连根没入，如此刺激惹得陆姐娇喘连连，我在后面时而掐住陆姐的小蛮腰，时而从后往前揉捏陆姐的大奶和两颗葡萄。过了一会我让陆姐站起来趴在办公桌上，我也站起来提着枪，对准花门用力往前一挺，直接塞到花朵深处抵住了花蕊，陆姐忍不住“啊”的一声叫了出来，我又将肉棒拔了出来，重新对准花门再次用力一挺，陆姐又啊的一声叫了出来，如此来了六七下，陆姐忍不住对我说到“饶了我吧，快肏我”，听到陆姐求饶，我便心满意足地抓起陆姐两条手臂，将她上半身拉了起来，然后开始一下一下地撞击陆姐地屁股，办公室里顿时充满了肉体撞击的“啪啪啪”声还有陆姐的“啊啊啊”声。如此撞击了几百下后，陆姐突然对我说“快，快，我又要来了”，听到陆姐的信号，我便松开了陆姐的双臂，让她趴在桌上，而我的双手扶在她的腰上和屁股上，瞬间加快了抽插的速度，突如其来的强烈冲击令陆姐屏住呼吸，只剩几声短促的“啊”，没过多久，陆姐便“啊”的大叫一声，然后身体就开始一颤一颤，我的龟头感觉到一股暖流，便适时地将阴茎用力插进深处，将精液射了出来。我的阴茎在陆姐的阴道里一颤一颤，等到精液全部射完，我才慢慢地依依不舍地将阴茎抽了出来，随着阴茎的抽出，陆姐的阴道里流出一股携带着精液的液体，顺着大腿一直流了下来。陆姐依旧趴在桌上喘息着，我也累的坐在椅子上休息，过了一会陆姐站起身又重新跪在我的两腿间，低头开始用嘴给我清理，将阴茎和蛋蛋全部舔了几遍才作罢。
陆姐抬起头对我说“干的不错，以后继续！”，我一愣，这是夸我的工作呢，还是夸我的技术呢？
　　