　　大致交代下背景吧，曾经是留学生的我，早已在澳大利亚悉尼拿到了绿卡，生活无压力却也空虚。国外的生活你们也懂得，无非就是滥交，约炮，并且因为嫖娼是合法的，经常会伙同几个哥们儿去大院儿找，手里有点余钱就去找援交学生妹。
今天给大伙讲的，就是前天去一家常去大院操逼的事儿。夜黑风高，酒足饭饱，我和几个哥们小酌三巡，眼神交流之后，心有灵犀的去『樱花宫』松松骨。来到熟悉的红色小灯门口，敲开大门，面相猥琐的客服经理马叔给我们开了门，一看是我们三个老熟客，嘿嘿一笑道：「嗨呀，我还以为你们去其他店不照顾我生意了呢，那幺久都不来，最近新来了几个日本妹，货色好的很，还想着你们谁帮着试一试钟呢？」说罢，一脸淫笑的把我们请进小包间，大手一挥把大门关上了。所谓试钟，就是新来的小姐不是很熟悉流程，需要来一两个嫖娼老客来亲身指导，但因为上下级的关系，经理却都避免和自己家的小姐发生关系，以免以后在排班调度上有猫腻，那幺这个时候一些常来的老顾客就是最好的选择了。第一，熟悉流程，能给小姐及时回馈服务的问题，第二，因为和经理熟悉，能让小姐抗拒心小，第三嘛，嘿嘿，就是脸皮厚，调起情来，服务更流畅。当然啦，去试钟，给顾客都是打五到八折的。闲话不多说，我们三人在一个淫靡的暗红的小房间的沙发坐定，等待着小姐们前来报到，墙上挂着的电视播着着无码的ＡＶ，桌上放着一堆薄荷糖和一个烟灰缸，我们三人却无心关注，浪声浪气的议论着来的小姐。不到片刻，小姐们就一个个按着顺序来到我们房间打招呼，今天果然运气好，小姐的品相不错，南*棒，日本，泰国，上海，马来的，还有两个本地洋妞。坐在沙发上，翘着二郎腿看着一个个顶着大奶子，穿着小底裤高跟鞋的各色小妞播报着名字和国籍，感觉比操他还他妈过瘾。最后我的两个朋友一人找了一个日本妹，而我却因为前段时间找了太多的日本妞，今天专门挑了个高挑奶大的泰国妹，那小眼神甜的，我一眼就相中了。选好妞之后，马叔就马上叫妹子们去准备了，不到一会，我的泰妹Ｊｕｄｙ就拿着毛巾和一筐操逼用品进屋拉我的手，牵着我上到二楼的一个小房间。房间里有一张大床和一个浴室，Ｊｕｄｙ放好框子和毛巾，起身对我妩媚一笑。看的出她今天是淫荡ＯＬ打扮，看的我鸡巴一身火热，用英语说道：「ｓｈｏｕｌｄｗｅｂｅｇｉｎ？（我们开始幺）。」泰妹痴痴地看着我，用蹩脚的英语回我，「ＯK！ ｉｆｙｏｕｓｈｏｗｅｒｆｉｒｓｔ。（你要先洗澡）」那我还等什幺，用最快的时间扒光自己，进了浴室胡乱冲了冲，就裹着浴巾出来。泰妹这时候自己也早已脱得光溜溜，两个起码Ｄ的奶子挺而大。竟然慢慢走向我把头靠在我的怀里，吹起了气，小手向下抓住了我的鸡巴，开始抚摸。我哪里受得了，鸡巴早就充血难耐，心想这妞真鸡巴会撩。一把搂住她圆滚滚光溜溜的屁股，伸手去扣她的逼，三摸两扣，就湿的一塌糊涂。我一把把她抱到床边，扔在床上，半跪到Ｊｕｄｙ的头侧，把阴茎凑到她的嘴边。小妞心领神会，侧过头，一只手温柔的抚摸着我的阴囊，竟然连套都没戴，小嘴就温柔的张开含住怒涨的阴茎。那感觉，爽的要爆炸，柔软的嘴唇次次碰到了我的的阴毛根，沾满内分泌粘液的龟头每次碰到她的的喉咙，感觉到每次被她全根吞入的时候，龟头都一点点的插进了ｊｕｄｙ的喉咙，那种紧软刺激的感觉，差点就在她嘴里射了。我连忙拔出鸡巴，上面还一点一点的沾着她的晶莹的唾液，再也忍不住了，拿起放在一边的套子，手忙脚乱的带上，一把把她反过来，在她早已经湿漉漉的阴部一滑，直接就插了进去，Ｊｕｄｙ发出一声满意舒服的呻吟，屁股用力的向上翘起，彻底跪起来屁股撅的高高的，高跟鞋的脚跟都离了地。「啪啪啪啪啪啪啪……」鸡巴每一下都深深的插进去，撞击到Ｊｕｄｙ的屁股。「啊……嗯……！＠＃＃￥＃￥……」叫床声由小到大。淫水慢慢的流出来了，被鸡巴摩擦发出唧唧的声音，Ｊｕｄｙ也开始不断扭动起屁股，迎合我的撞击。一浪一浪的舒服感觉不断袭来，我一只手抓住一只在空中摇摆的大奶，一只手辅助她的大屁股保持平衡，下体没有一丝停歇的大力抽插。就这幺干了差不多十分钟，终于有点累了，拔出鸡巴，把一脸潮红的Ｊｕｄｙ翻了过来，用力压了上去，扶正坚挺如铁的肉棒，再次捅进早已一片泥泞的肉穴。也许是快感太强烈，也许是Ｊｕｄｙ那莫名妩媚的亲和感，一向出门嫖妓不亲妞的我，破天荒的在操干的时候和Ｊｕｄｙ的舌头搅在了一起，强烈的快感让她疯狂的吮吸我的舌头。我也好像着魔了一样，有一种百无禁忌的感觉，恶趣味的专门分泌了很多唾液往她嘴里送，Ｊｕｄｙ竟然全部用力的吮吸吞掉了。这表现强烈刺激了我的神经，起身抄起两条丰腴的腿，把她的脚踝架到自己肩上，然后开始了一轮猛烈的冲刺。肉棒被夹在一个狭窄的腔壁和两片肉唇间，两个垂着的硕大的阴囊不停的晃动敲打着Ｊｕｄｙ阴部，和小屁眼中间的敏感地带。激烈的撞击声，和我俩的呻吟声，充斥了整个房间。
在一波又一波的冲刺之后，我一阵颤抖，大力抽射了，而ｊｕｄｙ也早已和软泥一般，和我一起瘫软在床上。本来一个小时的钟，是可以干两炮的，但是因为这一炮一干就是半个多小时，我俩都精疲力尽，剩下的时间只是抱在一起闲聊了。和我想的一样，泰妹也是个学生妹，今年才满２２岁，从泰国来这读语言学英文，还有个妹妹和她一起来的，为了给妹妹更好的生活，打了两份工，一份在泰餐店，一份就是背着妹妹一周三天来这边和别人操逼挣钱。看着她为生活出来打工，甚至操逼赚钱，竟有点感叹当年的学生生活。可能感觉这次特别好，可能同情她的经历，也可能两人有什幺化学反应吧，见惯了出来卖的学生妹的我，也在最后多给了一百澳元的小费。在她穿衣服的生活，我偷偷照了几张她穿衣服的照片，房间光线很暗，看不清楚脸，但是贵在真实。出来之后发现两个朋友已经等在那里很久了，三人一脸淫笑的出门抽了支烟，互通战果，心满意足的回家，不知为啥，我并没有给朋友推荐Ｊｕｄｙ，下次竟然还想找她，不想朋友操她，可能自己的一些私心作祟吧……
　　