　　我叫龙梅，今年２６岁，家住枫桥路４５号院的４０２室，是一个２５０平米的复式大房子。我的老公高义，今年３４岁，８年前开始经商。他的生意做得十分顺利，现在已经有五百多万的资产了。
我在一家国有公司作职员，皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽；粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷濛，仿佛弯著一汪秋水；淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿著；个子不是很高，可给人的感觉确是玲珑秀美。
我们有个女儿，今年4岁。因为高义的父母在外地，这几天小家伙要奶奶，所以高义决定把她带到老家去住几天，可是我单位有事不能一起去，只好让他们父女去，而我自己留在家里。
下午一点过后，一辆私家牌照的奥迪驶出了枫桥路４５号，过了有半个小时，两个男人便到了４０２室的门口。
关于这两个男人的情况，我后来听办案的警察介绍过。这两个男人，一个叫李海，一个叫张大元，他们是在监狱里熟悉的。李海是强奸妇女被判５年，张大元是盗窃被判４年。６月５日，张大元的刑期满了，他出去时对李海说：“大哥，我先走一步，咱们两个月后在西安见。”
８月４日，李海也出狱了。５日早上，他来到解放路的一个小酒店门口，“大哥，我在这。”李海一看，张大元在里面向他招手。酒足饭饱后，张大元说：“大哥，我已经瞄上了一个人家，肯定有钱，私家车都是奥迪，今天下午一点钟后家里就没人了，男的要带女儿到北京去３天，女的有事不能去，住到娘家，我们可以细细的刮一遍，没准有个几万现金呢。”“他妈的，真有你的。”张大元又说：“大哥，那个女的长得不错也，可惜不在啊。”
张大元掏出个像钥匙一样金属片插进门锁，卡哒，门开了。好大的房子，富丽堂皇，张大元发现门口有一双漂亮的女凉鞋丢在地上，一个房间的门也关着，难道……？
没错，我确实在家，因为天热，我想晚上再回娘家。这时，我正关着房门，开着空调睡午觉呢。
李海也看到了画架上放的我和家人的照片，上面的女人线年多没碰女人了，他一看到照片，下面的东西居然有点开始发硬了。“大哥，我们晚上再来吧。”“什么？这么好的机会，不行。”
李海轻轻拧开房门，只见宽大而舒适的桃木大床上，躺着一位漂亮的少妇，那正是正在睡觉的我。我长发扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲著放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将我美丽的身体曲线暴露无疑，淡蓝色睡裙的下缘只遮到大腿的根部，小的不能再小得白绸短裤几乎不能遮住羞处，一些调皮的阴毛跑到了外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝、晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。
李海走到床前，柔软的有点透明的布料贴在我丰满的前胸上，明显的看出我没有戴乳罩，暗红色的乳头随着我的呼吸忽隐忽现。
看着我丰满的呼之欲出的乳房，李海的阳物已经挺枪致敬了。他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺立在他的跨下。李海弯下腰，伸出手，只一下，我的短裤就被他拉掉了。
我在睡梦中惊醒过来，看见两个生疏的男人站在自己的床边，其中一个还是赤裸著身体，吓得顿时蜷成一团，“你们，你们要干什么？”“你说呢？”李海淫笑着扑了上来。“救命，救命，唔唔唔……”我的嘴被张大元堵住了，在李海身下拚命挣扎。“兄弟，帮个忙把她按住。”李海气喘吁吁的对张大元说道。张大元掏出一把刀逼到我的脖子上：“再出声，我宰了你！”我吓得不敢叫喊了。
李海低头开始亲吻我的脸颊，吻我的樱唇。“啪！”一记耳光甩在我的脸上，原因只是我在李海强吻时竟然敢把脸扭开。“把舌头伸出来！”在李海的淫威之下，我只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让李海舒适的含在口里，唏唏有声的舔吮，更有恶心的口水不断的流进我嘴里，而这一切的屈辱我只能默默的咽下去。
由于还有时间，李海决定慢慢的享用眼前天使般纯洁漂亮的我，因为他有很长时间没玩女人了。首先令李海兴奋起来的是我的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪著诱人的光点。看得李海呼吸困难，费力的咽著口水。不过，李海有些气恼的是我把两条嫩生生、白腻修长的美腿紧紧的夹着，让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且布满弹性的肉臀来遐想连连了。
“自己把衣服脱掉！”看着我满是惊恐绝望的眼眸，李海明白我的意志就快要被摧垮了。果然，在沉默了片刻后，我无声的哭泣著，在李海和张大元的逼视下慢慢的脱掉了睡衣，丢到一边，而同时丢掉的，还有少妇的尊严。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖著，汗水覆蓋整个乳房，闪烁著诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。
“我的妈啊！”看到这美艳的场景，李海的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔著，一边右手食指、拇指捏住我乳头轻轻搓著，一股股电流一样的刺激直冲我的全身，我忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
可怜的我只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得我口干舌燥，雪白的身体暴露在两个粗鄙的男人眼前，被他们玩弄，这样的事我以前连想都没想过。虽然平时为了一些家庭和工作的事，向公司的领导献过身，可那是自己自愿的，有时兴致上来，还想过和多个男人同时^做**，可是没想过和素不相识的人干，没料到今天却真正地发生在我身上了啊！
“呀……，不，不，求求你们……”我仍作著无力的挣扎和请求，李海将嘴巴移到了我的肚脐，又慢慢移到阴毛处，我的下身没有太多的阴毛，但红润润，紧闭着的肉缝阴唇引起了李海极大的淫心，他开始用舌头去舔吸她的阴唇边缘，而这时死死摁住她的张大元，则凑近嘴，想亲我的小嘴。
“嗯……，不，不要，嗯……呀！”我死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。张大元急了，使劲用手掌扇了我几个耳光。在我无力地流下双泪时，飞快地将嘴贴上去，狂烈地吸吮着我的嘴唇和舌头。
“啊呀，她的阴户真漂亮！”用舌头舔吸我阴唇的李海，不断地移动双手去抚摩我的小腹、大腿，一边叫着：“小骚货的身材和阴户保持得这么好呀！”
我放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。李海跪在我大腿间，迫不及待的将我的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整洁的贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让李海更加的亢奋了。
这样的姿势让我既极度羞辱和兴奋，几乎快要晕过去。我明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着：“求……求你们，不要……这样，不要……”
李海淫笑着瞟了我一眼，低下头一口含住了我正淌著蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉，他已经好久没有领略过了。在下面我哼哼唧唧的呻吟了。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让我的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。
过了会，李海把我的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在我的阴毛和阴唇间磨动，手指在我布满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四面，然后，在我的极力挣扎下，将坚硬高翘著的阳具，狠狠地插入了我的阴道。
“啊哟……，唷哎呀，痛啊，畜牲啊，你们放了我，放开我啊！”李海全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。“咕唧……咕唧……”我的下身水很多，阴道又很紧，李海一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了我阴道深处，每一插，我都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
李海一连气干了百多下，我已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，李海将我一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起，伴随着李海的抽送往返晃动。“啊……哦哎呦……嗯嗯……”李海停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在我的屁股上，“啪啪”直响。
呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，李海只感觉到我阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。我一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。
李海又快速干了几下，把我的腿放下，又趴在我身上，我屈辱地承受着他的抽插。李海的阴茎很粗，强壮得像头公牛，我的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。李海双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着我随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。他的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让我一阵酥麻，我地闭着眼，释放著身体的反应。
李海捧起了我的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，李海忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下我的身体，紧紧压住我，开始最后的冲击。身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，我明白男人的高潮快到了，心里感到兴奋和羞辱，不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在自己的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。
忽然，男人重重压在我身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。我感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液－－男人把精液射进了我的身体。“我被人强奸了！我被歹徒插进去射精了！”我痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。
阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，李海趴在我身上喘息了一会儿，满足地抚摩着我的乳房，笑着说：“真他妈爽！怎么这么紧那？真不像结过婚的，跟小姑娘似的，兄弟，该你上了！”
张大元早就脱光了衣服等著了，他见李海一下床，就马上扑了上来。他一压上来，就不由分说地扳开我的双腿。只见我的大腿间白沫和精液，布满了阴部、大腿间、小腹和屁股下的床单上。我已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩。
他跪起身，两手高举着我的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了我的阴道里。“啊呀！……”在阳具刚进入阴道的刹那间，他忽然发出呻吟，继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具。“哇啊，里面好温热，阴户里这么多水，好，没想到，这个女人的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒适！”
这个张大元性交技术也很老到，他将自己的阳具，不住地在我的阴道里旋转，抽磨。我的身体在他的重压下不停地扭动着，但我的阴唇却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。张大元在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四面的肌肉处捣弄。这些动作不禁让我出现一阵阵抽搐，流出的大量粘液和李海射在里面的精液，将张大元的阳具旁的体毛完全打湿。
张大元猛得抽出阴茎，我“啊”的叫了一声。“站到床下来！”张大元拍了一下我的屁股，我顺从地站在床下手撑在床上，圆润的屁股高跷著，中间两瓣湿漉漉的阴唇。张大元把我的双腿向两边一分，双手扶住我的腰，“扑哧”一声就插了进去。“啊啊啊……”我被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
张大元把手伸到我身下，握住我的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，我上气不接下气的娇喘呻吟。张大元屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”我只好挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部。
当我立起身时，张大元的阳具脱了出来，于是把我抱起放到沙发上，让我背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。我一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着张大元的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得张大元眼冒金火，越插越猛。
一阵狂动后，他在我阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了我身体里。我浑身不停的颤抖，趴在地毯一动也不动了，一股乳白色的精液从红肿起的阴唇间流出……
　　