　　
第一章 漂亮空姐
“小姐，我看你气血不足、阴虚火旺，一定伴有严重的月经不调，如果不及时调理，恐怕会落下病根的！”
伦敦飞往金陵的飞机上，李一凡拉住那个最漂亮的女空姐，一脸认真的说道。
宫雪娇的脸都快红到脖子根了，头等舱乘客虽然不多，但也有二十来号人，这个身穿中山装的年轻男人忽然拉住自己说自己月经不调，其他人都纷纷看向自己，这让自己脸上怎能挂得住。
不过，这年轻人怎么知道自己有严重的月经不调？难道他是医生？
但是，宫雪娇哪能当着这么多人的面承认自己真的月经不调，便面带尴尬的说：“先生，请您扣好安全带，我们的飞机马上就要起飞了。”
李一凡没有松手，很是严肃的说：“阴虚会引发内热，内热会增加五脏六腑的运行负担，轻则口舌生疮、失眠多梦，重则体虚多病、亡阴早衰，如果你不想四十多岁就闭经的话，一定要及早重视！”
宫雪娇羞愤难忍，一边挣脱李一凡，一边难忍愤怒的说道：“先生，我还要做起飞前的客舱检查，请您尊重一点。”
说完，宫雪娇红着脸从李一凡身边逃开。
李一凡一边轻轻揉搓着左手上一枚古朴的戒指，一边无奈的摇头叹气：“多少达官贵人求我诊断我都懒得搭理，今天看你长得漂亮、心情好想提点你两句，你还好心当做驴肝肺……”
李一凡所言非虚，作为神医李时珍的传人，李一凡年纪轻轻医术已经超凡，这次他跟随老爷子来大不列颠给皇室看病，更是凭一己之力把困扰皇室多年的血友病根治，现在又被老爷子派往金陵，去给他的徒孙帮忙。
李家人在世界上名气很大，平时就算欧洲皇室想请李家传人看病，也要低声下气、排队申请，价格再贵也不敢眨一下眼，普通人更是想都不用想。
旁边忽然传来一声嗤笑，鄙夷的说：“想调戏人家空姐就说人家月经不调，真是够卑鄙无耻。”
李一凡扭头看去，发出声音的，是坐在过道另一端一个戴着口罩和墨镜的女孩，虽然她把自己捂的很严实，但李一凡还是能从她的声音里辨别出她的大概年龄，大概也就是十八岁左右。
此时那少女也侧脸看着李一凡，向他比划了一根中指。
李一凡倒是没有生意，耸了耸肩膀，自言自语道：“都病得这么严重了，还逞口舌之快，真是不知道死字怎么写的。”
说罢，李一凡闭上眼睛，准备休息一下，应对即将到来的长途飞行。
谁料，那少女一听这话，顿时指着李一凡，情绪激动的质问道：“你说谁呢？”
李一凡没有搭理她，少女见他完全无视了自己，更是气不打一出来，正要发作，谁料一口气没顺过来，便立刻开始剧烈的咳嗽。
坐在少女后面的男人立刻解开安全带走到跟前，一边轻轻拍打着她的后背，一边小声提醒道：“小姐，您现在的身体状况很不稳定，医生交代情绪一定不能太激动，老板他也嘱咐让您一定控制好情绪……”
“走开！不要跟我提老板两个字！”
女孩忽然抬手打开男人的胳膊，声音格外烦躁，因为情绪激动的缘故，她的咳嗽更剧烈了几分。
这个男人口中的老板应该是女孩的父亲或者家人，而这个女孩显然对他有很强烈的排斥情绪。
因为情绪过于激动，女孩的咳嗽始终停不下来，而且呼吸也越来越急促，这时，坐在女孩前面的一个五十岁的中年男子急忙起身上前，关切的询问道：“小姐，您还能说话吗？”
那女孩用力的摇头，中年人急忙摘掉了她的墨镜和口罩，好让她能够呼吸的更顺畅一些，李一凡瞟了一眼，发现这女孩竟然长了一张惊为天人的俏脸，只可惜她脸色苍白，一看就病得很严重。
中年人这时候紧张不已的提醒道：“小姐，您先做几个深呼吸，我这就准备氧气，您吸吸氧！”
说罢，他从行李架上取出一个急救箱，拿出一罐便携式压缩氧气，娴熟的装上氧气面罩，递到那个美少女的面前。
女孩吸上氧气之后，情况也没有任何好转，不仅如此，她的身体此刻也开始剧烈的颤动、抽搐，看起来情况极度不乐观。
这时候，那个强壮男人急促的冲那中年人喊道：“陈医生，做点什么啊！否则小姐万一有个三长两短，我们都得完蛋！”
中年人也急的满头大汗，他虽然是华国的国家级医学博士，但依旧对这位大小姐的病情束手无策。
实际上，不止他没有办法，就连英国那家世界顶尖的皇家医学研究院也对大小姐的病情一头雾水，他们这次来英国求医，前后耗费了一个多月，最终一无所获，这才决定回国，但没想到飞机还没起飞，大小姐就发病了，而且比之前来的更严重！
宫雪娇见头等舱发生紧急事件，赶忙从连接处跑过来帮忙，中年人见大小姐抽搐的越来越厉害，便对那男人说：“你帮我按住大小姐，我给她注射一针镇定剂！”
那男人看起来五大三粗，可是这时候女孩抽搐格外剧烈，他一个人按不住她的四肢，于是急忙对宫雪娇说：“小姐，我按住她的腿，麻烦你帮我按住她的胳膊。”
宫雪娇急忙上前帮忙，可没想到一不留神，被那女孩一把推得失去重心，连连后退也没能稳住身形，最终不偏不倚，刚好坐在了李一凡的大腿上。
李一凡哎呦一声，脱口道：“小姐，你这是想让我断子绝孙吗？”
第二章 你算什么东西
宫雪娇哪知道自己竟然会坐在李一凡的腿上，一听李一凡说断子绝孙，脸瞬间就红到了脖子根。
虽说宫雪娇长这么大连男朋友都没谈过，但没吃过猪肉，不等于没见过猪跑，她早就已经成年，自然知道男性的生理构造，自己这一坐，好巧不巧就正好坐在李一凡最重要的部位之上，这可真的是太丢脸了！
宫雪娇急忙起身，低下头不敢看李一凡，口中慌乱的说：“对不起先生，真的对不起，您不要紧吧？”
李一凡有些怀念刚才的温软如玉，不由仔细打量着宫雪娇，感叹她可线岁的模样，身材高挑、皮肤白皙，最重要的是五官精致无比，格外美艳。
这时候，那中年人手拿着注射器，对宫雪娇道：“小姐，麻烦你帮忙按一下，大小姐现在这个样子，我没法给她注射……”
“好！”宫雪娇急忙点了点头，上前就要帮忙。
李一凡忽然开口道：“老兄，这个女孩得的是哑阴霍乱，是一种极其罕见的病症，如果这个时候你给她注射镇定剂、不让她哭出来或者喊出来，她会有生命危险的。”
“你说什么？！”中年人扭头看着李一凡，一脸不可置信的说：“你是医生？”
李一凡点了点头，道：“我是一名中医。”
那中年人愣了愣，鄙夷的说道：“原来是个江湖骗子！什么哑阴霍乱，简直搞笑！我看是你现编出来的吧？”
李一凡也不生气，淡淡道：“你见识不够我可以理解，但不要太自以为是，这世上你不知道的东西多着呢。”
中年人不屑的说道：“我叫陈方，是华国医学理事会的终身会员、国内病理学仅有的五个博士生导师之一，你说我自以为是，你又算什么东西？”
李一凡耸了耸肩膀，轻笑道：“是不是自以为是，你自己心里清楚，这女孩的病，你能看出一分一毫吗？一分一毫都看不出的情况下，就冒然给她注射镇定剂，难道还不算自以为是吗？或者也可以换成草菅人命？”
“我……”陈方一下子无言以对。
大小姐的病，他确实看不出任何端倪，之所以想注射镇静剂，也是怕大小姐抽搐的过程中伤到她自己，或者引发心脏、大脑的急性病症，但镇静剂会引发什么样的后果，他并不知道，李一凡见他无话可说，淡淡道：“反正我已经提醒过你了，你这一针如果扎下去，你就要做好准备承担后果。”
“你……”陈方的表情难看至极，心里也越发慌张，这大小姐名叫于小小，是华国国际贸易集团董事长于文龙的掌上明珠，于文龙对她的宠爱超乎想象，这次于小小来英国看病一个多月，于文龙几乎全程陪伴，前两天集团有重大事项他才不得不提前返回国内，如果自己这一针下去，于小小出了什么问题，自己这辈子的前途就算是到头了。
陈方骑虎难下的时候，那个一直全力控制于小小的男人大喊道：“陈医生，你快点想想办法啊！大小姐已经开始翻白眼了！”
“啊？！”陈方大惊，急忙看向于小小，发现她整个人已经快要昏死过去，这可就不是打不打镇静剂的事儿了，如果再不想点办法，于小小如果真昏过去，可能就再也醒不过来了！
怎么办……
就在陈方不知如何是好的时候，坐在李一凡身后的一个中年男子开口道：“陈医生，让这位小伙子试试吧，我相信他应该是有办法的。”
“什么？他？！”陈方目瞪口呆的看着那个说话的男人，那人带着一条一次性的口罩，看不出长相，但从眼角的皱纹以及斑白的头发可以看出，至少也得五十多岁了。
李一凡回头看了对方一眼，心中诧异，但面上并没有任何表现。
对方摘掉口罩，对陈方笑了笑，说：“哑阴霍乱听起来确实像胡扯的东西，但我有幸曾经在一部古代医书上看到过，医术上说哑阴霍乱极其罕见，百万人中才出一个，而且死亡率极高，没有什么有效的治疗手段，既然这位小兄弟能说出这病的名字，那我相信他一定有解决的办法。”
陈方整个人都彻底呆住了，心里震惊的无以附加，震惊的原因不是对方说的内容，而是对方的容貌，他摘掉口罩的那一瞬间，陈方就认出了他，他是黄世诚，是华国卫生署署长！也就是说，华夏所有的医生和医院，都在黄署长的管理范围内。
“黄…黄署长，您怎么会在飞机上……”
第三章 大小姐的病
全华国的医生没有一个不认识黄世诚，陈方自然也不例外，他做梦也没想到，竟然会在飞机上遇到黄世诚，更重要的是，黄世诚竟然还替那个不知天高地厚的小子说话，难道那小子真有两把刷子？
黄世诚看着震惊错愕的陈方，表情威严的说道：“陈医生，医者最忌逞强，这位小姐病情危重，不能再耽误下去了，既然你也束手无策，不妨让有把握的人尝试一下，一线机会，也比没有机会要好！”
陈方的脸色一下子变得格外难看，心里火气极大，刚才自己还当众耻笑了那个小子，没想到黄世诚忽然冒出来替他说话，如果真让那小子来给大小姐治病，岂不是打了自己的脸？
他要是治不好，自己倒是能够甩锅给他，可他要是治好了，自己这张脸岂不是被打的更狠？要是这事儿传出去，自己以后不仅失去了于家这个金矿，甚至会在整个医疗系统颜面扫地！
这时候，黄世诚见陈方还没有做出回应，一脸愠怒的斥责道：“陈医生，再耽误下去，病人出了什么三长两短，你付得起责任吗？！万一真出了什么事，我一定会让卫生部门吊销你的行医资格证！”
陈方这才回过神来，急忙压住心底的火，唯唯诺诺的点头道：“黄署长您批评的是。”
说完，陈方赶忙又对李一凡说：“这位兄弟，既然你能看出我们大小姐的病是哑阴霍乱，那就请你赶快为我们大小姐治疗一下，她现在的状况实在是很危险！”
虽然话说的很谦卑，但陈方心里却阴毒的想，最好是这小子上手后把大小姐治死，这样自己就可以把所有责任都推到他的身上，于小小死了，自己就算是没了于家的收入，起码还能靠着自己的职称活的有滋有味。
李一凡看了陈方一眼，淡淡道：“你让我救我就救？你算个什么东西？”
陈方一下子被李一凡驳斥的无话可说，刚才李一凡好心提醒，他就曾用这句话质问过李一凡，现在李一凡用这句话质问他，他一时半会还真不知该如何回答。
黄世诚开口说道：“小伙子，医者仁心，陈医生的态度固然不好，但和这位小姐没有关系，既然你能知道哑阴霍乱这种病，那你应该有办法救她一命，对吗？”
李一凡回过头看了黄世诚一眼，微微笑道：“你说医者仁心，那你觉得这个姓陈的家伙有仁心吗？人命关天，我好意提醒他，他却觉得我挑战了他的威严、伤害了他的面子，在他眼里，自己的面子，比他人的性命更重要。”
黄世诚点了点头，认真说道：“你说的没错，陈医生的表现，我回国之后自然会向卫生部门通报，相信他会为他今天的行为付出应有的代价，不过此时此刻，人命关天，还请小兄弟不要心怀芥蒂，先看看有没有办法救这个女孩！”
这话一出，陈方立刻变得一脸绝望，如果黄世诚真的向整个卫生部门通报，那自己的从医生涯基本上就宣告结束了，于家也不可能继续聘用自己，那就意味着自己将前途尽毁……这时候，一旁的宫雪娇满脸焦急的对李一凡说：“这位先生，求您救救这位小姐吧！”
李一凡看了宫雪娇一眼，又看了看黄世诚，对黄世诚道：“别忘了你刚才说的话，把这种败类清出医生队伍。”
黄世诚点点头：“一言为定！”
李一凡转了转手指上的那枚戒指，这是李家千年传承的宝物，由戒身由陨石打造而成，其中镶嵌一枚阴阳石，这枚阴阳戒功能神秘莫测，就连李一凡自己都没有完全弄明白其中的奥秘，不过它现在最神奇的地方，便是它自身有一个奇妙的空间。
没人注意到，李一凡戒指上的阴阳石闪现出点点淡蓝色的光芒，随后他手里便多了一根蓝色的圆利针，这是华夏古代针灸医术里九针的一种，现在已极少有中医会用。
李一凡这只圆利针非同一般，它由火山喷发出的岩浆提炼锻造，对人体穴位有着非同一般的刺激作用，能够极大的提升针灸的治疗效果。
手持圆利针来到于小小身边，李一凡用力的捏住了于小小的嘴巴，这时候，于小小的小手疯狂的抓了上来，在李一凡的手臂上不停地抓。
修长的指甲在李一凡手臂上留下几道血痕，众人都不仅为他捏了把汗。
但是李一凡却连眉头都没皱，手中的蓝色圆利针以迅雷不及掩耳之势，滑过一点弧线，竟是直接钻入了于小小的口中。
“口中施针灸？”在场的人看的目瞪口呆。
李一凡毫不犹豫的在于小小口腔内的上部扎了几针，每一针都是扎进去0.1寸就立刻抽出，一毫不多、一毫不少。
几针下去，大家都以为于小小一定会更加疯狂，但是没想到，于小小竟然一下子就安静了下来，只是眼神空洞，似乎整个人都失去了意识。
随后，李一凡又将针探到于小小的舌根下，用极快的速度，使针分别在她玉液、金津两个穴位上点刺了一下，同样是0.1寸，不多不少。
在针扎入穴位的时候，李一凡的阴阳戒顺着圆利针向穴位中灌输了一股旁人无法察觉的能量，紧接着，针扎过的穴位处便涌出了几丝乌黑色的血液。
李一凡松了口气，安静失神的于小小也好像忽然找回了自己的意识，她跌坐回了座位上，表情惊恐的看着李一凡，大口的喘着粗气。
就在上一秒，于小小整个人难受的还以为自己马上就要死了，可是这个男人只是在她嘴巴里面扎了几针，扎出几股鲜血，自己那些难受的感觉就全没有了！
第四章 突发意外
整个头等舱的人都被眼前这一幕惊的目瞪口呆，于小小之前搞出那么大的动静、所有人都觉得她很有可能会死在这架飞机上，可没想到的是，李一凡只是简单的给她扎了几针她就好了！
黄世诚看着李一凡，心里早已经翻起惊涛骇浪，年纪轻轻就有如此医术，自己怎么从来没有听说过他？如果这个人能够进入华夏医疗体系，那真的是医疗体系的一大幸事！
于小小自己也是不敢相信，震惊不已的看着李一凡，结结巴巴的问他：“我…我的病好了吗？”
李一凡点了点头，淡淡道：“已经好了，哑阴霍乱虽然死亡率很高，但对真正懂行的医生来说，并不是那么麻烦，我刚才已经把你体内的邪气驱出体内，你以后都不会再受这种病的困扰了。”
虽然李一凡说的轻描淡写，但他自己心里清楚，如果不是刚才动用了阴阳戒的力量，自己也没办法仅凭针灸就治好于小小的病，这种病就算是针灸搭配药方，一般也需要三五个月才能解决。
于小小听完李一凡的话，一个没忍住竟然哭了出来，她被这种病折磨太久太久，以至于都有些厌倦生命，从小到大都在到处求医问药，时时刻刻都处在随时可能发作的边缘，怎么也没想到，今天自己的病竟然痊愈了！活了十八年，自己终于摆脱苦海了！
激动不已的于小小看着眼前这个刚刚还被自己讽刺过的救命恩人，无比感激的说道：“谢谢您刚才救了我，真是太谢谢了！”
李一凡淡淡道：“举手之劳，不用客气。”
说完，李一凡便收起圆利针，回到了自己的座位上。
于小小双眼紧随着他，开口道：“我叫于小小，请问……”
李一凡伸出手来打断她，道：“我对你叫什么并不感兴趣。”
如果平时有人这么跟于小小说话，于小小一定跟他没完，但这一次，她非但没有生气，反而有着一股深深的后悔，她咬着下唇，开口道：“之前真的是对不起，我以为你是故意冒充医生调戏那位空姐……”
一旁的宫雪娇回想起之前李一凡跟自己说过的话，心里一下子担心起来，李一凡这么轻松就救了于小小，这证明他真的是个神医，那他之前跟自己说的想必也都是实话，早知道如此，自己真该好好请教他一下，看看到底有什么解决办法。
李一凡不想理会于小小这种千金大小姐，只是对她摆了摆手，懒洋洋的说道：“不好意思，我要休息了。”
于小小一脸委屈，但也只好闭上了嘴，不过眼神却始终没有离开李一凡的侧脸。
宫雪娇也很想请李一凡再帮自己看看身体，就在她不知道如何开口的时候，机舱发出一声提醒，机长已经提示飞机即将起飞了，按照规定，自己必须立刻返回自己的座位上。
无奈，宫雪娇看了李一凡一眼，转身回了自己在机舱连接处的座位，心想着，等飞机起飞之后，再借送餐的机会跟这个年轻神医套套近乎。
……
飞机在跑道上滑行、起飞，二十分钟之后飞机上升到巡航高度，空姐们从座位上起身，开始给乘客准备饮料和餐食。
李一凡正在闭目养神，看起来好像正在熟睡，与他隔了一条过道的于小小、坐在他身后的黄世诚，以及正在准备餐食的宫雪娇，都一直在想找个机会跟他聊聊。
宫雪娇推着送餐车进入头等舱，一边问第一位乘客想吃点什么，一边用余光偷偷打量着李一凡，想着待会该怎么询问他有关自己身体的事情。
头等舱第一排第一个客人是一位金发年轻男子，看起来二十多岁，身穿高档西装，颇有绅士风度，宫雪娇礼貌的弯下腰询问道：“先生，您想吃点什么？我们的配餐有……”
话还没说完，这位金发乘客忽然从座位底下掏出一把漆黑的手枪，枪口对准宫雪娇，冷笑道：“不好意思，这架飞机已经被暗夜组织劫持了！”
宫雪娇吓的头皮一麻，这时候第一排一共四名男乘客全都站起身来，每个人手里都拿着一把手枪，枪口对着头等舱的其他乘客，用英语大吼道：“都不要乱动，这架飞机现在由我们接管！”
忽然站起四个人，而且各个手持武器。头等舱内的乘客全都吓的尖叫起来，暗夜组织？这不是联合国认定的世界三大恐怖组织之一吗？！难道这是一场恐怖袭击？！
李一凡缓缓睁开眼来，不漏声色的打量着四个持枪劫匪，心里暗忖，伦敦机场安检那么严格，这四个人是怎么把枪带上来的？
这时候，与头等舱挨着的经济舱也听到几声大吼，原来经济舱也有四名暗夜组织的劫匪，他们用同样的方式控制了整个经济舱。
随后，头等舱里的四名劫匪立刻进行分工，有两人持枪冲进了驾驶舱，片刻之后，便听见驾驶舱传来几声惊恐的尖叫，下一刻，飞机忽然开始转向。
金发劫匪这时拿起飞机上的广播电话，开口道：“所有乘客听着，这架飞机现在开始转向飞往中东，而你们全都是我的人质，从现在起，如果你们中有任何一个人敢违背我和我组员的命令，我会立刻送他去见上帝！”
第五章 宫雪娇遇险
整个飞机陷入了一片惊恐的尖叫声，忽如其来的劫机让所有乘客都无比惊恐，当他们听说飞机要飞赴中东的时候，他们更加害怕，生怕被暗夜组织带到中东，然后当成人质处决。
这时候，头等舱一位坐在第二排英国中年男子举起双手求饶道：“求求你们到了中东就放我走吧，我可以给你们一百万美元！”
金发年轻人看了他一眼，冷笑道：“你以为我会缺钱？”
说罢，他忽然抬起枪来，毫不犹豫的扣动扳机。
砰！
那中年男子被一枪爆头，后脑勺整个炸开，鲜血和脑浆迸射出来，让整个客舱都弥漫着一股血腥味道。
宫雪娇吓的捂住双眼，其他乘客也都被吓的魂飞魄散，有些人甚至忍不住哭出声来。
金发年轻人表情冷酷无比，一路从前排往后走，经过了李一凡和于小小之后，在李一凡身后的黄世诚面前停了下来，笑着说道：“黄署长你好。”
“你认识我？！”黄世诚是机舱里除了李一凡之外最冷静的一个，忽然听对方叫出自己的名字，表情一下子紧张起来。
金发年轻人笑道：“自我介绍一下吧，我叫Robin，是暗夜组织的特战队长，暗夜组织黄署长你应该知道吧？我们是世界上最大的杀手组织。”
黄世诚淡定的说：“臭名昭著的暗夜我怎么会不知道，不过，我不明白你找我做什么？”
金发年轻人笑着说：“你们华国抓了我们的首领，我希望你能够跟你们国家防卫署沟通一下，如果他们能释放我们的首领，那我就释放你，还有飞机上的其他乘客，否则的话，我就把这架飞机上的所有人都杀掉，一个不留。”
黄世诚淡淡道：“那你大可以把我一个人绑走，没必要牵连这架飞机上的其他人。”
金发年轻人看着黄世诚，冷笑着说：“没想到黄署长这么为普通百姓着想。”
说到这儿，金发年轻人表情忽然变得极其狠毒，他拉过宫雪娇旁边的一名空姐，用手枪抵住对方的后脑，看着黄世诚道：“既然你这么为百姓着想，那我就成全你！”
话音刚落，金发年轻人忽然扣动扳机，砰的一声，子弹在那空姐的头颅处贯穿了一个血窟窿！
几乎所有人都惊住了，就连李一凡都被惊住，李一凡没想到这些劫匪竟然这么凶残，说杀人就杀人，连杀了两个人都几乎没有半点迟疑！那空姐上一秒还美丽动人，下一秒就变成了一具血淋淋的尸体。
宫雪娇眼看着自己的同事被杀，整个人吓的浑身发抖，眼泪滚滚而落，其他人一个个全都缩着脑袋，生怕被劫匪当成下一个目标。
黄世诚表情很是愤怒，开口斥责道：“滥杀无辜，你们跟禽兽有什么区别！”
金发年轻人擦了擦脸上的血滴，笑道：“黄署长，少说废话，我这里有卫星电话，赶紧给你们华国的国家防卫署署长联系，让他释放我们的首领，否则的话，我每隔五分钟杀一个人质！”
黄世诚额头青筋暴起，心里已经愤怒到了极点，他自然不愿见到人质被杀，但是，如果以此来逼迫国家释放暗夜组织首领，那就等于是把一个定时炸弹重新放归社会，会死在他手中的无辜生命，恐怕将数倍、数十倍于这家飞机上的人……怎么办？
到底是宁死不从，还是向国家寻求帮助？
金发年轻人见黄世诚迟迟没有表态，忽然伸出手，一把将宫雪娇拉到了身前，手枪抵在了她的后脑，表情狰狞的说道：“我给你三秒钟时间考虑，否则这个漂亮的空姐就会死在你的面前！”
宫雪娇吓的尖叫出声，泪水夺眶而出，此刻的她内心绝望无比，同事的尸体还躺在地上，可能下一秒自己就会跟她一样……金发年轻人看着黄世诚，冷冷计数道：“1！”
“2！”
黄世诚的内心还在剧烈的挣扎，李一凡看了他一眼，又看了看那金发年轻人，心知如果下一秒黄世诚不答应，宫雪娇怕是必死无疑！
       篇幅有限，后续更好看，更多高潮内容请按以下方法继续阅读
       打开微信搜索并关注：【myxs86】 或 【漫玉小说】
       关注后回复:"146"便可继续阅读！
这时，金发年轻人微微皱起眉头，看了黄世诚一眼，冷冷道：“黄署长你记住，这两个女人，都是你害死的！”
话音刚落，他便毫不犹豫的扣动扳机。
就在扳机即将被扣响的那一刻，李一凡忽然之间出手，他的手指间不知何时多了一根极细的银针，只见李一凡手腕一抖，银针便极速射出，在匪徒扣动扳机前，钻进了他的右肩部。
银针无声无息的完全没入了匪徒的右肩，金发年轻人忽然感觉右臂一阵极麻的感觉传来，紧接着便瞬间便失去了控制，整条手臂似乎都已经从根部断掉一般，一点力气都使不上，就连枪都从手中滑落下来。
“这……”金发年轻人眼看着枪竟然脱手、右臂整个失去知觉，完全不知道发生了什么，心底忽然传来一个声音：“糟了！”
　　