　　我叫阿光，今年二十岁；我的妈妈今年三十九岁，是名医生。妈妈保持了良好的身材，再加上美丽的容貌，走在街上也是非常引人注目的。一直以来，妈妈都是我性幻想的对象，直到有一天……那天下午，我和妈妈逛街后乘地铁回家，车上人很多。
我低头站着，看着妈妈一双裹着肉色丝袜的美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀致。再往上看，诱人的窄裙，紧绷的白衬衫，领口上头是段白晰的粉颈，美丽的一头秀发，性感的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，妈妈有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。我看着妈妈，她的裙子下出现的是修长的大腿，肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。我禁不住诱惑，便装作掉了钥匙，弯下腰往她的裙底瞟过去，可以看见他*的内裤是白色半透明的，周围绣着高雅的花边。布料本身是薄薄透明的质料，透过这层薄布，可以很清楚地看到阴毛，耻丘微微隆起。看到妈妈紧紧贴在洁白下体的内裤，我的心脏快要炸裂了。我站起来后，满脑子都是他*的下体。
过了一会，我忍不住诱惑，又装作系鞋带，蹲下身，准备再……我却看到了一个令人不敢相信的画面：我看见他*的裙子里有一只手在游走着，他*的大腿不停地变换位置，似乎拼命在闪躲。“这是谁的手？”我暗自想着。
我越想越不敢相信我所看到的：一个形象猥琐的老头紧紧贴在妈妈身后，他左手已经从他*的腋下绕过来，解开了妈妈衬衫胸前的一粒钮扣，从前面伸进他*的衬衫里，右手正在他*的两腿之间抚摩；妈妈一手拉住吊环，一手提着银包，所以没手可抵抗，而且因为老头把妈妈搂得很紧，妈妈也无力逃脱。“难怪妈妈一脸不舒服的样子。”我一边想，一边目不转睛地盯着那只手。他的手在带有蕾丝的白色底裤外搔着，妈妈双腿的中间地带已经一片湿濡，他的食指跟拇指夹着妈妈最敏感的地带不停地揉着，而妈妈为了逃避侵犯，两腿紧紧的夹住，深怕一有松懈让指头进入她的身体里，这下看得我底下不知不觉的硬了起来。
他*的腿很均匀，虽然生了两个孩子，但依然徐娘半老、风韵犹存，这是我第一次这近看他*的腿，两眼直冒火，差点受不了想把它吞下去……这比Ａ片好看多了！ 老头的左手忽然从他*的衣服中抽出来，把攥着的一样东西迅速塞入裤兜，我看好像是乳罩……他*的乳罩！果然，妈妈坚挺的乳头从薄薄的衬衫上凸显出来。 老头再次把左手伸入他*的衬衫里玩弄着她的乳头，而右手逐渐伸进他*的袜裤里，很快就慢慢把他*的裤袜褪到膝盖上，并把内裤拉到旁边。
老头用左手搓揉他*的乳房，右手也不闲着，伸到下面去玩弄他*的阴户。 妈妈又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由那老头肆意亵玩，既不能反抗，又要强制自己身体的情欲被引发，妈妈憋得连脸都涨红了。我瞪大眼注视着妈妈最神秘的地方，随着老头的抠挖挑逗，妈妈好像也捺不住了，双脚逐渐越张越开，还微微的在抖动。透过老头的指缝，我见到妈妈两片鲜红色的阴唇在他手中滑来滑去，肉缝里渗出的淫水把老头的手指全都沾湿了。 那老头将整个手掌压在他*的阴户上，摩擦了几下，然后带着湿漉漉的淫水揩到妈妈小腹下那蓬漆黑发亮的阴毛上。
妈妈忙乱地扭动着身体想摆脱那只手，在我眼里看来，就像是她用阴户去磨擦他的脏手似的，看得我下面的肉棒都翘了起来，把裤子前面顶起了一大包。我一边注视着那人玩弄他*的下体，一边用眼睛视奸了眼前美味的肉洞。 妈妈强压镇定，很痛苦地想要掩饰下体的如火如荼。此时那只手也没闲着，竖起手指准备往他*的桃花洞里窜进去，妈妈拼命夹紧双腿抵抗猥亵，而那骚扰他*的男人却用脚把她大腿用力分开，好让手指能插进湿暖的阴洞里。我忽然意识到我应该拯救妈妈而不是在这里看──我怎能让这个猥琐的老东西指奸了妈妈！我站直身子，挨近那个骚扰他*的老头，狠狠地踩了他一脚，他忍住巨痛马上收回手向我怒视。妈妈趁机整理了一下裤袜和衬衫，我也怒视着那老头，他很快心虚了，在最近一站下了车。
这一站上了不少人，我被人群一挤，便从正面贴在妈妈身上。与她柔软而丰满的胴体相接触，使我的心跳加快，碍于人潮拥挤，我只能再紧贴妈妈身体。她好像也发现我不安的蠕动，轻轻地摇动身体，这下可糟了，她的大腿根部竟然贴着我的命根子，我感觉到肉棒逐渐地充血挺举起来…… “啊……妈妈……好有弹性……”慢慢硬起来的肉棒正顶在他*的下体上，妈妈本能地躲避，但车上太拥挤，无法躲开，摩擦反而刺激我的肉棒更加硬挺，几乎伸进了她的裙底。
内裤里的肉棒压在妈妈充满弹性的、刚刚被人玩弄过的阴户上，“啊……妈妈这柔软的肉洞，如果能让我摸一把的话……可是万一妈妈叫起来……我不就……不会，刚才妈妈被骚扰时都……”“只要我小心一点就好了……”我的欲望已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，淫心一起，我也顾不了许多，开始渐渐地把双腿靠在他*的大腿内侧。我慢慢、慢慢的出力，把妈妈美丽的双腿一点一点地向外撑开……但我还是有些顾忌，慢到几乎让人看不出来，由于紧张又加上用力控制，我的双脚还在一点一点的发抖！妈妈开始感觉有一点不对劲，她已经意识到我的腿正在撑开她自己的腿，她有点想将双腿移开，却又无能为力。我悄悄把手往他*的裙下摸过去，很快我摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，吃惊地看了我一眼，又低下头，只是尽力躲闪，却不敢喊叫。
透过丝袜传来的皮肤触感和他*的娇弱，更加刺激了我的兽性和欲火，我伸出右腿更加用力地插入妈妈双腿间磨擦着她的阴阜。扭动着躲避的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而感受到她那阴阜的温度是那高，我运动短裤下露出的冰冷右膝合着妈妈大腿的火烫、丝袜的摩擦，使我有某种异样的感觉。 我左手在她纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到她的双腿之间，将他*的裤袜用力撕破，通过破洞从她的内裤上摸到她的下体。我不管三七二十一的，手指更得寸进尺地探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，我狠狠地将中指隔着内裤顶住她的洞口。
他*的秘处毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……” 妈妈不安地扭动身体，将我的手轻轻摆脱，但我怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住妈妈，同时左手用力搂住他*的纤腰，让她无法动弹，随后我的右手再次对妈妈展开攻击。妈妈感到自己大腿内侧的嫩肉被我大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入，使她感觉到无比的压迫和我炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在包皮之外的阴核，酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩肉洞外；又时而使劲地捏紧大腿内侧丝袜包裹的嫩肉，使妈妈感觉到剌骨的疼痛。妈妈几乎放弃了抵抗，而任由我的无礼下流的手猥亵着她美丽匀称的大腿。
我一边揉弄着妈妈大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到妈妈所放出的湿热幅射。我的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，他*的肉洞口已经泛滥，我稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷？永无止境的温柔陷入原来这就是他*的肉洞！我心中有说不出的感动，我想都没想到，现在我的手指居然就抵着他*的甜美小嫩洞。虽然还隔着一层内裤，但是由于已经被淫水完全浸湿，已是完全无间隙的贴在大阴唇上，唯有坚勃起的阴核将已被浸湿的半透明白色内裤给可爱地顶起。妈妈移动腰部，想要将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已。此时地铁到站停了一下，又上来了一批乘客，想跑也跑不掉，他*的身体悬在空中，被我触摸的下体彷？配合似的在移动着。
透过尼龙内裤，我能感觉出妈妈成熟的蛤肉般花瓣的存在，我叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉的微抖中，我忍不住隔着半透明的白色蕾丝三角裤，用食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的蕾丝传至指间。妈妈扭动颤抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，我的手执着地摸住她的下体，卷曲发丝似地玩弄她内裤边露出的阴毛。我的阴茎不想再安份于裤中，它想插进她的阴道，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。我的脸上露出淫笑，抓住她的三角裤，用力向上拉，“唔……”妈妈忍不住低声呻吟，强烈的刺激使她的后背变成拱形，丰满的屁股顶住我的肉棒。我拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦着花瓣间的溪沟。我按住肉棒的根部，轻轻掀起他*的裙子，然后就向她裂缝的深处进攻。
灼热勃起的肉棒在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，妈妈全身僵硬。我的胸部混乱的压迫感越来越紧迫，裤子中的膨胀反应更令我感到害怕和刺激，年轻、充满幻想的强烈欲火使我失去理性，没有人可以阻挡我的欲望。看看没人注意，我欲火中烧，右手五指由她左胯移入他*的白色蕾丝三角裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，我忍不住将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。妈妈用力抓我的手，却几乎被我把她的玉手也带入她的内裤。在我抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟。
我用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，她躲避得更加厉害，但我用左手牢牢控制住她。 我以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，妈妈纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。“不……不要……”妈妈口中吐出梦呓般的呻吟。
事到如今，我岂能半途而废！我的手掌贴在妈妈湿滑的阴户上，有节奏地压迫着，我感到他*的阴户微微的吸附在手掌上。妈妈低着头用力推我，却被我拉住内裤，她认命般地站在原地任我玩弄，不敢与我正视。我见妈妈这种反应，更放心地蹂躏她。我把妈妈紧紧搂在胸前，用膝盖将妈妈两腿顶开，她的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手慢慢的游走在他*的两股之间，我仔细小心地抚摸着，发现他*的阴户十分丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。
他*的阴毛浓密而卷曲，覆盖着肉穴，丰满的大腿分开时，我从妈妈裙下摸到肉瓣的裂缝，茸茸的软毛下，阴核隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。我用手指拨开花瓣的缝，夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，妈妈发出苦闷的声音却无法摆脱。手指上下运动，湿了的肉芽从花瓣中慢慢钻出来，复杂的肉壁中突起的小豆，我用手指抚摸肉芽和她的小穴，她的小穴摸起来好软哦！
我不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时妈妈可能已感到相当的快感了，阴户内外布满了爱液，我的手抚摸时多了一分滑溜。 我的手指沿着裂缝，一根一根的插入他*的阴道。我的三根指头完全没入妈妈湿热的阴道后，又用留在外面的小指探他*的肛门，而拇指抚弄着阴蒂。妈妈想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿。
三根指头在她的内部扩张着，我把手指插入他*的肉穴，来回地抽插着。我感觉他*的阴道紧紧地含着我的手指，他*的雪白喉咙随着颤抖，她被我抱着无法逃掉，只好放弃了抵抗，任我玩弄。我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的Ｇ点。我很有耐心地一点一点的试着……终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，妈妈就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的Ｇ点。
妈妈随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在我身上，我用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。 随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。我边把玩，边欣赏着妈妈陷入半昏迷状态的娇态，我拉开拉链把胀痛的鸡巴掏了出来，在她的两股中间不停的摩擦起来……  “嗯……嗯……”她忍受不了这样的刺激，也微微的哼着。我已经忘记其他人的存在，随着车厢的摇动，大老二在他*的肉唇上来回摩擦着。在这众人环绕的场合这搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一会就将阳精射到他*的内裤上。
地铁一靠站，我就放开娇柔的妈妈，不等她回过神，赶快钻过人群，下车跑回家了。
　　