　　昏暗的走廊里，女孩走在他的身后，他忍不住回头看，女孩立刻远远站住，保持离他四五米的距离，畏缩的看他。
他心里象被针刺了一下，暗暗叹口气，想：这就是生活了，同样的花季，同样的年华，有人过得象公主一样（象他那年龄和这女孩相仿的小侄女），有人却如凋零污泥中的残花落瓣——他在怀疑自己是否忍心去剥光她的衣服，将自己粗野的阳具刺入她幼稚娇弱的身体中。
门关上了，房间里灯光白晃晃的刺目，墙上一面大镜子，正对着那张特制的大床，他从镜子里看清了那女孩，短发，梳着刘海，让人怜爱的小圆脸，一双又黑又亮的眼睛，脸色却白得不正常，有点发青，——不知道是不是灯光的原因。
他转过身在床沿上坐下来，招手叫她走近一点。
女孩手里捧着两套白色毛料浴衣，怯怯地向前走两步，只和他对上一眼，就飞快的低下头，细声细气的问道：「叔叔，要不要换衣服。」他伸手，拉她靠近一点，轻抚着女孩光滑的脸，然后托起她的下巴，让她看着自己，女孩逃避着他的眼睛，左右闪烁，却不敢动弹一下。他顺手取过她手中的衣物，扔到床上，拍床沿，柔声道：「先不忙，我们说说话。」他感觉女孩轻轻吐出口气，情绪好象放松了一点，顺从贴着他的身边坐下，忽然抬头看他，露着洁白的牙齿，涩涩地笑：「叔叔，你第一次来……？」「是，……你为什么在这里？不去读书？」他问，话一出口就有些后悔，何必呢？为了一点好奇心，让女孩更觉得难堪。
女孩果然低头，半天没吱声。他心头顿时怜惜，伸手揽住她的小腰，弯身下去另一只手兜住她的腿弯，把她抱到自己膝盖上坐着。女孩有些慌乱，以为他要开始了，侧着脸不敢去看他，脸上飘起一片红云，双手却不自觉的紧紧抓住自己的衣角。
他双手轻拢，将女孩搂紧在怀里，低头把脸贴在女孩脸上，闭着眼感觉着那纯洁无瑕的脸颊；微微有些发烫，同时也感觉得到女孩瑟瑟缩缩的颤抖，如同一只掉入猎人陷阱的小羊。
有些事情是逃不了的，正象陷阱中的羔羊躲不过猎人的屠杀，年少的女孩也清楚的知道，无论客人多么爱惜她，她也逃不掉的——她蜷缩在男人怀里，却感觉不到男人想给予她的安全和保护，她浑身发抖，象草食幼兽躺在一只巨大食肉野兽的毛发中。
要来就来吧，她觉得恶心，这些男人都是一样的，把她当作绒毛玩具一样抱在怀里，想要恩赐假惺惺的同情，要不了一刻钟还是会把她剥得精光，压在他们肥硕多毛的肚皮下肆意蹂躏。……她见得多了！
要来就来吧，女孩想，冷冷地从男人怀里挣脱出来，低声道：「叔叔，我替你脱衣服吧。」男人诧异的看着她，却没有拒绝，他有什么理由好拒绝，他来这里的目的不就这事吗？！
女孩蹲在他身前，拉开他的皮带，帮他把长裤解开，他挪动一下身子，方便她褪下来。然后是衣服，一件件脱下，女孩小心叠好，放在床头的沙发上。然后把浴衣给他披上，道：「叔叔先去洗洗吧。」他低头看着自己的阳物，软软的，不知道面对女孩的裸体，它能不能硬得起来。他起身，到浴室，拧开水笼头，水汽一下满了整个房间。……等他从浴室里出来，却见女孩已经躲进被子里，两只小手紧紧抓着被角，露着两个瘦瘦的小肩头，身上的衣服已经脱下，折好放在他的衣服旁边，那被子里的身体显然是赤裸着的了。
他光着身子爬到床上，跪在女孩边上，女孩眼光扫到他胯间那根软塌塌的东西，不敢多看了，抬眼看他，稍稍拉开一个被角，细声问道：「叔叔，你进不进来？」那话说得好象是「你不要进来啊！」
男人苦笑了，说实话，他对她并没有太大欲望，先是可怜后来是带点好奇，照顾一下她的生意罢了。他拉开被角，向里看时，却有点震撼了！
削瘦的身体，胸部只两块小小的突起，却异样的长着两颗女人的乳头，色泽也黑黑的，倒象哺乳过的妇女，再向下，光秃秃的下体，一道白白的肉缝，没有一丝血色。见男人盯着自己身子看，女孩不由羞怯了，双手抱着肩膀，侧过身去背对着男人，象小男孩一样的屁股冲着男人，男人赫然看见那小小的屁股中间印着一块椭圆的青色斑痣！
男人喉头一阵阵堵得慌，完全还是一个孩子嘛！这世道！
他颓然倒在床背上，见女孩惊惶的回头看他，试着笑一笑：「衣服穿好吧，叔叔不想做了。」见女孩脸上遍布惊恐，忙道：「钱我照给，你穿好衣服，回去吧！」女孩望着他，泪水一下子无声的流了出来，这男人是真的，她已经想不起多长时间了，没有人这样真心的关爱过她，这让她想起了她的爸爸，那个用铁夹夹着裤角蹬着三轮车，冲着风雪去找生活的、苍老得如同老人样的中年汉子。
但他不在了，从把他埋葬的那一天起，她就再没有感觉到这人间的温暖了。
「叔叔！」女孩哽咽着，扑在他的膝盖上，压抑的抽泣，瘦削的肩背在冷冷的空气中耸动。
男人爱怜地轻抚着女孩的头发，眼光柔和而慈爱，他从未做过父亲，现在的心底却有了父爱在隐隐涌动。他扎好浴衣，小心不让下体暴露出来，下床取过女孩的衣服，一件件为她穿上，就象侍弄一个小婴孩一样。
弄完了，他勉强笑笑，从裤兜里掏出几张钱来，塞到她手心：「回去吧，叔叔今天没心情，想一个人休息一下。」女孩泪眼朦胧地望着他，他却不敢多看她，他不能给她更多的同情。……他又算什么东西，一个嫖客，一个寄生者，他有什么资格管她的事情！
这风中的脆弱浮萍，不知道在哪里会拦腰折断，她会不会长成第二个翠儿？
兴许，那就是她最好的归宿吧！他暗暗叹息，挥手叫她出去，女孩用手背擦擦眼泪，连鼻涕一起抹掉，孩子气的抽抽鼻翼，还想说点什么，见他不耐烦地挥手，只得惨然笑笑，拉开门出去，小心把门关好。
小路躺在床上，呆望着天花板，过了半天，才觉得自己荒唐可笑。忽然听见旁边房里传来「咚」的一声重物坠床的声音，一股怒气直冲脑门，一蹦就跳了起来，对着墙壁就是一脚，恶骂道：「狗杂种！还没玩够！」张涛自然听不见他的骂声，只听见墙上「怦」的一声，对身下的女孩嘿嘿淫笑，指指隔壁，道：「比我们还激烈！」女孩斜着眼看他，嘴角带着几分卑夷，道：「大叔，你到底还插不插！」男人嘿嘿笑着，也不回答。一把兜在女孩屁股上，把女孩下体抬起来，端到自己眼前，仔细看，那没毛的肉户白里透着红，鲜嫩得滴水。
女孩早已经不耐烦了，这胖男人一进屋就把她脱得光秃秃的，只是东摸摸西捏捏，好象见了宝贝似的。弄了半天，胯下那根粗短的玩意也没挺直，半硬不软吊在那里。
「你给我吹一吹！」男人推着女孩起来，女孩皱着眉，也不想掩饰脸上的厌恶，撇嘴道：「你那里好脏！」男人涎着脸笑：「我刚才洗过的——吹大了给你加钱！」女孩懒懒的俯下脸，翘起的小鼻头不满的抽抽，象在闻那上面的臭气。不情愿地张开嘴，把那根东西一点点吞了进去。男人白白的屁股坐在地上，靠在床沿上，大岔开双腿，眯着眼看女孩趴在他两腿中间，稚嫩的小口正吞吐着自己的阳具，顿时就来劲了，那根东西眼见着发胀，倾刻间就塞得女孩吞吐有些困难。
他一向得意，自己那把儿短是短了点，但若真硬起来，粗得象婴孩那胖嘟嘟的小手腕。
女孩只得把它吐出来，口水还亮晶晶挂在黑红黑红的大龟头上，有些惊骇，她见的这玩意也算不少了，这男人胯下这东西，倒也算个异物，软的时候又短又小，象个小孩子的；一胀大了，却这般狰狞可怕！她暗暗心惊，这东西她不知道受不受得了！
男人见女孩眼中闪过惊惧神色，不由得意，欲焰狂涨，将女孩一把推到床沿边，按住她，让她上身趴在床上，下体吊在床下，那白晃晃的小屁股就正好伏在床沿上。
男人拉过一个枕头，托着女孩的小腹，把枕头塞进去，顿时那光光的屁股就被垫得老高。女孩初时还想反抗，被他重重卡住后脖子，整张脸都按在床褥上，几乎喘不过气来，才知道这看上去白生生、软绵绵的男人，其实粗野得很，再不敢杵逆他，只可怜巴巴侧着脸求他：「大叔，你轻点，轻一点呵……！」男人先前被她几番嘲弄，心头早已窝了火，这会当然不会惜香怜玉，把腿插在她两条细细的腿杆中间，向两边一分，女孩那夹在股间的白嫩嫩的穴儿就被生生分开一条缝来。
男人把住话儿根部，便往那里送，听得「吱溜」一声，却被那紧巴巴的肉缝挡住了，女孩觉得痛，扭着腰闪了一下，那东西向上一滑，正镶嵌到小屁股丫瓣里，夹在那里，胖头胖脑抖晃着，有点滑稽。男人恶狠狠地腾出手来，重重按住女孩的两片屁股，喘着粗气，正如一个胖屠夫把待宰的小猪崽压在案板上似的。
低头调整那刀尖，对准那小小的洞洞，先抵住了，再用力一顶，只听见身下女孩子真如杀猪般一声惨嚎，口里乱叫：「痛啊……大叔…轻点，啊，好痛！」隔壁的小路正开电视，忽然听见这惨叫，心头一凛，厌恶到了极点，抄过遥控板，一下把声音按老高，电视里正播晚间新闻，一派歌舞升平，哪里又修了个希望小学，那些个官儿们道貌岸然的出来剪彩；又是锣鼓声响成一片，小男孩、小女孩又是跳舞又是摇花，张张小脸都灿烂得很。
张涛听见隔壁忽然一片喧哗，竖起耳朵听了一阵，是放电视，知道那儿已经做完了，这么快？心想，多半没玩舒服。回头盯着伏在床沿女孩赤条条的身子，心道，要做快点，那少爷等久了，不定又要给黑脸子看。
女孩已经放弃反抗，只趴在床上，双手紧紧抓住床单，「呜呜」的哭，她不知道，这男人最爱这一着，见女人哭了，才觉得有征服感，那刺入肉腔中的肉茎平白又硬了几分、胀大了一圈。待他向外提动时，才觉得女孩阴中的肉夹得肉南傍国麻生生的疼。
男人抽了几次，渐渐松了，频率也加快了些，正想要细细品味女孩穴内的鲜嫩，听见隔壁电视声又提高了一些，知道是在催了，心头有些愤然：他妈的，你弄完了，就一边鬼叫。他也不想想，哪一回他们出去，他不是花样最多？总玩到后面。
男人收敛一下心情，屏住呼吸，把注意力集中在胯间，那根肉槌象攻城门似的，一下一下重重擂向那娇小的玉户，随着他的撞击，女孩喉咙里被挤出一声声闷哼，眉间皱成一团，显然是在苦苦忍着。
男人惬意地扳着白白的小屁股，盯着那根东西翻进翻出，带出一团团红肉，又硬生生塞进去，还是觉得女孩那阴道中仍然干涩，水份少了点。忽然，他的拇指轻轻触到女孩股缝间鼓出的那菊蕾，触碰之下，那花蕾猛的收紧，阴腔中的嫩肉顿时夹得他的肉根艰涩难动，那快意非常，男人念头一闪，掂起食指在嘴巴里润湿一下，指头按在女孩菊瓣上，用力一压，转动，那手指顿时没入女孩肛门之中。
女孩一声惨叫，下身被钉在床沿上，动弹不得，上身却弹起来，反身用力推开他，却被男人用手肘别住，用不上力，尖尖的指头在男人突出的腹部乱抓，顿见一条条血楞冒出。男人也顾不得痛，那手指直往里钻，没入两节指肚，隔着肠道和阴道那胀得薄薄的肉壁，便感觉得到自己那根愈发硬梆梆的肉柱，一种异样快感从指尖、龟头麻麻的胀开，直扑膀胱，一阵想放尿的感觉忽然而至，他不要再憋了，射就射吧！射吧！射吧！！射吧！！！
………他甚至听得见精浆打在女孩肉壁上扑扑作响。
　　