　　第一部 初入警坛第一章 龙鼻嘴轶事
龙鼻嘴乡是铁路线边上的一个穷乡，乡派出所只有三个警察（包括我在内）。另外还有几个联防队员。因为财政穷，所以经常几个月发不出工资。派出所的任务很简单，办理各种证件证
明之外，就是协助铁路警察防范打击盗窃铁路的犯罪。但最主要的工作还是跟随乡政府领导收费。 
被发配到这个小地方後，我的心情极差，筱灵也失去了联系，这里报纸信件一个月一送，电话是老式的摇把子电话。喊上半个小时也不一定能接通。我是被局里的警车突然送来的。根本
来不及和筱灵通知一声。 
所长看我年青，就叫我跟著乡领导专门收费。我因为心情恶劣，脾气火爆，所以说话做事特别凶。没过几天，乡里老老少少都知道派出所新来的年青人是个「驴子」，当地土话，意思是
不讲情面心狠手辣的人。乡领导反而特别看重我的脾气，有许多棘手的事都点名要我跟著办。 
那时农村最大的难题就是计划生育，超生的农户比比皆是。农民又穷，交不起罚款。於是，牵牛、牵猪、拆房子、背米。什麽手段都使得出来。偶尔有农民反抗，我就成了镇压者，铐到
乡里关上几天就都老实了。 
农村人都是拐著弯的亲戚，而我们所长整天在城里忙著跑调动，很少在所里，另一个警察也是个五十多岁的病号，基本不上班。於是，说情的，走後门的，认识不认识的人都找我帮忙，
吃饭喝酒侃大山。农村喝酒不用杯子，全是大碗。我的酒量也就在苞谷烧之类的土酒中练了出来。 
那年冬天，天气特别冷，刚到十二月，就飘起了雪。乡里抓了十几个不交计划生育罚款的农民关在派出所。我叫联防队员守著，在办公室也是自己的单身宿舍里睡觉。因为我前段时间一
个人打倒了横行乡里的疤子和他的两个手下。联防队员对我简直是佩服的不得了。我有什麽事都让他们干，自己反而有些无所事事了。 
黄昏的时候，我被冷醒了。走到院子里，看见一个穿著绿棉袄的女人站在关人的房子前，过去一问，才知道是被关押的农民的亲属。我问了两句，没有钱交罚款。懒得再说，就回到办公
室烧起了炭火取暖。那女人又跟了过来。站在门口不敢进来。 
我抽完两支烟，看见女子仍站在门口，脸儿冻得发白，不禁有些心软。就叫她进来烤火。她坐在火盆边又向我诉说起来。原来她叫吴秀，是乡供销社的职员。被抓的是她的堂弟，他们家
几房只有这一个男的，生了两个女儿，家里老人说单传不能绝後，所以一定要生个带把的。 
现在生了个儿子，堂弟却被抓了。家里实在交不出罚款，就让吴秀托人说情，可乡里的干部都说我是个「驴子」，不好说话。她没办法只有自己来找我了。希望我能将她堂弟先放了，等
到过年前她们几家筹够了钱再交罚款。 
我看著吴秀都快哭出来的神情，心中叹息，没钱没权没关系的人就是这麽可怜。像乡长书记的亲戚朋友别说不会抓，就算抓了要放也就是一句话的事。 
吴秀看我面无表情的坐著，更是惶恐，我看著她楚楚可怜的模样，突然发现原来她竟是个漂亮丰满的少妇，一股邪恶的念头油然而生。心脏剧烈得跳动起来。 
我装出一副很难办的神色。但眼神却色色的盯著她丰满的胸部和漂亮的脸蛋。吴秀是个成熟敏感的女子，很快就看出了我的企图，脸蛋红的像是火在烧一般。我一边欣赏著一边在心里赞
叹，这种鸟不生蛋的穷乡僻壤竟也会有这样的美人。 
吴秀的皮肤很白，在这个象所有贫困地区一样山清水秀的山区，皮肤白嫩的女子多得是。但象吴秀这样白嫩的还是很少。她的头发又黑又亮，梳理的整整齐齐，丰盈的胸乳将棉袄高高顶
起，整个人给人一种乾净清爽的感觉。 
我装著怕冷将房门关上，轻轻将暗锁锁上。随著关门的声音，吴秀的身子轻轻一颤。我在她身边坐下，故意和她的身体*在一起。两手伸到火盆上取暖，吴秀的脸蛋在火光的映射下红的似
血，身体有种淡淡的香味传来，撩拨的我心痒痒的。我大胆的握住她的手，又滑又嫩。 
吴秀没有拒绝我的侵犯，反而像是失去支持一般将身子向我*了过来。我自然而然的搂住她的腰，手指迫不及待的摩擦著她高高隆起的胸脯。隔著厚厚的棉袄，我只能大概的感觉到她的乳
房。这是我第一次和女友筱灵之外的女人有身体上的接触，我的心脏剧烈的跳动著，有种惶惶然做贼般的感觉，却又有种特别的刺激。 
我和筱灵的亲密紧紧限於接吻和抚摸，我抱著吴秀，却又不敢有什麽动作，生怕她会叫起来。试探著吻著她的脸颊，就像和筱灵亲热时一般。轻柔的在她脸颊、耳垂处亲吻。 
吴秀偎在我怀里一动不动，只是紧紧的抓著板凳。我试探著将手伸进她的棉袄，棉袄里是薄薄的小衣，我的手掌可以感觉到她肌肤热热的暖意。 
我的手迅速的握住了她的乳房，吴秀的身体颤抖著，全身软瘫一般完全倒在我的怀抱里。我感受著吴秀身体和我的亲密接触，手掌微微用力揉捏著她坚挺的乳房。吴秀的手在我的大腿上
轻轻抚摸著，我的阴茎立即翘了起来，顶在她的腰上。 
吴秀感觉到我的勃起，抬起了头，眼睛水汪汪的望著我说∶「我有点冷！」说完又将头埋在我的胸膛。 
我半天才反应过来，一股热血涌上大脑，将吴秀抱了起来，几步走到床边，掀开被子将她放在床上。 
吴秀拉过被子盖在身上，闭上眼睛颤抖著对我说∶「你┅┅你转过去，别看我。」看著她娇柔羞怯的神情，我的欲火燃烧的更加猛烈了。 
我转过身子，走到窗前掀开窗布往外望去，已经黑暗的院子里没有人，对面关人的房子很安静，联防队员的值班室门关得紧紧的，寒冷的夜晚里整个派出所的大院静悄悄地。 
回过头来，吴秀静静地躺在床上，一堆衣物放在床前的椅子上，我才意识到自己在做什麽。利用权力胁迫侮辱妇女，强*┅┅一串串恐怖的念头在脑海翻腾，不安分的阴茎也软了下来。呆
呆的站在窗前。 
吴秀可能是觉得我半天没有动静，从被窝里探出半个身子望著我，白嫩的肌肤和隐约可见的胸乳露了出来。我心里一热，欲火又升腾起来，快步走到床前，迅速的脱下自己的衣裤钻进被
窝。 
和平时寒冷孤单的感觉不同，被窝里热烘烘的，我一钻进去，就感觉到吴秀光滑温暖的身体贴了过来。丰满的乳房挤在我的胸前，我探手搂住她的背，将她整个身体和我压在一起。这一
刻，我深深体会到了什麽叫做软玉温香抱满怀。那种酥软舒服的滋味简直无法用语言来形容。 
我们的身子在被子里纠缠在一起，我的阴茎不受控制的在吴秀的两条大腿间跳跃，她小腹下的毛发在我的小肚子上划来划去，让我感觉到痒痒的。 
我的手从她丰满的臀部一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最後在她的乳房上停了下来。我曾听说结了婚的女子乳房会变得松软而没有弹力。但吴秀的乳房却是坚挺结实的，抚摸起来手
感很好。在我的爱抚下乳头也变得坚硬了。 
我翻身跪在吴秀身上，用胸膛摩擦著她白皙丰盈的乳房，她的身体带给我阵阵地热力。藉著屋内红红的火光，可以看见吴秀闭著眼睛，微微张开嘴唇在轻轻的喘息。我埋头下去，准确的
找到她的嘴唇，舌头灵活的探进她的口腔，卷著她的舌头吸允起来。 
吴秀鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音。身体象蛇一般在我身下扭动著，肌肤摩擦的快感让我浑然不觉自己身处何地。吴秀紧紧抱著我，两手在我的背上抚摸著。过了一会儿，她的手
伸向我的下身。将我的阴茎牢牢握住。轻轻的上下套动。 
我像触电般的松开她的嘴，天！由女人爱抚阴茎比自己手淫所带来的快感要强烈地多太多了。我全身似乎失去重量，软软的趴在吴秀身上，只有屁股翘得高高的，好方便吴秀带给我的快
感。她握著我阴茎的手忽快忽慢地套动著，另一手则在我的阴囊处轻轻揉捏著。 
成熟的少妇和少女就是不同，筱灵也曾为我手淫过，因为她坚持不肯在结婚前发生性关系，所以每次我欲火难消时她都会用手为我解决。但和吴秀体贴入微的娴熟技巧相比，就差的太远
了。 
我感觉到阴茎在吴秀的刺激下勃起的更大更坚硬了，**更是胀得像要爆开似的。我粗重的喘息声也越来越急促了。年青充满精力的身体被吴秀的温柔撩拨的快要炸开了。 
吴秀从我阴茎的阵阵痉挛中感觉到我的变化，她松开了我的阴茎。调整著自己的姿式，膝盖微微抬起，张开双腿，低声说∶「你进来吧！」 
吴秀是我的第一个女人，许多年後，她的容貌已在我的记忆中淡漠，但是她的这句「你进来吧」一直在我的脑海中清晰可见。以致以後我和任何一个女人上床，都会想起她的这句话，和
这个火光闪烁的冬夜。 
我忙乱的挺起身子，跪在她的胯间，挺著阴茎在她的阴部胡乱的冲撞，那时的我根本不知道女人的下身有三个窍穴，更弄不清楚该往哪个地方进去。吴秀看著我不知所措的神情，禁不住
轻轻一笑，我的脸红了，吴秀抓住我的阴茎慢慢地向她的身体*过去。 
我感觉到阴茎掠过一片毛发丛生的地带，然後接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟著，阴茎顶住了一个湿润滑腻的小孔。吴秀放开手，闭上眼睛轻轻的喘息著。我再傻也明白了。腰向前一
挺，大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道。一阵销魂的快感立即涌遍全身。 
呃，吴秀和我同时呻吟了一声，我向後缓缓退出，然後再次用力将阴茎全部插了进去。吴秀的腔道像是一个强力的肉箍将我的阴茎箍的紧紧的。我反覆抽插了几次，渐渐明白了怎样追求
更大的快乐。半俯下身子，开始快速的运动起来。快感也如潮水般在我的身体里一浪一浪冲刷。 
吴秀白皙的身体随著我的冲击颤动著，两手紧紧抓著床单，皱著眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸著。我迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一
次更深的刺入她的身体。 
可能是男人的天性吧，第一次做爱的我有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让吴秀在我的攻击下彻底崩溃。我抱著吴秀的香肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖
住了她的呻吟我的喘息。 
吴秀的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让我的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给我更加刺激的快
感。让第一次享受男女间快乐的我似乎漫步在快乐的海洋中。 
吴秀的呻吟声缠绵悱恻，刺激著我的神经，我喜欢甚至迷醉这种声音，它给我心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也像是受惊的小鹿，随著我的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷
醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。 
过了很久，也许只是几分钟。吴秀突然抱紧我的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合著我的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接著，一股股滚烫的热流从她的腔道
深处喷出，将我的**烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。 
吴秀滚烫的身子渐渐凉了下来，整个人像瘫软似的吊在我的身上。任凭我越来越粗暴的刺入她的身体。 
我小腹的快感越来越强烈，**也深入了她腔道的最深处。长时间剧烈的运动，我的身上已满是汗水，我们下身的毛发也因为太多的水分而纠结在一起。我将将手伸进她的身下，将她饱满
的臀部抱了起来，好让自己的阴茎插得更深，感受更加强烈的快感。 
阴茎一阵阵地痉挛，快了，我快要到了。我狂烈的喘息著。 
吴秀突然睁开眼，双腿扭动，慌乱的推著我的胸膛，急促的说∶「不要，不要，不要射在我里面┅┅。」她的挣扎根本无法抵御我狂暴的力量。而她的挣动只是带给我更强烈的快感。 
呃！我低叫了一声，随著快感的爆发，精液不可抑制的喷薄而出，争先恐後的冲入吴秀腔道的深处，吴秀停止了挣扎。再次抱著我汗津津的脊背。两腿勾著我的身体，任凭我的阴茎在她
的腔道内一次次的爆发。让更多的精液进入她的身体最深处┅┅ 
这一夜，我在吴秀的身体里射了三次，将我积累了二十几年的精液全数的奉献给她。直到我不堪疲累沉沉睡去。 
第二天我醒来时，吴秀早已不见了，我将她的堂弟放了。想起昨夜的荒唐，心中又是恐惧又是舒服。怕她告我，又回味昨夜的销魂。 
後来我才知道，她是军属，老公在兰州军区某部服役。过了一个月，她的老公就匆匆回来探亲。第二年秋天，吴秀生了个胖小子，我一直怀疑吴秀生的是我的儿子。因为她结婚两年没有
生育，而和我亲热了一夜之後就匆匆地叫丈夫回来。不过，我不打算解开这个疑问。 
(花无缺在2007-09-13 发过这一章,我为了保持文章连续性依然帖出了,请广大狼友见谅)第二章 乡长的情人
自从和吴秀发生关系之後，我原本郁闷的心情好了很多。看来男人还是需要适当地发自己的欲望。我开始用新的眼光看待自己身处的这个穷乡僻壤。这里是很穷，但这里的女人却都有一
身难得的白皙皮肤，匀称健康的身材更是城里女孩所羡慕的。 
我对生活已没有什麽过於神圣或是遥远的理想了，和以前相比，现在似乎生活在另一个世界。我开始追求肉体和感官的享受刺激。我想，我开始堕落了，和大多数人不同，我不是在繁华
的都市而是在贫困的山乡开始堕落。或许我骨子里就是喜欢堕落生活的，在长期的正统教育中被压抑的本性在有了合适的时机後终於露出了本性。 
乡里没有什麽娱乐活动，除了喝酒吃饭就是打牌赌博。我以前并不打牌。但现在我想开了，人活著不就是那麽一回事。没必要拘束自己。於是我也经常和乡干部们一起赌博，因为乡里没
啥地方消费，我又是单身生活，所以口袋里有些钱。所以牌风牌品都不错。那些乡干部也都喜欢和我打牌。 
在一起的时间长了，大家也都随便了。什麽话都说。我也借此了解了许多乡里的情况。比如乡长和书记是死对头，向副乡长是县委常委梁书记的女婿。是在乡里来捞资本准备提拔的等等
。但男人在一起说得最多的还是女人。乡里哪个女人最骚，谁和谁有一腿。哪个女人让人看了就想干。虽然彼此审美角度不同，但也有乡里公认的所谓「四大美人」。乡长的老婆秦香云，外
号「秦香莲」；乡中心完小的音乐老师龙燕燕，外号「小贵妃」。乡广播站的播音员廖小冬，外号「妖精」；还有县农业局驻乡农技站的技术员李佳佳，外号「李嘉欣」。男人们说起女人，
特别是漂亮的让人想入非非的女人，彼此间的关系就更进了一层。 
时值年末，各种工作队、检查团和社教工作队都回去了，乡里照例天天大吃大喝，慰问辛苦了一年的干部。晚上，干部们东一堆西一群的打牌。几个饭馆的老板提著食盒到处给熬夜激战
的乡干部们送饭。 
我则失去了和他们同桌作战的乐趣。带著几个联防队员走街串巷的巡逻，同时在街道的墙壁上涂写各种防火防盗打击犯罪的标语，为保卫广大人民群众过一个平安祥和的春节而努力工作
。也让我们的乡干部们能安安心心的赌博或者去偷情。 
乡派出所和广播站在同一条街道上，都是老式的砖瓦房。我知道广播员廖小冬是单独一个人住在广播站，所以特别留心。年底了，小偷也活动的频繁了，他们也要赚过年钱。除了希望她
那不要被乡里的小偷光顾，我也很自然的期待著能与她有些事情发生。 
男人，特别是尝试过男女之情的男人，没有谁不想和漂亮的女人发生关系。特别是我刚刚经过吴秀的洗礼。身体里似乎随时都有熊熊燃烧的欲火在跳跃。想要搂抱著赤裸的美人，用自己
的阴茎去探索她们的神秘，去征服她们的灵魂。 
自从知道所谓的四大美人之後，我刻意的去看了看她们。廖小冬是那种娇小玲珑的美女，身材特别匀称。丰满的乳房总是将她的衣服顶的高高隆起，她的打扮在这个山乡显得很时髦。而
她的外号「妖精」我想是因为她的那双迷人的眼睛，在不经意中总会让和她对视的人心热脸红。而她给人的印象就是「媚」。很媚。让人情不自禁的有幻想。我也曾经幻想著她的娇媚神情度
过了几个难眠的夜晚。 
又是雪花飘飘的夜晚，如今的天气越来越怪了，南方的天空经常飘著北方的雪。我巡逻回来，让联防队员们回去休息。自个不知不觉的走向广播站。那个迷人的「妖精」此刻在做什麽呢
？是否赤裸著她美丽的身体躺在温暖的被窝里，是否也在期待著有个年青健康的男人拥抱亲吻。我在心里幻想著。 
一串明显是男人的脚印在雪地里特别显眼，我停止了胡思乱想。循著脚印望去，脚印延伸向广播站的门前消失了。我的心跳加速了。难道有贼？快步来到广播站门前，仔细留意脚印，是
皮鞋的脚印。不会是贼。乡里穿皮鞋的人寥寥无几。除了几个乡领导外，就是我偶尔穿皮鞋。难道，「妖精」真的象传说中是哪个乡领导的情人？我不由兴奋起来。 
心里也有些微微的酸味，男人，特别是自我感觉还不错的男人都是这样，看到自己没有得到的漂亮女人被别的男人得到，心里总是会很不舒服。想著自己在冷清的宿舍里辗转反侧难以入
眠的夜晚，「妖精」却躺在别的男人怀抱的婉转承欢，任由男人在自己的身体里冲刺，最後还将男人的精液全部吸纳。我禁不住有些愤恨了。 
咚咚咚！我用力的敲著广播站的大门，过了好一会儿，才听见里面有人出来，是谁？这麽晚了敲门？廖小冬甜腻的声音似乎有些颤抖。隔著大门，我告诉她我是派出所得张干事，刚才看
见有人从广播站的围墙上爬进去了。我要进来看看。 
廖小冬打开门让我进来，一股诱人的香气扑鼻而来。藉著屋内传出的灯光，廖小冬漂亮的脸蛋显得有些紧张，她披著件薄薄的小绵袄，头发蓬松，看来是刚从床上起来。饱满的乳房和纤
细的腰肢在雪夜下的微光中看起来异样的诱人。我强忍著诱惑将目光从她的身体移开，装模作样的在院子里到处看看，故意将声音弄得很响。意图让屋里穿皮鞋的男人恐慌。 
过了一会儿，我回到廖小冬的身前，装著突然发现的样子，指著屋前的地下。「脚印，男人的脚印。」我大声说著，廖小冬随著我的手势看去，脸孔顿时一片雪白，身体摇摇欲坠像要跌
倒似的。我趁机一把扶住她的细腰，触手处温暖滑腻暖洋洋的。 
「你没事吧，小廖？」我关心的问。「别害怕，我叫人扶你到派出所休息，叫人把整个院子仔细搜索。一定把小偷抓出来。」 
我义愤填膺的说，心里却乐开了花。此刻，廖小冬的脑子里绝对在想像我和联防队员们将她的情人从屋里捉出来的画面。哈哈。 
果然，廖小冬听了我的话身体颤抖起来∶「张干事，我怕，你快送我到派出所。」 
「没事，」我故意作弄她，我拍拍腰间。「我带著枪呢，抓到小偷一枪过去，就不用怕了。」 
廖小冬更加恐惧了，整个身子都向我偎了过来，坚实的乳房隔著厚厚的衣物仍让我感觉到它的温暖诱人。 
「我害怕，我人都要软了，张干事，你扶我到派出所去，我求求你。」廖小冬楚楚可怜的望著我，平日娇媚的眼波此时泪光闪烁。说不出的动人。我不是英雄，更过不了美人关。 
於是，廖小冬动人的身体在我半扶半抱下跌跌撞撞的离开了广播站大院。我感受著她那让无数男人朝思暮想的身体带来的快感，刻意的和她最敏感的部位摩擦著，才走了几十米。沸腾的
欲火就让阴茎勃起了，在警裤的裆部顶的高高的，不可避免的与廖小冬的腰臀进行亲密的接触。每一次的接触都让我有种把她搂进怀中肆意抚爱的冲动。 
廖小冬似乎没有感受到我身体的异样，仍是贴著我的身子。走到离派出所还有几十米的拐角处时，建筑的阴影挡住了远远近近的光亮，黑暗带给我莫大的勇气，我把廖小冬抱进怀里，将
她的乳房紧紧的挤压在胸前，下身耸动著在她的小腹间摩擦著。嘴唇肆意的在她粉嫩的颈项亲吻。 
廖小冬被我突然的袭击弄懵了，清醒过来时已被我压在墙上，她用力的推著我的胸膛，像要将我推开，娇柔的身子剧烈的挣扎著，她微弱的力量怎能与受过专业训练的男人相比，无济於
事的挣扎只能让我与她紧密黏在一起的身体感到更多的快感。 
不过，我也害怕她会大叫，在她耳边低声的说∶「要不要我把你房里的男人抓出来？」廖小冬睁大了眼睛恐惧的望著我，我想我的神情一定是狰狞可怖的。 
「要不要我说出她的名字？」我继续向她施加著压力。每次面对女人的时候我的思维和感觉都特别灵敏，我觉得自己如果专门办有关女人的案子一定会成为象福尔摩斯那样的神探。 
我继续用冰冷的目光盯著廖小冬，脑海里思绪电转，穿皮鞋的男人，乡政府领导才穿。王乡长有个美人妻，又是著名的「妻管严」。周书记已经五十岁了，儿女都在乡里工作，人古板又
特别要面子；李副乡长老婆在县城里工作，一有空就往城里跑；向副乡长，对，老婆是千金小姐，听说又丑又凶。而向副乡长三十来岁，相貌堂堂，能说会道。又经常呆在乡里不回家。想到
这，我忍不住笑了。 
「向文礼，向副乡长。我说的没错吧？」 
廖小冬失去血色的苍白脸蛋证明了我的推测。她停止了挣扎，眼睛无神的望著我，眼里布满了惊恐慌乱。 
「向副乡长前途远大，听说很快就要提拔到县里了，如果他家里的母老虎知道了，你说会怎麽样呢？」我不紧不慢地说著。 
「你是本地人，勾引有妇之夫，你会有什麽样的名声呢？」 
廖小冬的精神完全崩溃了，颤抖著问我∶「你┅┅你想怎麽样？」 
我恶意的用阴茎顶了顶她的小腹。「你说呢？」 
廖小冬苍白的脸颊染上了一层红晕。长长的出了口气，乳房也随之在我胸前柔柔的挤压了一下。 
五分钟後，我们看著衣履不整的向副乡长神色惊慌的从广播站大门匆匆窜出，等到他消失在远处的黑暗中之後。我搂著廖小冬温暖而又富有弹性的身体大摇大摆的走进了广播站。 
广播站是乡里少数几个保证电力供应的机构之一，一进廖小冬的卧房，明亮的灯光和电炉的热力所营造的融融暖意就让我觉得心旷神怡，舒服极了。 
趁著廖小冬去打热水，我迅快的在房间里巡视了一轮，床头水杯里的烟头，空气里的烟味，床角一侧有个乡干部常用的记事本，我拿起来迅速的翻了几页，果然是向文礼留下的。我无暇
细看，将记事本放进口袋。选了个舒服的姿式躺在床上。 
廖小冬端著盆热水走进来，看著我说∶「你要洗个脚吗？」 
我懒懒得说∶「你给我洗。」我的口气温和而坚决。 
廖小冬一呆，旋即柔媚的笑了将脸盆放在床边，顿下身来为我脱鞋。 
龙鼻嘴的风俗是每天睡觉前，妇女都要为自己的老公打洗脚水。但我要廖小冬给我洗脚并不是为这，只是我想要享受那种别人的情人为自己服务的快感。（嘿，是否有些变态？哈哈！） 
廖小冬将我的鞋袜除去，握著我冰冷的脚放进热水盆内，适中的水温烫的我暖洋洋的，我闭上眼睛享受著这种快意。鼻间嗅到阵阵年轻女孩房间特有的香气，想著自己马上就要享受到房
间女主人诱人的美丽身体，而这身体又是属於本乡副乡长的专宠。一种破除禁忌的异样快感在血液中沸腾。阴茎也高高的翘起，洋洋得意的在胯裆内跳动著。 
房间里的温度很高，比起屋外的雪地简直就是天堂。廖小冬很耐心很仔细的给我洗著脚，脚掌、脚裸甚至脚趾间的缝隙都被她洗的乾乾净净的。冬夜温暖的闺房内，漂亮的女子温柔的为
你洗脚，这种快感是现代都市男人们早已丧失的权力。 
廖小冬洗的很仔细很熟练。我不禁在猜想她究竟给向文礼这个看起来斯斯文文的中年男人做过多少次这种服务。心里竟有些恨恨然。 
等到廖小冬用毛巾将我脚上的水渍全部擦乾。我急忙将脚伸进被窝。开始脱衣解裤。她看著我猴急得样子，抿嘴一笑说∶「你等等我。」端著洗脚水出去了。 
我脱的只剩内裤和背心。钻进被窝用被子紧紧裹住自己。被褥间全是淡淡的香味。让我情不自禁的深深呼吸著。 
没多久，廖小冬进来了，手上仍端著一盆水。我有些诧异的望著她，她微笑著说，我再给你洗洗。不知怎麽回事，她的笑在我眼里总是有一种挥之不去的媚态。我还没有反应过来，她已
经揭开被子，看著我脱的只剩短裤的身躯，又是抿嘴一笑。 
「你把它也脱了。」 
我明白过来了。看著她的媚笑，心里痒痒的说∶「你给我脱。」 
她坐在床沿上，看著我眼中如火的情欲，低下头乖乖的为我内裤，然後用手托起我的阴囊，另一手取过热毛巾敷在我的阴茎上，痒痒的暖意刺激的我血脉贲张，阴茎胀得更大了。 
阴茎更是胀得生痛，阴茎上的血管在急促的脉动著。廖小冬将热毛巾又伸入我的阴囊下细细的擦拭。我欲火如焚的扭动著身子，伸手握住了她的乳房，隔著毛衣用手指夹著她的乳头。喘
息著说∶「快点，你这个小妖精，我受不了了。」 
廖小冬将毛巾放进水盆，站了起来。「我去关灯。」 
「不准关灯！」我简直要叫了起来。「我要看著你，我要一寸一寸的看你摸你。快脱衣服。」听著我下流粗俗的话语。廖小冬的脸上尽是媚态，眼睛水汪汪的看著我不停抖动的阴茎。开
始脱身上的衣物。 
明亮的灯光下，廖小冬的肌肤粉嫩的像是天上飘下的白雪，失去护翼的乳房丝毫没有下垂，骄傲的在胸前耸立著，两颗嫣红的乳头像是白面馒头上点缀的红印般可爱。我是第一次如此清
晰的看见女人的裸体，眼神痴痴呆呆的望著她可以让人犯罪的身体。 
她弯腰脱下了内裤，旋即有些羞涩的用手盖住两腿间那神秘的源泉，但是透过手指的缝隙仍然隐约可见细细的黑色毛发，笔直修长的美腿闭得紧紧的，像是要守护那迷人的销魂地带。而
脸上盈盈的笑意显得那麽娇媚那麽骄傲。 
「尤物，尤物」。我在心里狂叫著，我再找不到任何其它的词语来形容了，我跳下床来，一把抱起她骄人的美丽身体倒向床上，在她的娇呼声中，阴茎寻找到了那一片湿润滑腻的芳草地
带，挺起腰奋力的将阴茎全部插了进去。那一刻，我只想整个人都能全部钻进去，在那迷人的腔道内冲刺。 
太紧了，太刺激了，这是我的第一感觉，虽然廖小冬的腔道内有大量的爱液涌出，但是我的阴茎抽插仍显得紧促。而她腔道内肉壁的阵阵蠕动也让我有种极其强烈的快感。 
「真舒服。」我兴奋的大声喘息著。 
几乎是在我整根进入腔道的同时，身下的廖小冬不知是不堪我的重压还是我阴茎的强烈刺激也叫了起来，我快活的在她的身体中冲刺著，感觉自己就像策马冲杀的将军在战场上所向披靡
。阴茎的快感象浪潮般一遍遍冲刷著所有的感觉细胞。 
廖小冬抱著我的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。两条修长的美腿盘在我的臀部，像条八爪鱼般将我紧紧拥抱，随著我强烈迅急的冲击胸前的乳房前後剧烈颠动
著，而鼻间发出的阵阵呻吟声更是如此地令人销魂。 
我埋头在她的酥胸上，一口含住了她硬硬的乳头吸允，阴茎拚命的在她的腔道内冲刺，想到她是别人的情人，却在我的身下如此的妖媚。阴茎在她的体内越来越勃大了。 
她的腔道不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随著我的冲刺流出体外，将我们的阴毛黏在一起。我感受著前所未有的强烈快感，阴茎一会儿大起大落的抽插，一会儿整根插入在她的腔
道内上下左右扭动，我的每一个动作都让她全身颤栗，呻吟不断。而我又被她的颤栗和呻吟激得更加疯狂，更加拚命的动作。 
我的汗水争先恐後的从毛孔冲出，随著剧烈的运动又和她身上的汗水融合，让我们肌肤的接触更加腻滑更加刺激。我抬起头来，只见廖小冬美丽的身体上布满了细密的汗珠，娇媚的脸蛋
上满是迷醉快乐的神情，征服的快感顿时游遍全身。 
随著我的强烈冲刺，廖小冬盘在我腰间的双腿就像我身体的一部分似的，跟著我的动作起伏，每一次冲刺都让她的呻吟更加动人。她的屁股做著圆周旋转运动，配合著我的出入前後耸动
著。带给我一次比一次强烈的刺激。 
我们的喘息呻吟声像是在竞赛似的在房间内此起彼伏的回响，空气里满是我们体液的气味。我像要插破她的身体般将阴茎深入到她身体的最深处，腔道深处细嫩的肉壁像是门户般随著我
阴茎的出入而开开合合。刮得我的阴茎一阵阵酥麻。 
或许是太过强烈的刺激，或许是我太激动了，阴茎的超强快感和耳间传来的销魂呻吟在我的脑海会合成强力的冲击波，击遍我全身的每一个掌管快乐的细胞，阴茎不可抑制的脉动勃大，
阴茎也胀得更加厉害，我抽插的速度也越来越快。 
廖小冬感受到我的异样，也拚命的耸动著屁股，汗浸浸的乳房也挺动著摩擦我的胸肌。只一会儿功夫，就长长的呻吟一声，全身箍住我的身体一动不动。腔道内大股大股的热液喷薄而出
，将我的阴茎烫的舒服极了。我也忍不住了，继续冲刺了几十下，当阴茎再次突入她腔道深处的门户时，精液象子弹般全部射入了她的体内。 
每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。而我每一股精液的冲击都让廖小冬的身体不由自主的颤动。 
射精後的我无力地趴在廖小冬的身上，感觉著渐渐变软的阴茎随著大量的液体慢慢从她那销魂的腔道内退出，而她柔嫩温暖的腔道仍然阵阵地蠕动，温柔的抚慰著我的阴茎。 
虽然很累，但我们都没有睡意。我从廖小冬的身上下来，侧躺在她身边，她侧过身抱著我的腰，温暖结实的乳房贴在我的身上，眼波如水般望著我。向副乡长的禁脔，龙鼻嘴乡的四大美
女，我怀中被征服的小「妖精」向我低头认输了。我以後再也不必忍受寒夜的孤独，欲火燃烧时的煎熬了。我可以随时抱拥怀中的美女，随时将自己的精力精液发在她令人销魂的身体里。 
我又想起了向副乡长，我公然抢了他的情人，他会怎麽办呢？ 
兵来将挡。我又不是他的属下，何况，哈哈，口袋里的记事本。哼，咱们走著瞧。 
第三章六月抗洪
「妖精」廖小冬确实是迷人的尤物，我尝到了她的销魂滋味之後恋恋不舍。眼前常常闪现著她光滑的身子在我身下扭动的媚态，一有机会就跑到她的广播站宿舍求欢。她每次都是始拒後
迎，最终无可奈何的在我狂野的攻击下臣服。让我一次次的在她娇媚动人的身体里发射自己的欲望。 
廖小冬的情人向文礼向副乡长一直没有动静，似乎无视我侵犯他的禁脔这个事实。似乎他能忍受任何男人都无法忍受的这种侮辱。他的沉默在廖小冬眼里更衬映出我的肆无忌惮。 
我知道向副乡长沉默的原因，他遗忘在廖小冬房间的记事本让我掌握了他的死穴。那里面记载了太多的肮脏和官场的隐私。包括乡里干部的派系，县委的人事变更，以及何时何地收过谁
的礼，何时何地向那位县领导送过多少钱，但最让我感兴趣的是他详细记载了自己搞女人的嗜好。 
别看向文礼外表衣冠楚楚，私下里竟有三个情人，除了廖小冬之外，四大美人之一的县农业局驻乡农技站的技术员李佳佳竞也是他的情人，两人在县城时就勾搭成*。李佳佳是为了他才主
动申请到乡农技站挂职的；还有一个是县政府的职员，从记事本里可以看出向文礼对自己的老婆简直是深恶痛绝，仅仅是为了依*岳父的权势才勉强维持著婚姻。 
而他对自己和几个情人做爱的详细记录更是让我看得血脉贲张。比如廖小冬，在他的眼里是个勾魂摄魄的小美人，最喜欢看她在做爱时死去活来表情，他对廖小冬的评价是──天生的情
人也只能是供男人发的情人。这一点倒和我的感觉相似。 
而对另一个情人──外号「李嘉欣」的李佳佳他却是赞不绝口，称赞李佳佳是个美人中的美人，在她身上能获得男人所能获得的最大的乐趣。如果能和老婆离婚，一定要和李佳佳结婚。
向副乡长的这些记录让我不禁对李佳佳产生了无尽的幻想。 
有这记事本在手，我丝毫不会畏惧向副乡长，反而等待著他采取行动，看他愿意花什麽样的代价来换取这个关系著他前途命运的记事本。 
我将记事本的内容有选择的让廖小冬看，熟悉向文礼字迹的她愤恨的差点将本子撕了。她一直以为自己是向文礼的唯一情人，甚至期望有一天能成为向文礼的妻子。没想到向文礼有那麽
多情人，而且自己在他心中地位是如此之低。她感觉到自己的真情完全被戏弄了。於是，她完完全全的投进我的怀抱，让我尽享她的温柔。只是叮咛我一定要找机会好好整整向文礼。 
从此，派出所的办公室，广播站的播音室，乡镇附近的山林里，处处都成了我和廖小冬忘情寻欢的场所，而我最喜欢的是在她赤裸著身体向全乡广播新闻和文件精神时，从她身後将阴茎
插入她的腔道，用忽慢忽快的动作刺激她，看著她强自镇定的播音，而饱满浑圆的屁股却拚命的配合著我的进入，追求著我的阴茎更深的穿刺。乡间的日子变得春意盈然。 
在尽情享受廖小冬身体的同时，我日渐堕落的心里并没有放松对向副乡长的注意，他不敢再来找廖小冬，因为乡里人都知道廖小冬已经跟了我。而我的「驴子」脾气和腰间的配枪可以让
任何对廖小冬蠢蠢欲动的男人止步。我在等待著机会，记事本里向文礼对李佳佳露骨的描写和极度的赞美让我期待著也能享受一番「男人所能获得的最大的乐趣」。 
转眼间几个月过去了，夏天来临，乡镇上的女子们纷纷换上了轻盈的夏装。夏天是她们尽情崭露自己迷人身体的黄金季节。我在这美丽的季节一连收到了几个好消息。力主严厉处分我的
老局长退休了，市公安局的领导班子随著政府换届进行了重大调整。我父亲的一位战友到公安局当副政委，我的命运即将发生变化了。 
夏天不仅是美丽的季节，在龙鼻嘴这样的山区乡镇，还意味著连绵的雨季，而偶尔的暴雨往往又会形成洪水，冲毁农田、房屋。所以也是乡干部们下基层领导防洪抗洪的季节，每年，都
会有些人死於洪水。 
这里的农民确实太辛苦了，辛勤劳作一年人平收入不足千元，而需上缴的农业税、屠宰税、乡统筹、村提留、教育附加、集资等等就高达数百元。他们默默承受著这一切，以微薄的收入
在自己祖祖辈辈生活的家乡平平淡淡的生活著。每每看到他们那风霜雕刻日晒雨淋下麻木的表情，我总会想起鲁迅先生说过的那句话——「不在沉默中死亡，就在沉默中爆发」。 
雨季来临了，而且是连绵的大雨。乡里动员了所有干部职工分片防洪，我意料之外也是意料之中的分在了向文礼副乡长所在地片区，那是铁路线五斗岩隧道附近的几个山村。 
几座起伏的山峦围成的一小块平坦的谷地散乱的居住著百馀户人家，他们就依*著山地上开垦出来的梯田生活。说是防洪，实际上根本无法预防，山谷间暴雨引发的泥石流和洪水足以摧毁
任何堤坝。我们所能做的就是动员老百姓转移物资，时刻监视情况，一旦危急立即组织老百姓撤出村落。这里的田地基本上年年遭受水灾，要*政府的救济才能生活，灾後农民们继续向青山开
垦田土，植被被破坏，诱发更大的洪灾。唯一的解决办法是移民。可庞大的资金是乡里甚至县里也无法解决的难题。於是恶性循环年复一年。 
防洪指挥部在一处地势较高的山地上搭起了几十个草棚，预备著转移老百姓。十几个武装民兵带著信号枪登上了各处危险的高地监视情况。暂时没有什麽险情，乡干部们就分散在各处草
棚避雨。 
我们这个组由向文礼带队，除了我之外，还有乡财政所、司法所、乡农技站的十几名干部，向文礼最宠爱的情人李佳佳也在这个组。但他们之间明显保持著距离。在我仔细的观察下才能
看出他们偶尔交换的暧昧眼神。显示出他们之间不寻常的关系。 
我坐在草棚里，看著雨不紧不慢地下，和乡干部们有一句没一句的扯谈。眼睛却一直留意著坐在草棚出口边的李佳佳。 
给李佳佳起外号的人挺有眼光，她确实有些像电影里的李嘉欣，高挑的身材，如瀑的秀发，露在衣服外的肌肤晶莹如玉。白皙漂亮的脸蛋，透过身上不知从哪借来的宽大军衣的领口，可
以看见胸前骄傲的双乳高高隆起。脚上的长统雨鞋也无法掩盖她那匀称修长的美腿。一点也看不出她是已经结婚几年的少妇了。 
李佳佳的偶尔望向我，眼神冰冷中又带有一丝怯意。看来向文礼真的和她关系非常亲密，已经将我可能得到记载他们隐私的记事本告诉了她。向文礼曾向廖小冬索取记事本，反而被廖小
冬骂得体无完肤，并告诉他记事本在我手里，有本事找我取。向文礼不知为什麽却一直没有找我。 
我看著李佳佳曲线玲珑的娇躯，目光在她高耸的胸部睃巡，想起记事本里记载，李佳佳左乳下有颗小小的红痣，不禁有些心痒痒的。不禁幻想著握著她娇美白嫩的乳房玩弄得画面。 
正在胡思乱想的时候，向文礼从外面走了进来，大声说，雨越来越大了，大家不要休息了，到各个警戒点去巡逻。派出所张干事留下守护草棚和物资，女同志暂时不动。财政所的同志跟
我走。说著乡干部们纷纷跟著向文礼走了出去，诺大的草棚里就只留下了我和李佳佳两人。 
显得空荡荡的草棚里静悄悄的，只有雨水击打草棚的声音，看来向文礼为了拿回记事本，准备用美人计了。我在心里冷冷的笑著，正合我意。我要好好享受一番眼前的美人，要让向文礼
赔了夫人又折兵。 
没过多久，李佳佳走了过来，站在我面前，冷冷的望著我∶「向乡长的本子在你手里？」 
我抬头看著她冰冷憎恶的表情，心里一阵反感∶「向乡长？噢，向副乡长的本子，不错，在我手里。」 
李佳佳的表情仍是那麽冷漠∶「你说吧？你要多少钱才肯把本子还给他？」 
我望著她略带著些傲气和不屑的神情，想起本子里记载的李佳佳新婚不到两个月就和向文礼在宾馆里偷情，而且淫荡的用相机拍下赤裸的身体。不禁有些冲动，想要击碎她高傲的面具。
故意冷冷的说∶「钱，我没用，你不就是不想你和向文礼的丑事被别人发现吗？」 
李佳佳漂亮的脸上霎时间一片雪白，身体微微颤抖，紧紧咬著嘴唇不做声。 
「想要本子容易，你怎麽伺候向文礼的，你就怎麽伺候我。让我舒服了，我自然会把本子还给你，就这麽简单。」说著我站起来肆无忌惮地望向她的胸部。 
看来她是早有心里准备的，一点也没有犹豫∶「好，你要我，我就陪你一次。做完之後你一定要把本子还给我。」 
我心里冷冷一笑∶「好的，我只想在你身上舒服舒服，我要那本子有什麽用？」 
草棚外的雨渐渐大了起来，我站在草棚口往四周望去，天地间一片茫然，几十步外就难见景物。 
李佳佳拉了拉我的手∶「你跟我来。」说完就匆匆冲入雨中。 
我跟著她向山下走去，没一会儿雨水就将我身上的警服淋的透湿，黏在身上好不难受。李佳佳也全部湿透了，衣裤都粘在身上近乎透明。将她丰满的屁股、纤细的腰身近乎赤裸裸的展示
在我身前。我的阴茎立刻有了反应，高高的翘了起来，但立刻被强劲的雨水砸得隐隐作痛。 
好一会儿，我们来到了山下的村子里，李佳佳熟门熟路的领著我拐进了一户人家。这是个两层的竹楼，下面是猪圈牛栏，上面是住人的地方。沿著木楼梯上了楼，只见房间里散乱的放著
两张床，一张是木床，上面被褥齐全，另一张是竹床。 
李佳佳脱下身上湿透的军衣，回过头来看见我疑惑的目光，冷冷的说∶「不用担心，这家是我的扶贫联系户，两个儿子都打工去了，只有两个老人，已经转移到山上了，没有人会来打扰
。」说完开始迅速的除去身上的衣物，很快就脱的光光的，然後将衣服里的水扭出来，简单的擦了擦身子，就躺上了木床。 
我走到床边，边脱衣服边欣赏她赤裸的身体，李佳佳闭著眼睛，两手自然的放在身侧，胸前两乳浑圆坚挺，乳房下果然有一颗小小的红痣，白嫩腻滑的肌肤像一匹洁白的缎子随著动人的
曲线起伏，两条修长秀美的美腿并在一起，两腿间茂盛的毛发丛里还带著几颗晶莹的水珠。 
确实非常美丽，难怪向文礼会那麽喜欢她，我暗暗想著，不过现在还不是乖乖的躺在我面前等著我来干。我感受著享用美餐前的快乐心情，脱光了自己的衣裤。坐到床边，抓过她的手放
向自己的阴茎。 
李佳佳睁开眼睛，挣扎著向将手缩回去，有些忿忿的说∶「你还磨蹭什麽，快上来。」 
妈的，我心头火起，用劲的捏住她的乳房，痛得她差点哭了出来，「我是要你来伺候我的，就这麽想随便了事，你以为我是笨蛋？」我凶恶的吼著。「你还想不想要回记事本了。」 
听到记事本，李佳佳不再挣扎了，顺从著我的意思用手抚摸著我的阴茎，两只纤细柔嫩的手指撸开我**上的包皮，手掌贴著我的阴茎套动起来。冰凉中透著些暖意的手掌立刻给我带来了
阵阵快感。 
我放开她的乳房，用手在她白嫩的身体上游走著，感受著她那动人身体的魅力，一会儿从她的小腿往上抚摸，一会儿又从她的香肩往下，在她的椒乳稍作停留，再滑过纤细的腰肢，平坦
的小腹，在那黑色的毛发丛中撩拨。不时用手指夹著她那销魂腔道口的肉块轻轻揉捏。肆意的挑逗玩弄这个冷冰冰的美人。 
李佳佳双唇紧闭，仍是那副冷冰冰的表情，只是随著我的挑逗，眉头紧紧皱著，脸颊也渐渐地有些发红。看得出她是在极力忍受我的挑逗，不想在我面前动情。但是握著我阴茎的手却在
不知不觉间加快乐套动的速度。 
我耐著性子继续爱抚她，左手握住她的乳房忽紧忽松的柔摸，右手盖在她的下身，用指根的老茧摩擦著她身体最娇嫩的部位。 
看你能忍受多久，我在心里恨恨的想著。这一套是我在廖小冬身上无数次的尝试後总结出来的。每次使出，廖小冬都会春情勃发爱液泛滥而不可自制。 
果然，没过多久，李佳佳开始有了反应，身子控制不住的扭动，两条腿交叠著试图夹住我的手，脸上红晕叠生。白嫩如玉的肌肤上也涌上一层血色。紧闭的嘴唇也微微张开轻声的喘息著
。我满意的看著她的神态，加快了动作。 
李佳佳强忍著身体各处的刺激，侧转身体，另一苹手也伸向我的胯下，握著我的阴囊轻轻柔摸，纤细的手指从阴囊根部划向我的肛门，娇嫩的手指轻轻戳著似乎想要钻进去一般。一股强
烈的刺激从我的下身传遍全身。我忍不住也轻叫了一声。这种怪异却强烈的刺激让我的阴茎瞬间就涨大到了颠峰。 
我有些控制不住自己的欲望了，也用手指向她的下身插去，她那娇嫩的门户比较乾燥，但在我强力的钻探下还是对我开放了，我的手指穿过门户立即进入了一个温热紧窄的腔道，层层叠
叠的肉壁紧密的刮著我的手指，腔道内充盈的爱液随著我手指的抽动流了出来，润湿著入口处乾涩的肉壁。 
真紧，我暗暗惊喜，李佳佳不是已经被向文礼干了几年吗？怎麽腔道感觉比年青的廖小冬还要紧窄。竟能将我的手指裹得如此之紧，我兴奋的埋头在她的胸前热吻，舌尖在她的乳头上一
圈圈的转动。手指也加快了在腔道内的运动。 
李佳佳再也忍不住身体的阵阵刺激，本能的快感摧毁了她的矜持和冷漠，大声的呻吟起来∶「快来，我要」，她的声音也变得温软甜腻了，她抓著我的阴茎向自己的下身凑去。屁股也开
始往上挺动著迎合我的手指。 
我的欲火不可自制的熊熊燃烧起来，我扳开她的双腿，挺著肚子用力前送，硕大的**立刻突破了她小小的孔径，我的身子向前一附，整根阴茎完全没入了她的阴道。 
李佳佳叫了出来，声音里满是说不出的快乐。我马上就明白了向文礼所说的「男人所能获得的最大的乐趣」是什麽意思了。 
李佳佳的阴道比较短，我的**有大半突入了她腔道最深处的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将我的阴茎包含的天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到些微润滑的作用。更要命的是她腔
道内的肉壁似乎比廖小冬的要密集的多，而且会自动的蠕动，将我的阴茎刮得酥痒难当。不用做活塞动作就能感受到极度的快感。 
随著她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹著我的**，而腔道内的肉壁更是蠕动的激烈了，我舒坦的全身颤栗，差点就当场射了出来。 
我强忍著射精的欲望，伏在李佳佳身上一动不动。拚命平息著自己的情绪，两手抱紧她那圆润的乳房，就像溺水的人抱著救生的木头一般不敢放松。 
李佳佳也在急促的喘息著，看起来也非常享受我带给她的充实感，平日骄傲美丽的脸颊此刻全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，光滑白净的额头竞已有了一层细密的汗珠，竟似比我还要
不堪忍受彼此身体交合的强烈刺激。这种迷人的娇态胜过千言万语的表白，让我的神经更加兴奋。 
我啜吸著李佳佳乳头，下身开始试探性的动作，每一次轻微的摩擦都有阵阵强烈的快感传来，腔道内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让我的阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插
的快感的交集。而她的子宫颈给我的**带来的是一次次要射精般的冲动，我感觉到自己被她这有神奇魔力般的身体征服了。（当然，这只是涉世之初经验不足时的感觉） 
竹楼外的雨下得更急了，而且伴著阵阵雷电的轰鸣声，天色也越来越暗了。我压在李佳佳令人销魂的绝美身体上，在习惯了最初的难以忍受的强烈刺激後，也开始加快了阴茎的动作，从
她紧密蠕动的腔道内寻找著男人最大的快乐。 
李佳佳的表情越来越旖旎，她修长的大腿勾在我的大腿後，两手紧紧的抓著床单，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，在极大的满足了我虚荣心的同时也让我对她极其敏感的体质
爱不释手。她的呻吟声充满了醉人的诱惑力，像是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示著无比的活力。 
我一边拚命的干著这美丽的身体一边胡思乱想，可恶的向文礼，竟然能享受这样美妙的女人这麽久。不过仔细想想也要感谢他，不是他，我怎麽会有缘享受廖小冬和李佳佳这两个绝美的
女人。 
李佳佳的阴道在我强劲的冲刺下阵阵的收缩，她的呻吟声也越来越大，我的耳朵里已听不见外面的风雨声，全是她销魂的娇吟。 
眼前只见她漂亮的脸蛋上无比享受的娇态。她的腔道内爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了我的阴囊，又流到我们身下的床单上。肉壁的蠕动也越来越强烈，将我一次次送上高潮的边缘
。让我在那美妙的幻境中感受肉体所能享受到的最大快乐。 
我的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点**在她的嫩穴内，然後狠狠的全部刺入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉壁上。起伏的频率也越来越快，彼此小腹撞击的声音
密集的如同雨水敲击竹楼一般。 
啊——，李佳佳一声长叫，四肢用力的抱紧我的身体，制止了我的继续运动。她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将我的阴茎夹的动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在我的阴茎所有的部
位剧烈揉磨。腔道深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸允著我的**，我感受到难以形容的强烈刺激。 
仅仅几秒钟时间，我感觉到眼前一片空白，阴茎不由自主的在她的阴道内痉挛，**暴涨顶开了她的子宫颈，随即精液一如注，全部射进了她的子宫。她的身体伴著我强烈的射精阵阵颤抖
，好一会儿，我才像是将体内精华全部射空似的软瘫在她的身上。 
不知过了多久，一连串的惊雷闪电才将我的意识唤回。屋外一片黑暗，屋内也只是隐约可见。我才感觉到自己的阴茎仍插在李佳佳体内，她的腔道仍然包合的紧紧的，阴道内肉壁缓慢地
蠕动著，继续挤压著我残留在阴茎内的精液，那种懒洋洋的感觉让我全身舒坦极了。 
李佳佳仍未从高潮的馀韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是我的还是她的。 
我静静地伏在她的身上，心里回味著刚才的极度快感。思绪胡乱的在脑海中飘荡。男女间的乐趣竟能美妙如斯。 
夜已深了，雨仍未停。我们已无法回到山上了。一盏微弱的油灯勉强照亮了竹楼。李佳佳赤裸的身体仅仅披著我的警服在屋内找米，我也只穿著条短裤在炉灶边生火，寒冷中消耗了大量
精力的我们都感觉到饥饿难当。我不时的望著李佳佳浑圆优美的屁股，可欲望难抵腹中的叫声。只想快点找到米来煮饭。那样我就会有充沛的精力来度过一个无比美妙的长夜了。 
竹楼内熊熊的火光映红了我们的脸，空气中弥漫著米饭的香味。虽然只有一罐酸辣子下饭。但是早已饥肠辘辘的我却感觉到胜过美味佳肴，狼吞虎咽的将白花花的米饭大口大口的吞进肚
内。那种踏实舒坦的滋味真是舒服极了。心情极好，也不再觉得窗外的雨声烦躁，反而能从雨水敲击竹楼的急促声音中听出有种自然的美妙旋律来。 
也许是因为刚刚亲密做爱吸收了我大量的精液滋润，李佳佳白嫩漂亮的脸颊上隐隐有层动人的艳色，在火光下更是显得娇艳欲滴，再没有最初那份冷傲的矜持了。暗夜的竹楼内，偶尔划
破夜空的闪电不时将她迷人的肌肤染成雪般的晶莹。一点也看不出她只是个小小县城里的少妇，我的脑海里不时冒出「眉目如画绝色丽人」等等记忆中残留的称赞美人的话语。 
虽然时值盛夏，但风狂雨骤的黑夜里仍有刺骨的寒意，何况不知道外面水情如何，会否暴发泥石流洪灾，忐忑的心情更是加深了寒冷的感觉。 
我搂著李佳佳光滑温凉的身体坐在炉灶前的木凳上，我们的衣物都是湿的，所以身上都是赤裸裸的一丝不挂。用一条薄薄的床单盖著身体，藉著彼此的体温御寒。我握著她丰满的双乳轻
轻肉捏，她的小手也低垂在我的胯间握著我的阴囊让我感觉丝丝的暖意。 
我边回想著适才的极度欢愉边想著记事本里的记录。向文礼记载，他和李佳佳在工作中偶然相识，还是新婚燕尔的李佳佳托还在县委组织部工作的他帮忙调动工作，当时向文礼很奇怪，
因为李佳佳和丈夫同在县畜牧水产局，为什麽还要离开丈夫。不过他垂涎李佳佳的美色，还是想办法把她调到农业局上班，然後勾搭李佳佳，没想到轻易就将这个看来冷艳的新婚少妇抱上了
床。而在床上李佳佳的奇妙肉体让他尝到了极大的欢愉，从此难以割舍。後来才隐隐约约听说李佳佳的丈夫是个「兔子」（意思是同性恋）。 
我望著怀抱里千娇百媚的丽人，心里不觉有些怜惜。美人薄命，古人诚不我欺也，这样美貌的佳人，却嫁了个兔子，找了个情人，却不惜用她的肉体和美色来交换自己的隐私。而她也心
甘情愿的为了情人牺牲自己，这他*的到底是伟大还是愚蠢。 
「回到乡里後你一定要把记事本还给我」，李佳佳在我怀里幽幽的说，语气很柔婉。她低著头，看不清脸上的表情。我心里有些酸酸的，这样的时候还牵记著出卖自己的情人，向文礼真
他妈幸福。 
「你放心好了」，我言不由衷的说。「回去我就把记事本给你。」李佳佳抬起头看了我一眼，眼波里带著浓浓的幽怨和伤感。 
我不敢看她的眼神，从地下湿漉漉的警服口袋里取出烟盒，摸索著找出一根还算乾燥的烟递到嘴边点燃，用力的吸了一口，感受著尼古丁的刺激。缓缓地吐出，看著烟雾慢慢地腾起在空
中缭绕，心情说不出的空虚寂寞。 
饱暖思淫欲。精力充沛的我感觉到血液流动的速度开始加快了，身体的温度也在升高，阴茎慢慢地勃起，**涨大顶在了李佳佳抚摸我阴囊的手臂上。我丢掉烟头，搂著她的细腰，开始抚
摸那曾被我肆意蹂躏的嫩乳。李佳佳在我的挑逗下微微喘息著，蓬松的秀发凌乱的散在胸前，半眯的眼睛上睫毛轻轻的颤动著，我俯首在她耳边低声的说∶「我们再来一次。」 
她没有作声，只是用手在我的阴茎上快速的套动著。我贪婪地亲吻著她的耳垂，舌头从她的颈项处缓缓向下舔去，最终停留在她饱满的乳房上，舌尖轻柔的挑动著她敏感的乳头爱怜的拨
弄著。 
李佳佳的身体渐渐热了起来，抓著我阴茎的手套动的更加迅急，另一苹手技巧的揉捏著我的阴囊，温柔的转动著里面的两个小球。这种强烈的刺激让我的阴茎在她嫩滑的小手中越来越大
。 
女人，特别是成熟的女人就是这样，不管她对你是什麽样的看法和感觉，只要彼此间有了肉体的接触之後，而且到达了高潮。那麽，再次亲密时就会显得特别的柔情和主动。 
我的手滑过她平坦结实的小腹，在她茂盛的毛发中找寻那美妙神奇的窍穴。很快我的手指就触及到了那扇曾对我热情开放的肉壁，它依然闭得紧紧的，但是窍穴里淼淼流出的爱液却润湿
了我的手指，我能感觉到里面的热力。 
穿过紧闭的肉壁，我的手指进入了她温暖炙热的腔道，伴随著丰盛爱液的滋润，她那奇妙的腔道肉壁紧紧夹著我的手指蠕动，让我再次感受著她肉体美妙的滋味，她的两条腿一会儿夹紧
我的手一会儿又松开，像是不堪我手指的侵入，又像是希望我侵入的更深。在我手指的肆意探索下爱液源源不断地流出。 
盖在身上的床单不知什麽时候已到了地上，炉火映红了她的肌肤，她的身体闪耀著诱人的嫣红色泽。她终於受不了我我得意的看著李佳佳春情荡漾的俏脸，扳过她的美腿放在我的大腿上
，她的下身立即被我的腿分开，露出了那美妙的腔道口，火光下可以看到那紧闭的门户已稍稍撑开，鲜红的肉壁在微微蠕动，像是急切的盼望著我的进入，而我坚硬的阴茎斜斜的勃起，向一
尊雄伟的火炮，角度正好对准了她身体的入口。 
李佳佳措不及防的被我摆成了这样淫浪的姿式，羞的双目紧闭，紧紧抱著我的脖子，侧首闭目不敢去看，从耳朵到白嫩的脖子都染上了一层动人的羞色。这种羞涩更让我心痒难当，本已
高涨的阴茎变得更粗更长。 
我吻著她火热的脸蛋在她耳边低语。「这一回你到我身上来动，我要看著你在我身上快活」。一边细语，一边抱著她的屁股往前轻轻推动，让我的**和她的腔道口的嫩肉频密的轻触。 
李佳佳无力的伏在我的身上，在我耳边轻轻的喘息，温热的气息呼在耳边痒痒的，她的乳房在我胸前扭动，我可以感觉到她剧烈的心跳。而她柔嫩的腔道入口微微张合，似乎想要将我的
**吸入，我作弄著将**进入小半截感受那小嘴般的吸允，然後迅快的退出，她不堪忍受的扭动著屁股向前耸动，腔道内流出的爱液滴在我的**上。香甜的小嘴也在我的肩膀上轻轻咬著。 
我看著她欲火焚身的媚态，自己也忍受不了身体内像要爆炸似的欲望。抱著她弹力十足的粉臀，阴茎猛力向上顶去。 
那强烈的快感让我们同时叫出声来。因为姿势的缘故，我的阴茎插得特别深，**突破了她腔道深处的子宫颈完全进入了她的子宫。李佳佳似泣似乐的呻吟著，像是到了高潮般抱紧我，被
我大腿分开的玉腿弯到了我的身後，紧紧盘在我的腰背上。腔道内那奇妙的肉壁剧烈的蠕动著再次给我那销魂般的强烈刺激。让我不需要费力就可以感受到美妙的快感。 
就在我们再度欢爱的时候，远处传来了紧密响起的警报，锣鼓声和人们的呼喊声惊醒了我们的春梦，我们被迫分开亲密接触的身体，慌乱的穿上衣服冲出竹楼。 
前一刻还在温暖的炉灶前享受彼此肉体的快感，此刻却沉沦在无尽的黑暗中为生存而努力，人的遭遇有时候真的很滑稽。我们努力的辨识著方向，向山丘的位置奔去。 
水涨的很快，几分钟时间就到了我的膝盖处，李佳佳紧抓住我的手，跌跌撞撞的跟在我身後没命的奔跑。没多久，她就扭伤了脚跑不动了，面对死亡的恐惧让她在风雨中哭著叫我不要丢
下她。浑浊的水已没到她的腰间。我没有任何犹豫，别说我的身份是个警察，就为她刚刚让我尝到了男女间极度的欢愉，我也绝不会丢下她的。 
我抱著她的腿弯奋力的在越来越高的水中跋涉。水中不时飘过各种各样的杂物。我为了保护李佳佳身上多处被划伤。在我感觉到自己也快支撑不住的时候，我们终於来到了山脚下的一块
地势较高的玉米地，虽然洪水仍在上涨，但已无法阻止我们向更高的地方转移了，简而言之，我们脱险了。 
没有人注意到我和李佳佳的狼狈，所有的人和我们一样，浑身上下被突然爆发的山洪改变了模样。我强忍著伤痛疲劳，很快的投入到和其他乡干部一起转移灾民的工作中。却看见向文礼
又进了李佳佳休息的草棚。妈的，这时候了还念念不忘自己的事，知不知道你的情人为你差点死在洪水里。我暗自咒骂。向文礼，咱们的事没完。 
的爱抚了，她两手抱拥著我的肩背，温暖腻滑的嫩乳紧紧贴在我的胸膛，水汪汪的大眼睛里满是难以自制的欲火，腻声说∶我们到床上去吧。
　　