　　书名：堕落花系列之母与女
内容简介：
王蕙心考虑了很久才下定决心跟叶文傑上床。他名声不佳，传闻有过很多风流帐，但这样的男人恰恰适合王蕙心现在的心态。
大概是2007年前后，王蕙心的丈夫李仕强生意开始出现问题，他瞒着王蕙心把两个物业都按押了给银行，然后再向地下钱庄加按，最后地下钱庄的债主上门讨债，血红色的大字大刺刺的写在他们的七人车上，李仕强才如实交代。
李仕强无法偿还债务，为了家人以后的生活和安全，他先和王蕙心办离婚，然后自己申请破产。他着王蕙心带女儿搬回娘家，而自己则经老朋友引荐，到货船上当杂工，离开香港，避开地下钱庄的债主。
就是这样，王蕙心一个人带着女儿走到现在。她深信李仕强总有一天会回来，但现实是音讯越来越少。对上一次联络是半年前，他从菲律宾打长途电话回来，短短五分钟，夫妻俩已经无话了。
王蕙心重新投入社会工作以来，有不少男人拜倒她裙下。除了因为性格比较婉约和平易近人之外，她还拥有成熟美艳的外貌，加上丰满的身材，这四、五年来吸引过林林种种的男人。
她拒绝了三个认真追求她的好男人，也回绝了不少暗示与她一夜情的邀请，因为王蕙心始终希望忠贞地等到李仕强回来。直到遇上叶文傑，她终於动心了。
叶文傑长得有五分像李仕强，眼睛和鼻子特别相似，但他的口甜舌滑与木讷寡言的丈夫形成很大对比。令王蕙心感到意外的是叶文傑不像其他人一样暗示以肉体作为大额订单的交易，反而是光明正大地邀请王蕙心上床。他甚至明言自己也有家室，很纯粹地被王蕙心的美貌和身材吸引，希望愉快地过一夜。最后，王蕙心答应先与他共臻晚餐再作决定。
王蕙心心知肚明这顿晚餐只是一种形式，说穿了就是一个寂寞难耐的女人，找一个好色的男人一夜情。五年来王蕙心独守空帏，她寂寞了。她告诉自己，和这样的男人好上，大家明明白白，不应有甚么负担……
第一章、王蕙心
王蕙心考虑了很久才下定决心跟叶文傑上床。他名声不佳，传闻有过很多风流帐，但这样的男人恰恰适合王蕙心现在的心态。
大概是2007年前后，王蕙心的丈夫李仕强生意开始出现问题，他瞒着王蕙心把两个物业都按押了给银行，然后再向地下钱庄加按，最后地下钱庄的债主上门讨债，血红色的大字大刺刺的写在他们的七人车上，李仕强才如实交代。
李仕强无法偿还债务，为了家人以后的生活和安全，他先和王蕙心办离婚，然后自己申请破产。他着王蕙心带女儿搬回娘家，而自己则经老朋友引荐，到货船上当杂工，离开香港，避开地下钱庄的债主。
就是这样，王蕙心一个人带着女儿走到现在。她深信李仕强总有一天会回来，但现实是音讯越来越少。对上一次联络是半年前，他从菲律宾打长途电话回来，短短五分钟，夫妻俩已经无话了。
王蕙心重新投入社会工作以来，有不少男人拜倒她裙下。除了因为性格比较婉约和平易近人之外，她还拥有成熟美艳的外貌，加上丰满的身材，这四、五年来吸引过林林种种的男人。
她拒绝了三个认真追求她的好男人，也回绝了不少暗示与她一夜情的邀请，因为王蕙心始终希望忠贞地等到李仕强回来。直到遇上叶文傑，她终於动心了。
叶文傑长得有五分像李仕强，眼睛和鼻子特别相似，但他的口甜舌滑与木讷寡言的丈夫形成很大对比。令王蕙心感到意外的是叶文傑不像其他人一样暗示以肉体作为大额订单的交易，反而是光明正大地邀请王蕙心上床。他甚至明言自己也有家室，很纯粹地被王蕙心的美貌和身材吸引，希望愉快地过一夜。最后，王蕙心答应先与他共臻晚餐再作决定。
王蕙心心知肚明这顿晚餐只是一种形式，说穿了就是一个寂寞难耐的女人，找一个好色的男人一夜情。五年来王蕙心独守空帏，她寂寞了。她告诉自己，和这样的男人好上，大家明明白白，不应有甚么负担。
*********
王蕙心与叶文傑紧紧地抱在一起。近看，叶文傑的眼睛更像李仕强，她不禁把叶文傑当成自己名义上离了婚的丈夫，闭上眼与叶文傑拥吻。
王蕙心生硬地迎接着叶文傑的热吻。叶文傑耐心地让四片嘴唇互相交缠，他一手扶着她的头，另一边—紧紧拥着她的腰，让她的巨乳紧紧贴在自己的胸口上。
叶文傑感到王蕙心的身体没有之前的僵硬，嘴唇也慢慢地跟上节奏，他更放心地进一步佔有这个迷人的少妇。他把舌头伸进去，触碰到对方很软的舌尖，他感到王蕙心正慢慢迎合着。他双手也没有闲下来，两只大手正抚摸王蕙心的腰间。
王蕙心的骨格较大，连带着腰线也比较粗，但配合着她的巨乳，比例又刚刚恰到好处。他的手心刚好落到她的乳侧，已经充分感受到丰满的曲线。他贪婪地用手捉住她一边乳房，他心想：“真他妈的大，有E杯吧！”
“嗯嗯。”王蕙心被叶文傑突如其来的胸袭吓到，从深情的舌吻停了下来，叶文傑刚好望到她伸出来舌头，非常诱人。
“我很久没有这样，你慢慢来吧。”王蕙心垂下头低声说。
“好的，我慢慢来。”叶文傑的嘴如是说，但心里却兴奋无比。那句“很久没有”，对叶文傑这种识途老马来说就是一大诱惑。他想像到这个失婚妇人多久没有和男人性爱，何样的空虚寂寞令她放下身段寻找一夜温柔。叶文傑一想到他可以引发这个熟女的欲火，下半身就已经激动起来。
叶文傑把嘴伸过去，继续那火辣的舌吻，双手则缓缓解开王蕙心的钮扣，被胸围紧紧包裹的巨乳一下子蹦了出来。叶文傑轻轻搓揉着王蕙心的乳房，然后慢慢地吻她的耳珠、香腮、颈项，穿过锁骨，最后落到胸脯上。
王蕙心身体微微靠后，挺起她傲人的双乳，让叶文傑火热的吻全数印在雪白的胸脯上。叶文傑隔着紫色的绣花胸围逗弄着王蕙心的乳头，他左手扶着她的腰，右手不安份地抚摸着她的乳房。
叶文傑已经吻遍王蕙心的乳房，胸围满是口水的印，他放下王蕙心，自己一边脱下恤衫，一边向她的小腹吻去。
“傑哥，可不可以关点灯？”王蕙心开始害羞起来。
“别急着关灯嘛，你真的很美，让我多欣赏一会。”说毕，叶文傑又重新按摩王蕙心的乳房，使劲地亲吻着紫色的胸围。王蕙心闭上眼，双手捂脸，这样一挤，乳房更显挺拔。叶文傑咕噜一下，忍住了狼相，温柔地解开女人裙头上的扣子，拉下裙子，紫色的内裤慢慢露出。两小撮阴毛顽劣地从内裤侧跑出来，一股淫猥的气氛跃然而出。
叶文傑站起来，一边脱下衣服裤子，一边欣赏王蕙心曼妙的体态。她是有点北方人的粗线条，但并不拥肿肥胖。五呎六吋高，上下半身的比例完美。修长的美腿不带半份赘肉，健康结实的大腿连着迷人的丰臀。他一路往上望，腰间的小腹微微隆起，衬托着丰乳和翘臀，整道曲线浑然天成，散发一股成熟诱人的风情。
王蕙心捂住脸，一直在等叶文傑进一步行动。她听到他窸窸窣窣地脱衣服，心里不由得紧张起来，她不知道用甚么姿势迎接着这个男人。
王蕙心十八岁时认识了李仕强，二十岁下嫁给他，一年后诞下女儿。数年以后，廿来岁的王蕙心的身心也真正成熟起来，开始热衷於与丈夫性爱。有时侯，他们会把女儿送到外公外婆家，夫妻两人便热情疯狂地做爱，享受温馨的二人世界。除了丈夫，她不知道如何奉迎其他男人。
她下意识拼起双脚，本能地留守一份矜持，但一对玉手却移到胸前，轻轻按着乳房。叶文傑看着如此诱人的姿态，再也按捺不住，扑向王蕙心身上，一手扯下罩杯，两颗圆浑的乳房一跃而出。深枣红色的乳头高高挺起，稍稍偏大的乳晕，很完美地衬托着巨乳。叶文傑双手紧握住一对迷人的双峰，贪婪地舔啜着两颗枣红葡萄。
“呀嗯，傑哥，你轻一点，痛。”
此刻的叶文傑哪里听得入耳，他把两颗肉球拼在一起，同时咬住王蕙心的一对乳头，再送入嘴里舔弄。
“嗯嗯。轻一点。嗯嗯。”王蕙心从点点的痛感里找到快感，开始发出舒服享受的声音。叶文傑当然感觉到女人的变化，最少王蕙心已经轻抓着他的头发。他松开含在嘴里乳头，用灵活的舌头在一对豪乳上打转，然后用力地吻每一吋的地方，连续地发出羞人的吸啜声。
叶文傑爬上去亲了一下王蕙心的丰唇，就马上滑到王蕙心的下半身，嗅着内裤传来的女人香。他用舌尖轻轻在内裤上打转，一直舔到大腿内侧。当他看到从内裤边跑出的阴毛，恨不得扯下王蕙心的内裤，马上挺起阳具插进她的肉洞。但他还是希望细意品嚐这个怨妇，挑起她最深层的欲望。
他在双腿间使尽了口活，一双玉腿被舔得乾乾净净。王蕙心早已情不自禁地抚弄自己的乳房，指尖还不住地在乳头上打转。叶文傑见状，便分开她的大腿，埋首到她的私处。他隔着薄薄的内裤舔弄着她的阴户，一阵女性独有的芳香，勾引得叶文傑忘我地吸吮着她的肉壶。
“好舒服，呀。好痒。呀呀，好舒服。”王蕙心不自觉地把腿分得更开，让叶文傑更深入地舔弄好的阴户。叶文傑发现王蕙心的下盘不住地挺起，暗笑着这女人已经发情了。他一下子扯下好的内裤，再重新分开她的双腿，然后仔细欣赏赤裸裸的阴户。
王蕙心的一双手正搓揉着傲人的乳房，突然被叶文傑的动作吓倒，就伸手遮着私处，娇呻着：“呀，不要看，关灯哦！”
叶文傑懒理挡在肉洞外的手，死命阴户里舔吮。他舔她的手背，咬开她的手指，舔一下阴唇，再吸一下阴核。
“呀，不要哦，呀呀，不要舔这里，好髒的，嗯嗯，嗯嗯，好舒服。傑哥，好舒服。”王蕙心哪里挡得住叶文傑热情的攻势，她早已张开双腿，挺起下身，让男人好好舔弄湿润的阴户。
叶文傑捉着王蕙心的手，带领她玩弄自己的阴核。他自己则伸手到肉洞里，探索这熟女的阴户。叶文傑感到一阵刺激，王蕙心的阴户很窄，不是那种少女般紧緻的狭窄，而是阴户里佈满厚厚的摺纹，一层层地筑成绵密的肉缝，紧紧包裹着他的手指。他一边舔弄阴唇，中指不停进进出出。当中指沾满女人的淫水，他把无名指也塞进去。
“呀呀呀。嗯，好舒服哦。不要，不要这样。慢慢来。不要停哦。傑，我想要了。傑啊。”王蕙心被男人的两根手指奸淫得意乱情迷，理性矜持早已抛诸脑后。她渴望男人的温存，可以安慰她久旱的肉体。
叶文傑也被王蕙心十分独特的肉洞迷住，她那层层叠叠的肉缝紧贴着他的手指，淫水不住地沿着手指流出，倘大的房间只有王蕙心的浪叫和淫水声。叶文傑的手指万般舍不得这个淫洞，当他移头床头时，他忍不住让王蕙心看看他的手指，“你这个小淫妇，你看看你自己的淫水吧。”
“不看啊。”王蕙心别过头来，正好对着叶文傑翘起一半的肉棒。
“来。亲亲傑哥的肉棒。”叶文傑捧起阳具，准备放到王蕙心嘴边。
王蕙心一阵犹疑，不是因为她没有抗拒口交，而是她忽然忘记了丈夫阴茎的模样。她想不起他的长短粗幼，想不起他的形状颜色，她明明在无数寂寞的晚上，都在想像丈夫的温柔，她怎会可能掉他的阳具呢？
叶文傑以为她不喜欢口交，柔声道：“不要紧，吻两下就好了，让我继续服侍你。”
“不是这个意思，傑哥。你躺好，让我服侍你吧。”叶文傑喜出望外，马上翻身躺下，享受这位风韵美人的口舌服务。渐渐地，一对男女忘情地互相口交着。
王蕙心慢慢有了感觉，口舌手势熟练起来，忘我地吸吮着火辣辣的肉棒。叶文傑则尽情地玩弄淫水不绝的肉洞。最后，他们双双达到高潮才停下来。
*********
“呀呀，傑啊，啊啊啊啊。慢点，轻点，我痛啊。啊啊啊。”叶文傑居高临下，一手抓住王蕙心的巨乳，一手扶着她的腿，下身用力地冲刺，狠狠地抽插着淫水不断的淫穴。
“好爽呀，太正了。干死你，干死你。”叶文傑经过上一轮强装温柔地做爱，他已经藏不住兽性，他要将所有精力发泄在这个女人身上。而且，他渐渐觉得这个女人有着相当淫荡的体质，她的淫水从未间断，整个床单湿了一大片。想到这里，他更奋力地操她的淫穴。
“啊啊啊啊。我到了，呀呀，不要停啊。我还要哦。”叶文傑不是真的要停下来，他是想看王蕙心欲求不满的淫相。王蕙心双目微张，嘴唇半开半合，双脚主动地缠上他的腰，他自觉已经征服了这个女人。
“转过身，我要干死你这个淫娃。”王蕙心娇呻一声，依叶文傑的话翻个身去。她主动地翘高屁股，等待着男人的肉棒带给她再一次高潮。
叶文傑乘着王蕙心翻身趴下时，快速地脱下安全套，赤裸裸的肉棒对准洞口，感受着淫穴的温暖湿润。他大力一插到底，绵密紧緻的阴户紧紧吸吮着肉棒，每次进出都被满满的淫水包围着。
“太爽了，我现在就干死你。”叶文傑捉实王蕙心的丰臀，卖力地抽插。
“啊啊啊啊。我到了，我到了，啊啊啊啊。啊啊啊啊。”他清楚感到王蕙心阴户传来一阵一阵的抽搐，他知道这个淫妇高潮了。他不让她软倒下去，扶起她的下盘，奋力地抽插了十多下。当他也感到阳具传来一阵骚麻，便马上从阴户退出去，把浓浓的精液挤在王蕙心的乳房上。
王蕙心还在高潮余韵下，没有注意到光溜溜的阴茎，当感觉到叶文傑把龟头往她嘴里送，她就主动吸吮起来，把余精全部吞进肚里。
*********
那晚，王蕙心拖着疲惫的脚步，带着满足的肉体回到家里。她静静地穿过客厅，避免吵醒女儿。她躺在床上，看着天花，眼泪默默地流下来。
“强，我对不起你。对不起，对不起，你一定要原谅我啊。”
第二章、李书云
“你的手腕怎么了？”李书云指指林乐诗用绷带包起的手腕。
“没事，只是有些红印未消。”林乐诗摇摇头。
“唉，昨晚的男人玩变态的？”李书云把声线压得很低。
“嘻，不是变态啦，是些小情小趣啦。绑太久，那些印一时未消啦。”林乐诗一脸不在乎。
“殊！你小声点！被人听到怎么办？”李书云皱眉道。
“啧，怕甚么？要不要我教他们怎样玩？”林乐诗故意扬声，再夸张地望望附近的同学们，“根本没人在听啦。”
林乐诗把头伸到李书云的耳边小声说：“不过嘛，我想跟你试几个新的招式哦。”
“去去去，你胡说甚么。”李书云面上泛起迷人的红霞。
*********
林乐诗用校服上的小领带绑李书云的双手。她亲了一下李书云的小嘴，慢慢解开她校服的钮扣，露出粉蓝色的胸围。
“小云，你的咪咪真的很大很圆。”林乐诗每次见到李书云的乳房，总是忍不住讚美一翻。
“不要这样看着我啦，很古怪啦。”
“你太好看了，让我多看几眼吧。”林乐诗压下声线，学着男人的语调调侃着李书云。同时，她也脱下自己的校服、胸围、内裤，穿上穿戴式的假阳具。
“小云，抬起脚。要笔直地抬起啊。”李书云高高地升起双脚，林乐诗一手把她的打底裤和内裤扯出。林乐诗跪下来轻轻扫着李书云整齐的阴毛，一边舔弄她的阴户，“腿不要放下来哦。”
林乐诗的舌头如灵蛇般在李书云的阴户上打转，她清楚李书云每一个敏感点，用舌尖仔细探索阴户的每吋地方。很快地，李书云不住扭动身体，发出娇羞的呻吟声：“嗯嗯，好麻哦，不要哦。”
“小云，把腿放下来。对，张开点，再张开点。”林乐诗伸手拿起另一根假阳具，跪在李书云两腿之间，开动假阳具上的摩打，阳具发出嗡嗡的振动声。林乐诗将假阳具压在李书云的阴核上，然后沿着阴唇上下移动。
“不要呀，救命呀，呀呀呀，放过我吧。嗯嗯。呀。”
“甚么呀？才刚刚开始啊。你不是很喜欢小俊吗？还是想要队长弄你？”林乐诗摆摆纤腰，摇动胯间的那根更为粗大的假阴茎。
“小俊就好了。我要小俊，不要队长。呀呀，太震了。不要呀。”李书云真的很怕林乐诗穿戴着的那根大阴茎。
“嗯嗯，这个小俊真有劲，震得我手也麻了。来来来，让我玩玩你的大咪咪。”说着，林乐诗就爬到李书云的身上，解开她的胸围，一手捉实她的乳房。
“小云，你真是个极品，手脚那么细，却长着两颗大奶子，阿姨的基因真好。你看我，就只有小Bcup。”林乐诗每次都忍不住讚叹李书云的丰乳，她仔细欣赏那对连女生都羨慕不已的美乳。乳尖呈娇嫩的粉红色，形状娇小而可爱。乳晕略大，但落在这样的丰乳上却是恰到好处。一对乳房雪白饱满，圆浑紧緻，完全不合比例的长在纤瘦的身躯上。
林乐诗握住李书云的乳房，皮下的血管清晰可见。她把自己的乳房往李书云的乳头撕磨，“嗯嗯，你的乳头好硬哦，嗯嗯，好舒服。”
“你想知道昨晚的男人怎样弄我吗？”林乐诗看着李书云的眼睛说。
“想。”李书云从迷乱中露出坚定的眼神，认真地回答。
林乐诗先解开李书云的手，着她跪趴在床上，屁股高高抬起。林乐诗从后拉着李书云双手，穿到大腿内侧，用小领带把左手腕和左脚踝紧紧绑在一起。林乐诗正如法绑住右边的手腕脚踝。李书云已经感到一阵心痛，她昨晚的男人到底把她怎么了。
“你的阴唇真美，很性感呢。”林乐诗活像一个猥琐的男人般调侃着李书云。她把两根手指插进李书云的阴户，感受洞里的湿润。她好羨慕李书云有这样敏感的阴户，只要稍加刺激就非常湿润。她心想，如果有这样的阴户，她就不用那么痛苦。一想到这里，她就把手中的假阳具狠狠插入李书云的阴户中，阳具一下子直入到底。
“呀，痛。”
“他就是这样干我了。”林乐诗紧握着手中的假阳具，一下一下地干着李书云。虽然隔着假阳具，但林乐诗还是能感觉到李书云阴户的润滑。她再次按下开关，假阳具在阴户里慢慢震动起来。
“嗯嗯。啊。唔唔。”
“小淫娃，谁让你有感觉了？”林乐诗奋力抽插起来，每一下都顶到最深处，仿彿要刺穿李书云的子宫一样。
屁股高高抬起的李书云，双腿无法合拢，完全动弹不得，呈现一个完全奉献自己私处，极其羞耻淫巧的姿势。林乐诗每一下抽插都彻底地刺进花心，阴户好像随时被刺穿一样。但很快地，痛苦被一波波的快感淹盖，她发出愉悦的呻吟声，享受着林乐诗的奸淫。
“呀呀，呀呀。我快要高潮了，诗诗，你轻点啊。”在林乐诗不知疲倦的抽插下，李书云很快地有了高潮。李书云很想软软地躺在床上，但四肢被固定着，臀部仍高高抬起。
“小淫娃，还想要吧，想要队长来操你吧？”林乐诗扶起胯间的大阳具，在李书云的阴唇上磨擦。
“不要哦，不要这个，太大了。”李书云摆着屁股，想躲开林乐诗手上的大阳具。
“之前你不是被队长弄得很爽吗？这么快就忘记了？”林乐诗按实李书云，一点点地把大阳具塞进李书云的阴户里。
“呀，不要，太大了。这样不行。”
“那个蓝球队长那根大鵰可能更大哦，你先多多练习吧，呵呵。”整根阳具完全没入阴户中，李书云惨叫一声。
林乐诗一下一下地抽插，未几，李书云的肉洞重新涌出淫水。
“开始享受了？小云很喜欢队长的鸡巴吧？队长现在来真的啰。操死你！操死你！”林乐诗一鼓作气地连续抽插了几十下。李书云的叫喊声开始混杂着喜悦的气息，最后变娇羞的呻吟声。
“慢点哦，嗯嗯，轻力点啊，我不行了，呀呀，好奇怪，我又来了。”
“小三八，这么快又丢了？你真的很喜欢队长嘛。你挺住啊，小俊要来啊。”林乐诗的大阳具退了出来，李书云的肉洞娇羞地半开半合。林乐诗拿起手中的假阳具直入到底，然后快速地插抽。
李书云终於从心底发出淫荡的呼喊声，“呀，不要停啊，好舒服啊，不要停啊。”
“呵呵呵，好呀，小淫娃。小俊和队长要轮奸你了。”林乐诗又换上大阳具，这一次李书云没有叫痛，而是挺起屁股迎上大阳具。
“啊啊，慢点哦，我要死了，队长好粗哦。别停哦，哦哦哦。”李书云深深堕入狂喜之中，已经语无伦次了。幼嫩的肉体受不了连绵的刺激，一阵剧烈的抽搐后，她喷出大量阴精，几乎晕倒过去。
“已经累了吗？这样不行哦。你答应过我要经历我经历过的一切。”林乐诗在李书云耳边柔声地说，“那个男人干了我整整两个小时啊，所以你要支持住，让小俊和队长继续轮奸你啊。”
*********
李书云今年十五岁，比林乐诗少两岁，低两个年级。她们家庭背景相似，都是夫母离异，也是家中独女，所以两人份外投契，成为比闺中密友更亲的伴侣。
三个月前的某天，林乐诗漫不经心地说：“我不做援交了。”
“噫？你没甚么吧？”李书云担心林乐诗的身体是否出了甚么毛病。
“没事。只是赚得太慢，太少了。”林乐诗看着球场上的男生跑来跑去。
“我们可以省一点呀。其实我们出去玩的时侯，你也不用争着替我付钱。”李书云满心愧疚。
“不是不是。我决定替雄哥工作。做一次，已经有五位数。而且是会员制，比现在更安全。”
“但是？”李书云明白这世界怎会有这样的好事。
“没有但是。只需照着工作内容做就好了。嗯，很快我就不用寄人篱下。等你也上大学以后，你再搬过来和我一起住。”林乐诗作了一个沉思状，“不过，前题是你不要和蓝球队长好上啦。拍拖也可以，但不要同居啦。其实同居也可以，但不要天天在我隔壁做爱啦。”
李书云笑翻过去，“去你的，正经点啦。你知道我不喜欢男生的。”
“你喜欢男生的，只是害怕而已。看你望着队长的眼神就知道了。”林乐诗指指正好在运球的蓝球队队长。
“不是这样的…”李书云正要解释。
“殊！小云，我只有一个请求。”林乐诗突然认真起来。
“无论你有甚么要求我也答应。”李书云望向身旁犹如亲人般的闺密，坚定地许诺。
林乐诗避开李书云诚恳的眼光，别过头望向球场，但眼内完全没有焦点，“一直以来，我毫无保留与你分享一切，对嘛？”
“对。”
林乐诗把头靠在李书云的肩膊上柔声道：“我希望你与我分享我的经历。”
李书云隐隐感到林乐诗的请求。
“我想你陪我一起经历。那些男人如何弄我，我就如何弄你。这次我们不单单是亲嘴和爱抚，我会用假阳具操你，要你破处。他们我两次，我就操你两次。他们干我一天，我就操你一天。”
李书云还是惊讶得合不拢嘴，“他们到底要你做些甚么？”
“我不知道。愿意给那么多钱，或多或少都有点变态吧。大概是3P，或者是SM之类…”林乐诗看着远方的眼里流露了一份不安。
“不如跟雄哥说不做吧？”李书云有了非常不好的预感。
“不。他说得对，我一个人对着陌生男人很危险，不是每一次他都能罩我。反而，他介绍的更有保障。而且，我们真的很需要钱，有了钱，我们才可以有自己的生活。”
林乐诗的父亲也是丢下她们母女跑了，她母亲后来改嫁，她只能寄住在亲戚的家。李书云也害怕终有一天母亲会再婚，也深深害怕会变得孤苦伶仃，但她更害怕她成为母亲的负累，令母亲无法拥有新的人生。
林乐诗恨透了抛下自己的父母，李书云却仍有深爱着自己的母亲。就是这点点差别，李书云自觉自己是林乐诗唯一的依靠。
李书云捉紧林乐诗的手，下了最大的决心，坚定地说：“诗诗，我们一起面对吧。我不会再让你孤身一人了。”
第三章、解放
一对赤裸的男女坐在床上互相紧缠。
男人大口大口地吸吮着女人右边的乳房，另一只手狠狠地搓揉着左边的大奶。男人用门牙轻轻咬住乳头的同时，左手也拉扯着另一颗乳头。
“啊！痛呀。”女人娇嗔一声，完全没有责怪的意思，反而闭起双眼，挺起胸脯迎向男人，下身更热烈地前后摆动，显示着女人陷入了性爱的愉悦中。
男人受到女人的鼓励，愈发起劲把玩一对巨乳。男人把巨乳搓至变形，才夸张地一口一口舔啜一双挺得高高的乳头。
“傑哥，我想要哦！”
叶文傑一听王蕙心的淫语，内心一阵骚麻。他们已经好上了三个多月，王蕙心一点一点地从一个闷骚的失婚妇人，脱变成一个对性爱充满渴求的床上淫娃。叶文傑故然迷恋着王蕙心美艳的样貌和婀娜的肉体，但王蕙心的欲求也远远超出了他的预期。一两个小时的偷情短聚已经满足不了王蕙心，他知道王蕙心渴求着更彻底的欢愉。他们会在周末的下午约会，窝在情侣酒店的床上疯狂的做爱，透支王蕙心的性欲。
这个周末更是叶文傑期待已久的，王蕙心刚完了月事，而自己的老婆也正好到外地公干，他终於可以带王蕙心回家渡过一个完整的周末。王蕙心最初不愿到外面过夜的，凭着叶文傑三吋不烂之舌，她还是应允这个让她心动的邀请。
王蕙心前后摆动着腰肢，激烈地刺激着阴户。她希望叶文傑的肉棒再深入阴户的深处，让肉棒彻底佔有自己。她终於按耐不住，开口哀求叶文傑：“傑哥，我想要哦，快操我吧！”“你动啊，讨厌！”“快来呀。”
叶文傑露出一个贼笑，翻身把王蕙心压在身下，再拔出肉棒。
“啊。”下身肉穴传来一阵空虚，王蕙心不禁叹了一声。
叶文傑拉着王蕙心的手放在她自己的阴户上，怀疑地问：“你真的很想要吗？”
经过三个月的相处，王蕙心已懂得叶文傑的心思，她手指放在阴核上打转，再顺势塞入湿透的阴户中，“是啊，我很想要，你快点来啊！”
叶文傑拿起两个枕头，托起王蕙心的下腰，使她的下半身高高昇起，好让他从侧面欣赏这位美妇人自慰。
王蕙心陶醉在自慰的同时，叶文傑也没闲着。他深吻着王蕙心，他们的舌头互相纠缠。他的大手也不停地搓揉王蕙心的巨乳，或挤或拧，或磨或搾，王蕙心尽情地享受着男人对她的玩弄。
叶文傑脱下安全套，把肉棒按在王蕙心的乳头上，“你想我直接插进去吗？”
“用套哦。”双目紧闭的王蕙心本能地回应。
叶文傑把龟头抵在阴户口，王蕙心默契地抽出手指，等待着叶文傑的佔有。
叶文傑塞了整个浑圆的龟头进去，又退了出来，然后再重新塞入龟头，“不用套，OK？”。
王蕙心早已不堪折腾，大声喊道：“甚么都好啦，你快插进来啊！”
叶文傑这才把肉棒一下子插入王蕙心的阴道中。枕头垫高了王蕙心的下盆，这个位置正好迎合着叶文傑的抽插，叶文傑一下子干了几十下，王蕙心只有不住发出啊啊声的淫叫。
叶文傑被王蕙心丰厚的阴户壁挤得无比兴奋，发出男声独特的气喘声，混和着浪穴的阴水声和两个肉体的碰撞声，淫秽的气息充斥整个空间。
叶文傑感到王蕙心越缠越紧，呻吟声里充满着媚惑的渴求，她眼内冒出了欲火，他知道这是王蕙心高潮的前奏。他缓了下来，挑逗着欲求不满的王蕙心。在恼人的肉欲下，王蕙心奋力抬起本来已垫得高高的下半身，好让男人更容易深入她的肉穴。
“傑哥，不要停哦，干我吧，我喜欢你用力干我。”王蕙心以最浪荡的方式呼唤着叶文傑。
与李仕强不同，叶文傑每一次都能把握到王蕙心的状态，再加以挑逗、玩弄。在通往高潮的路上，叶文傑又捉住了王蕙心，王蕙心只能求他赐予快感。
叶文傑把王蕙心翻过去，屁股抬得高高，跪在一旁欣赏王蕙心湿透的阴户。
“你看你的淫水，嘻嘻，都沾满了大半个枕头和床单了。”叶文傑每次看到王蕙心不断溢出的淫水，总是为之惊叹。王蕙心的淫汁不只是量多，更是持续不断。就算狠狠地干她三次，她依然淫水充足。叶文傑心想，今晚可以尽情奸淫王蕙心，试一试这个床上淫妇的极限。
叶文傑一下下地拍打王蕙心的屁股，王蕙心妖媚地扭动下身，不住哀求叶文傑操弄她。叶文傑从侧面弯身，掰开王蕙心的屁股，肉洞屁眼都看得一清二楚。他把王蕙心的屁股稍为扭向自己，伸出舌头，从阴核慢慢舔上去，经过阴唇，直到屁眼。他顶起舌尖，围着屁眼转了几圈，再伸往肉缝里去。
“雪、雪、雪。”叶文傑故意发出羞人的吸啜声。
“啊啊，你好坏哦，哦哦，好舒服，不要停啊。快来操我吧，好哥哥。”王蕙心一片情迷意乱，只求男人不停玩弄自己的阴户。
叶文傑跪在王蕙心的右侧，再次夸张地掰开王蕙心的屁股，用龟头磨擦着王蕙心的屁眼和阴户。
“哪个洞洞好呢？”
“哥哥你快呀，我不行了。”王蕙心不是真的想被叶文傑玩弄屁眼，而是她根本分不清是哪里传来快感，一心只想叶文傑尽快插入阴户。
叶文傑先用姆指抵住王蕙心的菊门，王蕙心发出一声销魂的娇嗔。然后硕大的肉棒一下子插入阴户的花芯，彷彿洞穿了子宫。叶文傑感到一层层媚肉紧紧包裹着阴茎，在淫水的滋润下畅快地抽插这个发情中的淫妇。
“啊啊啊，好舒服，不要停，哥哥你好猛啊，哦哦哦。”王蕙心的欲火到了顶点，她恣意挑逗叶文傑，让他带领她达到高潮。叶文傑扶着王蕙心的丰臀，挺起腰，一下一下地快速挺进。王蕙心的阴户就像一个吸管，层层叠叠的肉缝在拉扯着他的阴茎。
连续不断的活塞动作接近尾声，男的发出亢奋的喘气声，女的愉悦地高声呻吟。王蕙心只知下身传来阵阵快感，浑然不觉叶文傑早已激动得把一节姆指塞入她的屁眼里。
“哥哥，我到了，你干死我吧，大力点，哦哦哦。”叶文傑最后抽插了十多下，把浓浓的精液注入王蕙心的淫穴，他感到王蕙心的阴户持续不断的抽搐，好像要把他的精液彻彻底底地挤出一样。
叶文傑压在王蕙心的背上，一面感受淫穴奇妙的抽搐，一边搓揉着王蕙心的大奶。未几，叶文傑抽出阴茎，跪在王蕙心跟前，王蕙心默契地含住沾满精液和淫水的阴茎，大口地吸吮着，就像品嚐世间最美味的汁液，直到整根肉棒被啜个乾乾净净。
*********
这个周末，叶文傑和王蕙心整整干了六次，叶文傑早已疲惫不堪，但王蕙心好像不知疲倦一样，性欲愈发愈烈。特别是方才在浴室的淫戏，在王蕙心热情的口交下，他的肉棒还是坚挺地拔起，但射在她阴户的精液经已变得稀稀的。叶文傑虽疯狂迷恋着王蕙心的肉体，但还是依依不舍地送她回家。
再回到家里，已经是下午六点多，他的体力已经完全透支，但变态的癖好驱使他睁开眼皮，挺起疲惫的身躯，坐在电脑前观看这两天录下来的影像。
叶文傑在房间两个隐闭处安装了微型镜头，偷拍每个来到他家上床的女人，包括他自己的女友，甚至是老婆。
他很久没有如此渴求过，他急不及待要翻看所有片段，希望马上剪辑最好的精华。
经验告诉他，大概有一半的片段都是站不对位置、沉闷、重覆。在剩下的片段里，他花了好几个小时找出精华，剪成一节节五到六分钟的片段，再根据内容分别收藏。
最后，他重新把每条片段都看一遍，才沉沉睡去。
*********
王蕙心回到寓所后，下半身仍传来激烈的余韵。她强装平静地与女儿如常吃饭聊天，才回到房间休息。
王蕙心不断提醒自己，叶文傑只是一刹那的温存。她深信李仕强总有一天会光明正大回到香港，她会再次嫁给他。王蕙心告诉自己，和叶文傑这笔糊涂帐将会永远埋藏在心底。
当王蕙心从门缝看到女儿关上客厅的灯，她闭上眼，不自觉回想起这两天与叶文傑的疯狂。
实实在在的叶文傑背后早己没有了李仕强的身影，王蕙心清楚知道压在自己身上的是叶文傑，进入自己肉体的是叶文傑，在空虚中陪伴着自己的是叶文傑。在虚无的忠贞与狂热的愉悦之间，她甘愿臣服在肉欲之下。
想着想着，王蕙心情不自禁地揉弄自己成熟丰满的乳房。本应完全属於丈夫的乳房，现在被别的男人佔据了。
“傑哥，我还要哦。你快来操我吧。”她想起叶文傑的舌头、手指、阳具。她从未试过这样舒服愉快。叶文傑给予的不是来去匆匆的小高潮，而是深入骨髓的愉悦，持续不断的高潮，这是丈夫从来没有赐予过的感觉。
王蕙心好喜欢叶文傑的舔弄，他彻底地舔她私处的每一吋，舌尖灵活地钻出钻入，挑逗着她每一条神经。
王蕙心不自觉地抬起腰，回想叶文傑舔弄最私隐的菊门，一道骚麻又从下身传上来。她轻轻叹了一声，脑内快速闪过一幕幕淫戏，手指终於插入自己的阴户自慰起来。
她记得叶文傑把她拖到床尾，她站在软绵绵的地毡上，双脚分开，弯下腰，双手扶在床边，她差耻地期待着男人的肉棒。她把中指和无名指插到阴户的尽头，她一直哀求着男人的肉棒。叶文傑站在一旁，怔怔地看着她自慰。
有一刻，王蕙心彷彿看到曾经明示暗示要与她欢好的男人们都站在身后视奸着她，然后，在叶文傑的带领下，男人们一个个的轮流插入她的淫穴。在淫秽的幻想中，王蕙心被叶文傑奸淫得像撒尿般喷出阴精。
王蕙心拼命地回想一幕幕羞愧的淫戏，死命咬住被单，用手指狠狠地奸淫自己，直到最后失控地丢出淫水。
第四章、三人行
陈启俊偷偷摸入表姐林乐诗的小房间，打开她的衣柜，挑了粉红色的胸围和内裤，静静地回到自己的房内。
林乐诗的母亲和陈启俊的妈妈是一对表姊妹，不知道甚么原因，陈启俊的妈妈非常讨厌她这个表姐。不过，由於林乐诗学业的成绩真的好得无话可说，陈启俊的父母也希望林乐诗可以指点一下陈启俊的功课，所以在林乐诗的母亲改嫁后，他们勉为其难地收留了林乐诗。
寄住过好几个亲戚家，林乐诗也同意陈家已经是最好的，至少，他们把小书房改装成睡房，好让她有个私人空间。但心思慎密的林乐诗清楚知道，这个表姨十分讨厌她的母亲，所以将来陈启俊上了大学，这个表姨肯定会把她送走。
外表倔强的，在寄人篱下的日子里，学得十分乖巧，让讨厌自己的人永远捉不到她的话柄，但同时也懂得收买人心。她在家里从不穿着曝露，但她知道她年轻的肉体就是她最大本钱。打扫时，她会不经意的露出小蛮腰。温习时稍稍翘脚，露出半截大腿。稍微让姨父的眼睛吃点点冰淇淋，好等日子过得容易一点。
虽然林乐诗在家从不穿着小背心小短裤，但那合身上衣展现出若隐若现的躯体，那日式居家短裤露出的纤细小腿，还有她爽朗的语调，无一不挑起少男的情怀。这样的青春肉体，已经足够让血气方刚的陈启俊欲火中烧。
陈启俊双手轻轻按着平放床上的胸围，彷彿抚摸着林乐诗小巧精緻的乳房一样。这个品学兼优的表姐拥有一双细长的眼睛，两片薄薄的嘴唇，给人倔强又带点不良少女的气质。曾几何时，林乐诗是陈启俊的幻想对像。心念一转，陈启俊脑海里泛起李书云甜美的样子。
第一次见到李书云是在屋苑的泳池。当天，林乐诗拉着李书云的手从更衣室走出来，李书云梳起一条辫子，穿着红白条子一件头的泳衣，比林乐诗的比坚尼保守好多。陈启俊从未见过长相如此甜美的女生，最少在自己的学校里没有遇到过。她圆圆的眼睛，笑起来双眼弯起像两颗腰果一样，加上两粒酒窝挂在笑脸旁，完全是一位标准美人儿的模样。与林乐诗相比，是完全相反的静态美。
慢慢地，陈启俊的心思从林乐诗的比坚尼挪到李书云身上。李书云的泳衣再保守也藏不住她圆浑饱满的乳房，配上雪白的手臂和修长的美腿，陈启俊觉得李书云简直就是活脱脱从动漫里跳出来的美少女一样。
往后相处的日子里，李书云渐渐取代林乐诗成为陈启俊倾慕的对象，陈启俊开始关心李书云。精明的林乐诗看穿了少男心事，所以经常取笑陈启俊李书云二人。
陈启俊脑里的影像慢慢变得真实起来。手掌心的胸围好像变大了，变得像李书云的乳房一样大。李书云含羞答答地闭着眼，躺在床上任他抚摸。陈启俊吻了吻她粉红色的胸围，幻想中的李书云已经露出乳房，他一边舔啜着她粉红色的乳尖，一边抚弄着她圆大的乳房。
陈启俊用林乐诗的内裤卷着阴茎，一边幻想李书云伸手挑逗着他的阳具。林乐诗的声音在陈启俊脑内响起，嘲笑着陈启俊笨拙的技巧。林乐诗让陈启俊躺下来，并要李书云伏身把雪白的巨乳塞到陈启俊嘴里。陈启俊像挤奶一样，不停揉弄李书云的乳房，一边大力吸吮两粒粉红色乳头。林乐诗则调皮地走到陈启俊胯间，大力吞吐他的肉棒。
两个美少女不停交换位置，李书云的温柔，林乐诗的狂野，轮流侍候着陈启俊。
他见到李书云躺在他胯下，双手轻轻捂住双峰，娇羞地说：“俊哥，你要轻点哦。”陈启俊的欲火爆发，马上奋力地抽插着李书云。
陈启俊极力冲刺之际，林乐诗像小狗一样，抬高屁股，跪在他们旁边，俏皮地扭动腰肢，“小俊，你不操我了？你好偏心呀！”陈启俊抽出肉棒，插入林乐诗的淫穴内，疯狂地奸淫她。
未几，陈启俊下体一阵骚麻，一泡精液喷到林乐诗的内裤中。
*********
在陈启俊偷拿林乐诗的内衣裤打手枪的同时，林乐诗也在奸淫着李书云。
最近的两三个月，李书云见到母亲经常笑容满面，一星期总有一两晚比较晚归。她用少女的心去观察种种迹象，一厢情愿地以为母亲拍拖了。所以当母亲支支吾吾地说周末要到内地公干，明知母亲在撒谎，李书云反而积极地鼓励母亲。
林乐诗听说后，马上嚷着要陪李书云过夜，要李书云还清之前欠下的肉债。
她们吃过晚餐，一起喝下整瓶香槟。林乐诗兴之所至，穿上名为“队长”的假阳具，狠狠地奸淫李书云，把她操至高潮连连。在酒精与性欲的加持下，李书云愈发放荡。她软倒在沙发上，闭上双眼，含着体积较小的“小俊”，双脚掰开，任由林乐诗舔弄她早已湿得一片狼藉的阴户。
林乐诗和粗枝大叶的男人不同，她细意挑逗着李书云每一个敏感点。大脚内侧、阴唇、阴核、阴户的末端、甚至是菊花口，林乐诗都用她灵巧的小舌舔过数遍。李书云发出娇羞的呻吟声，显示她进入了淫乐喜悦的大门。
林乐诗翻开李书云的阴唇，用舌尖在红红嫩嫩的媚肉上打转。同为女儿身，林乐诗也情不自禁地沉醉在李书云阴户传来的幽香，品嚐每滴甘甜的爱液。
“呀嗯，不要这样！”李书云的嫩穴早已不堪刺激，弓起腰，打算躲开林乐诗灵蛇般的舌头。
林乐诗捉实李书云的下盆，竭力舔吮李书云的阴户，使细小的客厅充斥着淫秽的吸吮声。
林乐诗察觉到李书云的阴户不由自主地抽搐，下半身不断扭动，本能地渴求男人的肉棒。林乐诗握住胯下的假阳具，用龟头磨擦着李书云的阴唇。
“想要吗？小云，队长的大鸡巴要来啰！”
不知是醉意渐浓，还是肉欲横流，李书云彷彿听到暗恋已久的蓝球队队长在耳边低声说话，她张开双脚，等待队长的佔有。
“别偷懒哦，要好好服侍小俊。”
李书云张开小嘴，伸出小舌，把从头到尾电动阳具舔了一遍才放进嘴里吞吐。
看着李书云发情的模样，林乐诗笑骂一句：“死姣婆！”然后把假阳具塞进李书云的阴户里。
“呀！痛啊！”李书云始终无法适应“队长”的尺寸，一下子被撑开的感觉把她从甜美的幻觉扯回现实。林乐诗已经太了解李书云，她不慌不忙地一下一下的抽插，进进出出十多次后，李书云已经隐隐愉悦的呻吟声。
“又有感觉了吗，小淫娃？现在是3P，要好好含住小俊才行。”林乐诗慢慢地抽动腰肢，同时不忘提醒李书云要好好吞吐“小俊”。
林乐诗稍稍加大了力度，李书云很快地又进入了爱欲的幻觉中。李书云感到队长正用他的大手扶着她的腰肢，狠狠地刺穿她的阴户。巨大的肉棒填满整个娇嫩的阴道，她恨不得大声呼叫，但她的嘴里却塞着另一个男人的肉棒。
紧闭双眼的李书云不能确定她服侍哪个男人的肉棒，只知道要好好吞吐口中的阳具。连吞口水的时间都没有，李书云一直卖力地吸吮男人的鸡巴。
沉醉在幻想和愉悦里，快感开始蚕蚀着李书云的理智。她觉得队长用强壮的手臂抬起她的双脚，更用力、更快速地抽插她的小穴。又一波的快感从下半身刺激着大脑，李书云离现实越来越远。
此时操弄着李书云的已经不是队长，而是另一个不知名的男人。
“小淫娃，谁叫你拔出小俊的鸡巴，不、好、吃、吗？”在说最后四个字时，林乐诗刻意用力摆动腰肢，把假阴茎顶往花芯深处。
“呀，呀，呀，呀！”李书云在痛楚与喜悦之间荡漾着。
李书云见到男人猥琐地舔着自己的小腿，同时间，队长的大手也一边搓揉她饱满的乳房，一边用手指挑拨高高挺起的乳尖。
陌生的男人同时发出男声和女声，阴阳怪气地说：“小云，你好会玩自己的大咪咪哦！我最喜欢看小淫娃自摸的啦！”
林乐诗见到李书云弓起腰，脚趾紧紧收起，加上按捺不住的叫床声，她知道李书云到了极限，是高潮的前奏。
她扶起李书云，让她骑在自己身上，胯下的大阳具顺势顶到阴户尽头，李书云娇嗔一声：“呀！”
林乐诗与李书云对望着，但李书云的目光却遥望虚空中的某处。林乐诗挪开李书云嘴里的电动阳具，热情地拥吻李书云。李书云忘形地吸吮着林乐诗的舌头，下半身不住上下前后地扭动，她已经停不下来，她好想阴户里的肉棒更激烈地佔有自己。
见到李书云如痴如迷地骑在假阳具上，林乐诗也把手中的电动阳具塞往李书云的嘴里，再伸出舌尖撩拨李书云的耳珠和劲侧，另一只手则不住搓弄李书云饱满娇嫩的美乳。
李书云已经分不清是林乐诗、队长、小俊、还是那个陌生的男人在奸淫自己。她感到全身上下有如通了电一样，他们每一下接触，每一次抚摸，都诱发内心深处的兴奋。
李书云忘我地从林乐诗手中取过电动阳具吞吐，她不分上下前后，疯狂地摆动腰肢，只追求阴户淫穴最大的快感。林乐诗缓缓地躺下，双手搓弄着李书云的巨乳，看着她的痴态。
“好舒服，啊啊啊，好爽呀，呀呀！我要丢啦，不行了。”李书云全身一阵痉挛，身往后弯，下身不住颤动，一注阴水沿住林乐诗胯下的假阳具徐徐流出。
“小淫娃，你会不会太会舒服呢？3P有那么爽吗？你真的淫得可以。快起来，还未完呢！我今晚要操你干你十遍。快起来，小荡妇！”
林乐诗这番话是由心而发。她对李书云的身体又羨慕又妒忌。李书云明明不是同性恋者，明明只是与假阳具性交，她的肉体都可以乐在其中，阴水不断涌出，高潮一浪接一浪。林乐诗却要痛苦地面对一个又一个的男人。就在上星期，两个男人淫辱了她三个多小时，她痛苦地数着每一分每一秒，支持着她的只有金钱和李书云。
第五章、王蕙心·盛开的玫瑰
十二月份，王蕙心在公司的分区大会里，凭着惊人的业绩拿下分区第一，她的区域总监已经预告王蕙心在来年的的香港总区年度大会可以晋身钻石级理财策划顾问。
“听说她找到个大客户，甚么公司商业项目、个人项目都有。”
“她是哪个组的？之前怎么没发现，她的奶超大耶！”
“瞧她这对巨乳，捧着去见客，甚么金钻银钻都有啦，没准把奶捧上圆桌级了。”
“明年钻石级去关岛哦，她要是穿个比坚尼，不得了！”
“别闹别扭啦，你懂我的，她的奶子太大了，你的长腿我才爱不释手。”
“你看她这个样子就知道她骚劲十足啦，我看她就像Linda姐那样，保单都是骚回来。”
“应该是睡了个阿伯才拿下那么大的客户吧。这样的阿姨，色老头最爱。”
“是人妻吗？正哦！打个赌，三个月内把她弄到手。”
“哪里轮到你，要上都是大师兄先上，呵！”
一片掌声和欢呼中，混杂着台下同事们各种各样的耳语。
站在身旁的是百万圆桌会的分区总监戴兆兴，同事们都叫他大师兄。大师兄礼貌地与她握手互相道贺，“恭喜您，今年你进步好快，明年也要努力啊。”
“都是因为大师兄你经常分享经验，我在你身上学到很多东西，以后还请你多多指导我。”王蕙心先站到戴兆兴左边，面向台下的观众，微微侧着头，轻声搭话。
“有时间的话，赏个面到我的酒窖品品酒，我可以介绍几个熟客给你认识哦。”两人都面向台下，王蕙心看不到戴兆兴那点点见色心起的目光。
“好哦，但我不会品酒，希望我不会浪费你的美酒吧。”
跟叶文傑好上这几个月里，王蕙心的心境不知不觉间起了变化。不再以妻子的身分等待李仕强回来共聚天伦。她用相当平常的心态去面对男女关系，不会像以前那样避忌男女间的互动。
这点点改变扩阔了王蕙心的圈子。
两三个月前，叶文傑带王蕙心去酒吧，介绍几个兄弟给她认识，男人们都过份色迷迷地打量着王蕙心。王蕙心被他们看得心里发毛，就算他们知道自己是叶文傑的情妇、炮友，但这种程度的打量也太过火了。
叶文傑整晚古里古怪的，经常露出贼笑，好像很享受他的兄弟们视奸着王蕙心，当中唯独陈森带着平常的目光看待她。
陈森是叶文傑的八拜兄弟，经营形形色色的生意。当陈森听到王蕙心是做个人财务管理，也就是卖强积金、保险、基金之类的产品，他就大方地交换卡片，着王蕙心联络他的助理。
叶文傑马上大力吹捧陈森的生意做得有多大，人有多大方阔绰，王蕙心听起来觉得别扭，尤其是其他男人在一旁互通眼色，感觉份外奇怪。
但王蕙心当下无暇细想，她只计算要是陈森真的把他旗下一两家公司的强积金和保险全都转过来，然后可以向公司里的员工逐一推销产品，她年终奖金应该蛮不错。
想到这里，王蕙心觉得应该好好感谢陈森。
*********
“好多行外人以为法国红酒一定是最有名、最优美、最好喝，其实很多新世界的都非常有特色。无论品质、性价比、保值能力都不下於传统酒区。”王蕙心认真看着酒窖上的澳洲红酒，而戴兆兴则刻意收慢脚步，保持三个身位的距离，仔细欣赏王蕙心成熟丰满的曲线。
胸前的两颗肉球快要撑破女恤的钮扣，及膝洋裙紧紧包裹住稍微宽阔的下盆和肉感的大腿，从侧面看来，王蕙心变得非常凹凸有致。戴兆兴光是看着这副成熟丰盈的身体，已经引来无限暇想。
“大师兄，我真的不懂，不如你替我选吧！一瓶红酒，一瓶香槟，不能太贵哦，我买不起。”王蕙心的语调不像那些女生般撒娇造作，但她刚好把头转过来，在柔黄的灯光下，一头曲发挂在肩膊，两片朱唇微动，那成熟的语气对戴兆兴正是最诱惑的挑逗。
“嗯，那好。我挑几款一起嚐嚐，对口味的我就送给你。”戴兆兴借故要与王蕙心喝上两杯。
“不不不，不要你送，我一定会付钱的。”戴兆兴像听不见一样，迳自去交代伙计取出几瓶红酒香槟。
当夜，戴兆兴开车送王蕙心回家，王蕙心不胜酒力，在途中睡着了。一路上，戴兆兴不住偷瞇王蕙心起伏有致的胸脯，松开了的钮扣间露出紧紧包裹着巨乳的紫色胸围，还有那半截的雪白丰盈的大腿，他恨不得马上把车驶到汽车旅馆，但他知道这美妇人不是那些易哄的小职员，这种风韵犹存的女人玩法是不一样的。下车时，他试探性质轻轻托着王蕙心的后腰，打算扶她走到大厦门口。王蕙心整个人软靠在戴兆兴怀中，右边的乳房紧紧贴在戴兆兴的胸膛上。
“这个触感，靠，最少是E了吧。”戴兆兴开始考虑不如现在就上了王蕙心。
王蕙心跌跌撞撞地走到大厦门口，从戴兆兴手中接过两瓶洋酒，她没有马上离开戴兆兴的胸膛，反而想起甚么似的，突然紧紧拥了戴兆兴一下。
“大师兄，谢谢你这两瓶酒啦，下次我请你吃好的吧。”撇除心中淫念，一直的相处加上今晚把酒谈心，戴兆兴清楚知道王蕙心很着紧自己的工作，也知道王蕙心是真心感激戴兆兴对自己的提携。
看着王蕙心迟钝地转身，满步蹒跚地走向电梯，那一丝发香，那个真诚的拥抱，还有那对巨乳的饱满的触感，戴兆兴暗暗决定一定要把王蕙心弄到手。
*********
王蕙心趴在叶文傑身上，有如着魔般疯狂地吸啜着叶文傑的肉棒。
“唔唔，嗯嗯。咕嘟。唔唔。”整个房间只剩下王蕙心淫瀎的吸啜声。叶文傑拿起遥控器，把塞在王蕙心阴户里的电动阳具调到最大。
“哗！不要，我要丢了，呀呀呀。”阴户的震动有如一股热流涌上王蕙心的大脑，她完全地发情了。
“我要哦，快操我！傑哥，操我哦，呀呀！”
叶文傑没有搭话，直接拉起王蕙心，伸手取出电动阳具。刹那淘空的感觉勾起王蕙心更大的淫意，她发出销魂的叫喊，手已经在摸索叶文傑的肉棒，调整好位置，然后慢慢用阴户套住整根肉棒。王蕙心不等叶文傑的抽插，就经已拼命上下左右扭摆下身，迳自追求快感。
叶文傑换过另一个转动模式才把湿漉漉的电动阳具塞进王蕙心的口里，王蕙心闭上眼，嘴巴彷彿吞吐着真的肉棒般，认真地吸啜淫具。叶文傑躺在床上，从下而上欣赏王蕙心的痴态，不时看到王蕙心伸尽舌尖，舔弄电动阳具的底部，他心想：“难怪被她吹得特别爽，原来深喉时，她会用舌头这样逗弄，技巧也太好了吧！”
王蕙心一边忘形地舔吮电动阳具，一边疯狂骑在叶文傑的肉棒上，丰满的奶子不断上下晃动，看得叶文傑心痒痒。他伸手一抓，左边的大奶被掐至变形，然后用力含住充血挺起的乳头。
“唔唔，啜啜……”叶文傑用力一吮，随之发出淫秽的声音，王蕙心先是一痛，然后有若发情的母狗般，更用力地摇摆腰肢。
叶文傑从王蕙心口里抽出电动阳具，用力地将王蕙心压在身下，大力地插向她的阴户，彷彿要刺穿她的子宫一样。
王蕙心受不了突如其来的奸淫，大声叫了出来：“呀…呀…呀…呀…呀…呀…呀！”
“太吵了！”叶文傑用两根手指塞住王蕙心的嘴，王蕙心一样卖力地舔吮起来。
“我操！你这淫妇，上下塞满鸡巴才让你爽透吧！”王蕙心竟然连连点头。
数十下冲刺后，叶文傑按捺不住在王蕙心阴户射出大量精液，王蕙心却无知无觉，长腿仍然紧缠着叶文傑的腰，用力地扭动丰臀。
叶文傑推开王蕙心，一丝丝精液还连在双方的性器上。王蕙心还呢喃着：“哥哥，我还要，不要停啊。”
叶文傑走到床下，把王蕙心拉到床边，他站在一旁抬起王蕙心的右脚，整个阴户屁眼曝露在虚空中，叶文傑的精液从王蕙心的阴户徐徐流出，沾在王蕙心的屁眼上。叶文傑拿起电动阳具在王蕙心的屁眼上打转，把精液抹到肛门口。电动阳具一直在王蕙心的阴户和肛门之间游戈，最后叶文傑把电动阳具停在她的屁眼上，肛门也隐隐被挤开。
“呀呀，不要这样，插我的阴户呀。嗯嗯，快操我啊。这里不要哦。”王蕙心嘴里虽然抗拒，却主动扶起自己的左脚，不知廉耻地向叶文傑展露被操弄得一塌胡涂的阴户。
“想要高潮就让我玩屁眼啰！”电动阳具在阴户口和菊花穴上下拖曳。
“快插进来，我好难受。”
“当你答应啦！”叶文傑握好电动阳具，往阴户一捅到底，然后整根拔出，又再深深刺进阴户里。
“跟我讲！我是淫娃，我很淫荡！”
“呀…呀…呀…我是淫娃！呀！我很淫荡，呀！”
“继续讲！”
“我是淫娃，呀…我很淫荡呀！我很淫，呀…我很淫，呀！…淫娃，呀…淫…淫…”叶文傑越插越快，王蕙心开始语无伦次。
叶文傑看到王蕙心下身开始抽搐，头向后仰，知道她要高潮了。他把电动阳具抽出，把龟头的部份塞到她的屁眼里，然后打开震动功能。
“呀！不要停，呀！好爽，呀呀呀，我又要丢了。”一阵阵异样的骚麻激起了王蕙心的快感，淫秽又愉悦的刺激麻痹着王蕙心的脑袋，她还来不及反应就喷出一注阴精。
*********
王蕙心躺在叶文傑胸怀里，诉说自己的事业如何进步，如何高兴，但叶文傑根本没在听，他心里只想着两件事。
三十如狼，四十如虎。王蕙心的需求越来越大，玩起来也越见淫荡。尤其是最近用了性玩具，他更觉单单一个男人一根肉棒根本满足不了她。
他还掂念着安装在文件包的偷拍摄影机。毕竟身处情侣宾馆，角度位置很难赏握，他祈求一定要拍到刚才玩弄屁眼时潮吹的精彩画面。
“陈森？”叶文傑正想得入神，突然听到王蕙心想约陈森见面，马上回过神来。
“你怎么啦？我是可以自己正式约他，但他是你的好兄弟，一起出来吃个饭，喝几杯，这样大家都轻松点，不会太拘紧。”
王蕙心并没注意到叶文傑眼里突然泛起异样的光芒，彷彿看到一个千载难逢的机会。
第六章、李书云·偷窥
“啊？！”当听到林乐诗说要陪一个大叔去日本，李书云惊讶得合不拢嘴。
“回来后就要专心应付模拟试和DSE了。”林乐诗一边吃着三文治一边说。
“但是…有没有问题的？安全嘛？”李书云真的很担心。虽然林乐诗钱是赚多了，而且每周工作只是一到两次，但工作内容一次比一次夸张，手扣、绳绑、吞精、中出、3P，李书云想想都觉得可怕。
“没问题，是熟人。他的性趣我都了解。而且，除了雄哥那份，这大叔答应会额外给我一份，大的。最重要的是，我买东西，他结帐。快点写个购物清单，呵呵呵！”
李书云知道已经劝不了林乐诗。
“小云，这个圣诞我就不陪你过啦，要不要试试约队长？我帮你！”林乐诗秀眉一剔，动起坏脑筋来。
“不要呀！你别乱来。”李书云娇嗔着。
“小俊？他一定宅在家的。”
“不要不要不要。”李书云作势打向林乐诗的大腿。
“那个？”李书云随着林乐诗的视线望向球场，她们望着正站在中圈等候队友走位的转校生向峰，林乐诗续道：“听说他已经十八、九岁，在之前的学校留过级，转过来也只能是高二生。风评不好，不过超级帅。”
和队长不同，向峰是灵巧型的球员，正当林乐诗说“风评不好”时，向峰一个闪身，拐过守在蓝板下的中锋，跃身投蓝，飕，进球，林乐诗正好说完“帅”字。
*********
李书云跟家政科的张老师关系很好，许多时侯会义务帮忙张老师准备教材。放学后，李书云向张老师取过整备室的钥匙，准备取出放在整备室深处的圣诞装饰教材。
突然，李书云听到有人打开整备室的门，继而听到一把颇为耳熟的女声轻轻道：“你好坏，整天避开我。我好想你。”
“我不是说我们只是玩玩吗？”
“对呀！你不想再玩玩吗？”李书云一边猜想那女生是谁，一边犹疑要不要现在扬声，好让这对男女离开。
正当李书云准备站起来的时候，她从两重储物架的隙缝里看到那女生跪在男生的胯下，从男生的裤裆掏出阴茎。李书云吓得站也不是，蹲也不是。
李书云看到女生的侧面，十之八九就是跟她同班的陈芷菲。让李书云更加震撼的是那根活生生的男性阴茎，她终於第一次看到真正的阳具。
李书云不能自已地凝神偷看，她看到陈芷菲用手轻轻套弄着男生的阴茎，伸出小舌慢慢舔着龟头马眼。软绵绵的阴茎，在陈芷菲的指尖间，慢慢变成雄赳赳的肉棒，和假阳具完全不同，那是充满生机，有血有肉的男性生殖器官。
年轻有力的阴茎在陈芷菲的小舌指尖逗弄下挺拔而起，陈芷菲妖媚地望向上方：“怎样？我们要再玩玩吗？”
“你妈的小骚货，你欠操是吧？”
陈芷菲的小手握住完全勃起的阴茎，李书云登时想起林乐诗桃的穿戴式的假阳具：“天啊！跟队长一样大的！”
陈芷菲伸出舌头，从根部舔上去，到达龟头后，再一次从根部往上舔。陈芷菲反反覆覆地舔弄肉棒，直到躲在远处的李书云也能清楚看见整根肉棒沾满了口水。
陈芷菲握起湿漉漉的肉棒，把整个龟头塞进嘴里吞吐。李书云看到陈芷菲闭起双眼，好像很享受的模样，而且她深陷的双颊，显示出她有多卖力吸吮着那半根肉棒。
一路看着陈芷菲忘情地吹着男生的大肉棒，李书云不经不觉间看得面颊绯红，喉咙乾枯。她吞一下口水，轻轻地往后退了一步，慢慢跪在地上。一道垂直的隙缝正好穿过一个个纸箱，直线看到男生的脸。
“啊！向峰！”李书云惊觉自己好像喊了出声。向峰警觉地望向李书云的方向，李书云觉得和他对上眼了，心里正苦恼着如何是好，但向峰像却看不见一样，继续享受陈芷菲的口舌服务。
李书云把头缩后躲着，过了一会，她感到气氛变了样。本来，房间里充斥着陈芷菲有节奏又略带湿润的吞吐声，但现在她却听见急促的呼吸声，还有怪异的“嗯嗯”声。
李书云忍不住探头往那垂直的隙缝看去，她看到向峰的头微微向着自己的方向，但双眼垂下望着胯下的陈芷菲。而他的手正按着陈芷菲的头，下身不停前后抽动，整根大肉棒插进陈芷菲的小嘴里。即使在这个距离，李书云也能清楚看见肉棒在面颊下前后移动，一下一下的抽送使得陈芷菲的口水唾液不能自控地从嘴角流出。
李书云忆起林乐诗也曾如此强奸着自己的嘴巴，她不自觉地双脚紧紧靠拢，一双纤幼的大腿互相磨擦，并未发现阴户慢慢湿润起来。
向峰锐利的目光再度瞄向李书云的方向，他稍为推开陈芷菲，陈芷菲不顾挂在嘴角的唾液阴精，大口大口吸入新鲜的空气。
向峰学着陈芷菲的语调：“怎样？我们要再玩玩吗？”
“讨厌鬼。”陈芷菲喘着气，伸手抹去挂在口角的黏液，握住向峰肉棒的根部，重新把赤红色的肉棒吞进嘴里。
陈芷菲的小手娴熟地套弄着肉棒的根部，她的嘴唇完美地包裹着肉棒的茎部，脑后的辫子随着节奏前后摇摆，每一下深吮也发出让人羞愧的吸吮声。陈芷菲好像在品嚐难得一见的美食一样，吮到尽处，还情不自禁地伸出舌头舔着通红的龟头。
李书云定眼看着陈芷菲的动作，一路比较着自己吞吐小俊和队长的动作，但她并没有发现自己正半张着小嘴，舌头不自觉地舔着上颔骨，粉颈也随着陈芷菲的节奏微微摇动。
“好爽，阿菲你太会了。你的男友们能挺过几分钟？”
陈芷菲没有答话，一直卖力地命吞吐向峰的阳具，使得向峰终於闭上眼，按实陈芷菲的头，改用下半身往陈芷菲的嘴巴抽送。陈芷菲用双臂拼命挡在向峰的大腿前，但粗大的肉棒还是狠狠地捅往陈芷菲的小嘴里。向峰粗暴地奸淫了十多下，最后在陈芷菲的喉咙深处喷出浓浓的精液。
“吞下它。不要吐出来。”
陈芷菲刚把一半白浊的精液吐到手里，听到向峰指示，她先吞下口里的精液，然后妩媚地抬头望向向峰，伸出舌头，像小猫一样，一下一下地舔光手里捧着精液。
李书云第一次看见暖呼呼、白浊、浓稠的精液，以往断断续续的幻想，林乐诗覆述的经历，现在终於连成一线。
林乐诗所说的吞精、中出，李书云终於理解到当中淫浊的氛围。小俊和队长不再是塑胶矽胶阳具，而是既软巴巴又会挺拔起来的肉棒。以往单纯在脑里幻想的情节，刹那间跃然而出，平常跟随林乐诗调笑的小俊和队长，变成有血有肉的男生，配合着与林乐诗的淫戏，李书云害羞得无处容身。
李书云情不自禁地把手指压在内裤上，才发现内裤早已湿透。她坐在地上，松开紧紧夹着双腿，拨开内裤边沿，伸手轻轻按摩已微微挺起的阴核，手指慢慢压在娇嫩的肉缝间。
李书云闭起双眼，脑内一遍混乱，一时见到向峰和陈芷菲，一时想起林乐诗、小俊和队长。
“嗯。”李书云眉头一紧，头往后靠，手指终於滑进阴户里。
*********
李书云步履维艰地步出整备室，她想像不到自己竟然在校内偷偷自慰至高潮，不禁羞愧得无地自容。
“嗨，小美女。”一个高大的身型伫立在走廊的转角处，吓得李书云差点尖叫起来。
李书云赫然见到向峰的俊脸，先是呆了一呆，想起整备室的一幕，马上低头，打算发足狂奔。向峰一跨步就挡在李书云面前。
“小美女，你看得过瘾嘛？你躲在里面干嘛？我等了你好久啊！”向峰弯下腰，想看清李书云的脸。
“你好美哦！你是这学校的校花吧。噢，我想起来了，你常常来看蓝球的吧？队长的铁粉？”向峰连珠炮地发问，李书云一直低着头没有回话。
“小美女，怎么不说话啦？我都免费让你看光光了，不喜欢也说句话。还是看到我的大鸡巴爽过头了？”
“你胡说，让开！”这已是李书云最嬲怒的表达，但向峰听起来就是小女孩撒娇一样。
“哟哟，你的声音很好听啊！”向峰瞇向李书云起伏不定的胸脯，他有足够的经验可以想像到隐藏在毛衣下的乳房大小，不禁舔一舔嘴角。
“让开，不然我会告发你！”李书云终於抬起头，正眼望着向峰。
“告发？呵，你好坏，原来你拍了我的片，我好怕哦！阿菲也好怕哦！我们以后不能见人了哦！”
“你…”李书云一时语塞。
“我我我甚么？要不要约过时间见过面，看看你要怎样勒索我们？”向峰一脸委屈地说。
“谁要勒索你们，不知丑的傢伙。让开。”
“Okay，Okay。我让。”向峰侧身让开，正当李书云踏出一步时，他把嘴凑到李书云耳边：“但我看到你自慰哦。”
李书云脚步一窒，红霞从粉颈，耳根，一直伸延到脸颊，然后头也不回跑往家政室的方向。
向峰望着李书云的背影，自言自语地说：“好正点的妹，怎么一直没发现呢？对对对，我一直被阿菲这骚包缠着。哈！”
*********
晚上，李书云和林乐诗通电话，明明很想和林乐诗商量，但说到嘴边的话总是硬生生吞回肚里。最后，李书云还是忍住并没有告诉林乐诗下午发生的事，虽然她很害怕向峰真的看到自己自慰。李书云心想，林乐诗已经肩负了太多事情，总不能还要她为自己忧心。
李书云想着想着就在沙发上沉沉睡去。她梦见自己回到整备室正准备偷看向峰和陈芷菲口交。当李书云移到合适的位置，她赫然看到跪在向峰跟前的正是自己。李书云清楚看见另一个自己吐出小舌忘形地舔着向峰的肉棒。她看到自己像小猫一样伸出舌头，从不同位置舔着向峰粗大的肉棒。为了舔弄阴茎的根部，另一个自己竟然把脸紧紧靠在向峰浓密的阴毛上，舌头勾在阴茎的下方与大肉棒互相撕磨着。
向峰对着李书云说：“小骚货，张开嘴，我们玩玩吧。”
李书云看见自己不知廉耻地张开小嘴，等候向峰的肉棒塞入嘴里。向峰拿着肉棒停在李书云的嘴唇磨擦，李书云看到另一个自己识趣地伸出舌尖舔弄向峰的马眼，然后仔细地舔着龟头的每一吋，连包茎的边沿也舔个乾净。当整个龟头被舔得发亮，另一个李书云才开始吸吮向峰的龟头，然后慢慢地含下大半根肉棒。向峰望一望储物架的方向，与架后的李书云四目交投，向着她微微一笑。然后他一手抓起胯下那个李书云的头发，把粗大的阴茎一下一下地往她的嘴里抽送。
忽然间，李书云发现林乐诗站在自己身后，一起偷看向峰和另一个自己口交。
“小云，你很会含的哦。”林乐诗伸出两根手指放到李书云嘴里，另一只手撩起校裙下，把手指压在李书云的阴户口上按摩打转，“小云好坏，都湿透了。”
李书云感到全身骚软，只好用手扶着铁架，翘高小屁股让林乐诗的手指娴熟地挑逗着自己的阴户。
“小美人，我看见你了。”向峰的声音突然在耳边响起，李书云转头看过去，向峰的硕大的肉棒就伫立在自己眼前，“来，小美人，你一边自慰，一边含我。”
李书云一路往后退，跌坐在最后的储物架下。她学着当日的姿态，双腿微微张开，把手伸进内裤里，两根纤细的手指滑进早已湿透的阴户里。
“嗯，怎会这样？为甚么看着向峰和陈芷菲会这样兴奋？讨厌！都湿透了，怎么办？”“男生的阴茎是这样的吗？挺起来都这样粗大吗？”“陈芷菲好会含，诗诗也会嘛？男生都喜欢这样吗？”“哦，好舒服，不行了，好痒，好热，诗诗，我很想要队长啊！”“不行了，诗诗，不要停！”“向峰，你不要看！我停不了，呀，哦，好舒服，向峰你不要看！”
李书云把腿完全分开，微微抬起屁股，向着向峰尽情展露自慰的痴态。
李书云闭上眼，彷彿闻到一阵肉棒独特的气味，她小嘴微张，感受到向峰的肉棒正向自己的小嘴推送。她不能自己地张开口，吐出小舌，恭迎着向峰侵犯自己的小嘴。
李书云学着另一个自己，握住向峰的阴茎忘形地吸，卖力地吮，直到整个面颊深深凹进去。
“好粗，好暖。原来，肉棒的味道是这样的。嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯。”她心里不住讚叹着。淫秽的吸啜声，混杂着阴户传来的欢愉，李书云很快有了快感。
“小骚货，你含得太好了，我要射了！”李书云感到向峰一泡温暖白浊的精液全往喉咙深处喷出，她甘之如饴地吞下所有精液。
“你们看，你们看，这贱B有多骚，竟然一边自慰，一边吞下我男人的精液。”陈芷菲的声音突然响起，李书云睁开眼，身旁站满同班同学。
李书云吓得从沙发滚到地上，这已是第三晚发同一个梦，最可怕的是这个淫梦还会继续层层推进。原本只是重看一遍陈芷菲与向峰口交，今晚她竟然梦到自己切切实实地吞吐向峰的大肉棒。
想到这里，李书云的面颊在黑暗中泛起一抹绯红。她又一次不自觉地半张小嘴，用舌头舔着上颔骨。她伸手摸摸自己湿了一大片的内裤，悄悄地拨开内裤边沿，用手指沾上自己的淫水，然后放到舌尖嚐了一下，再轻轻把两根手指放到嘴里吸吮，彷彿在延续未完的梦。
第七章、王蕙心·分享（上）
叶文傑趴在沙发上，清楚闻到深藏在皮革里那股千年酒精的臭味，但比这中人欲呕的气味更难受的是他一直挺起的阳具，好像快要撑破牛仔裤一样。
身后王蕙心的浪叫声越来越响，看来她已经忘记要捂着口，不能吵醒装作醉死的自己。
随着王蕙心的淫声浪语的变化，叶文傑越听越觉兴奋，下身被勒得疼痛非常，但一想到可以完整录下王蕙心的痴态，还可以近距离观看这一幕淫戏，他觉得甚么都值得了。
*********
叶文傑已经忘记甚么时候迷上偷拍这个癖好，但他却清楚记得第一次向兄弟们展示偷拍成果的快感。
偷拍的对象是他老闆的秘书情妇。当时的科技没有现在的方便，在没有特别剪接的情况下，他平铺直叙地向三个兄弟展示了为时90分钟的影像。
当镜头拍到老闆的情妇骑在他身上，那对32C的美乳上下晃动，其中两个兄弟发出“哗，哗”的讚叹声。到了尾声，叶文傑捉住老闆情妇的屁股拼命抽插，镜头从侧面拍到那对满满的乳房前后摇摆，女的咬着枕头的一角，尽情地发出娇妖的呻吟声。
叶文傑看到见惯世面的陈森也不自觉舔着乾枯的嘴角，更不用提早已撑起裤裆的另外两位兄弟，叶文傑不禁对自己的作品满意起来。
直到一天，叶文傑忍不住与陈森分享了一段录影。影片一开始时，环境颇为昏暗，片中的女人手臂腰间积着少许脂肪，但整体身材均称。女人蒙着眼，遮着大半张俏脸，只露出嘴唇和下巴，正在享受着叶文傑的亲吻与爱抚。男女的情欲持续发酵，叶文傑慢慢诱导蒙眼女把下身的转向镜头，叶文傑则挡在镜头前，跪在地上热烈地玩弄着女人的阴户。随着女人的呻吟声越是激动，叶文傑把女人的腿慢慢推高，女人自发地伸手扶着双腿，叶文傑继续手口并用地撩弄女人的阴户。未几，叶文傑爬回床上，听到女人的娇嗔，然后叶文傑把肉棒塞到女人嘴里。蒙眼女本来扶着大腿的手，竟慢慢移到阴户旁，一手揉着阴核，一手把手指插入阴户自慰起来。镜头一直录影着女人自慰，不消五分钟，女人已经有了快感。昏黄的灯光映照出湿透了的阴户，蒙眼女用最诱惑的声音呼唤叶文傑，要叶文傑狠狠地享用她，佔有她。
陈森看着录影片段，觉得这可说是叶文傑一直以来最好的“作品”，直到叶文傑和蒙眼女在床上休息时，蒙眼女解开眼罩，赫然是叶文傑的未婚妻。陈森正要按停机器，叶文傑止住了他。
叶文傑坦诚地说出自己的癖好和感受，方才看见过命兄弟陈森盯着自己的未婚妻，他是非常的兴奋，兴奋得快流出精液来。
隔天，陈森着下属把好几套商业级的隐藏偷拍装置，连同剪接软件一并送给叶文傑，让他在家里不同角落拍下性爱片段。后来，叶文傑甚至购买私家侦探常用的偷拍器材，方便在酒店宾馆偷拍，此乃后话。
*********
在这半年里，叶文傑有如着魔般疯狂偷拍自己与王蕙心的性爱片段，而且几乎每一段录影也与几位兄弟分享过。王蕙心她成熟、美丽、丰满的肉体早已被这几个男人暗地里看个透。当叶文傑第一次带王蕙心去见自己的兄弟，看到兄弟们视奸着王蕙心时，藏在心底以久的欲望又再次燃起，他非常非常想到陈森奸淫自己的女人。
叶文傑反覆推敲，觉得王蕙心有别与他一直以来的性伴。表面上，王蕙心温柔婉约，忠於远走他方的丈夫，但骨子里，她成熟而坚毅，不甘於现实的无情，慢慢地累积起微弱的力量来反抗压在肩上的担子。刚开始的时侯，叶文傑已经感到王蕙心并非自暴自弃地与自己上床，后来他更清楚知道王蕙心正要自主她的控制身体欲望，是以满足自我为前题与叶文傑做爱。
王蕙心的性欲越来越旺盛，她开始要求更多的相处时间。有一次，他们在午膳后跑到情侣宾馆小聚，在震蛋和电动阳具的辅助下，他们疯狂了四个多小时。虽说王蕙心嚷着累透了身体，但叶文傑知道她的淫水从未间断，而她眼中还闪烁着欲火。
当叶文傑把关於王蕙心的一切和心中的诡计告诉陈森，他由衷地期待着陈森的应允。
“他也算是嫂子…”陈森一脸冷峻，看似拒人千里。
“不算啦，都是街外的女人。其实我最想看的是你上我老婆…”叶文傑想起一直以来的幻想。
“唬！别提！绝不可能。”陈森斩钉截铁地说。
“就是嘛，老婆不行，但街外女人总可以了吧？”叶文傑就像小弟弟向哥哥撒赖一样，“这个女人真是姣到骨髓里，你也看过好几遍了吧。”
陈森不缺女人，玩过的女人肯定比叶文傑更多。他不是不知道王蕙心的好，反而他早从片段里已看出这女人欲求不满的淫欲痴态。他会完全佔有了王蕙心，让她彻底成为自己胯下的淫娃。不过，叶文傑是自己的八拜兄弟，过命之交，他绝对不会强夺兄弟所好。
推让了数次，陈森终於答应，还修正了叶文傑粗疏的计划。
*********
吃过晚饭，叶文傑一行三人到了陈森旗下的夜店喝酒唱歌。倘大的贵宾房是陈森用来招待他的客户和金主，现在只有他们三人，难免有点冷清。
“王小姐…”
“森哥，都说你可以叫我蕙心。”
“对对，哈哈哈。蕙心，刚才的饭馆和这家店的保险应该都快到期，你再给我两张卡片，我去跟他们交带一下。”陈森拿着卡片走了出去，然后回来时拿了好几瓶红酒香槟进来。
“蕙心你好像喜欢葡萄酒吧，来嚐嚐我的。”
*********
在强劲的音乐下，王蕙心与叶文傑在贵宾房的中心跳舞。王蕙心知道自己容易喝醉，一直都非常克制，但此刻却觉得天旋地转，人越来越迷糊，最后情不自禁地与叶文傑拥吻起来。王蕙心看到房内只剩下叶文傑和自己，不禁大胆起来。
“傑哥，想不想在这里啊？”王蕙心拉着叶文傑的手放到自己的胸前。
“傑哥，怎么害羞起来？森哥还没回来，你快点嘛！”王蕙心主动缠上叶文傑，她感到叶文傑正沿着屁股伸到内裤里面去。
“你好坏哦，呀…啊，好舒服啊，你的手指，呀…不要这样哦，呀！”
“傑，不如我们在这里做爱吧，我很想要你。”王蕙心走到沙发上，翘起光溜溜的屁股，翻开阴唇等候着叶文傑的肉棒。
*********
叶文傑看着软摊在沙发的王蕙心，她呼吸异常急促，胡言乱语。陈森示意叶文傑伸手到王蕙心裙下，发觉王蕙心的内裤丝袜彻底湿透。当叶文傑稍微使劲按在王蕙心的阴户上，王蕙心便发出娇妖的呻吟声。
“森，你这药太神了。”叶文傑检视着沾满大量淫汁的手指，惊讶着为何陈森会有这样的强力迷奸药。
“这药来得快也去得快，大概三十分钟左右就散。按照计划，现在我帮你拍片，大概二十分钟左右，之后你就装死吧。”
叶文傑一直遗憾没法好好从近距离捕捉做爱时的情景，现在，他可以一边专心地干着王蕙心，一边让陈森摄下王蕙心如狼似虎的淫态。
叶文傑夸张地舔吮王蕙心的乳头，他喙着奶头用力向上扯，王蕙心发出一阵销魂的叫声，然后又沉醉在疯狂的快感中，在迷乱间挺起腰肢，迎合着叶文傑的抽送。叶文傑把王蕙心高举过头，示意陈森拍下肉棒进出阴户的画面。镜头下，淫水噗唧噗唧地从肉缝间挤出，一直流到沙发上。
时间只有二十分钟，叶文傑没有保留，一直奋力地抽插王蕙心淫水不断的蜜穴。深深陷入迷糊之中的王蕙心像条发情的母狗，不停浪叫呻吟，扭动下腰迎合叶文傑的抽送。陈森看一看录影的计时器，提醒叶文傑时间不多。
叶文傑从王蕙心的阴户退出来，下身一阵空虚袭来，王蕙心发狂似的弓起腰肢，呀呀声地乱叫。叶文傑把湿漉漉的阴茎塞往王蕙心的嘴里，刹那间她像找到了慰藉，埋首吸吮嘴里的肉棒。当陈森把镜头从王蕙心的嘴移到阴户时，他看到王蕙心早已把中指无名指塞到阴户里抽送起来，淫水不住涌出。陈森阅人无数，但这样的女体的确难得一见，他首次生起完全佔有她的欲念。
叶文傑把王蕙心翻转过来，圆浑雪白的屁股向着天花板，待陈森的镜头摆好位置，叶文傑用力像两边的屁股肉分开，让镜头摄下这个恼人的屁眼和阴户。叶文傑用姆指指头搓揉着菊门，并慢慢用力塞进第一节指头。
“呀…”王蕙心在迷乱之中发出愉悦的叫声，让两个男人骚到心底里。
叶文傑握住肉棒缓缓往淫穴推送，镜头一直看着龟头肉棒没入阴户，同时拍摄到叶文傑把整根姆指插入王蕙心的屁眼中。
叶文傑已经按捺不住，开始疯狂抽插王蕙心的淫穴。深深陷入疯狂状态的王蕙心只有不停发出痴狂的呻吟声：“呀…我呀…操…快…操…操…快…我…死呀…呀…啊啊啊啊啊啊啊啊。”
叶文傑到了极限，他同时拔出插在阴户里的肉棒和屁眼中的姆指，在屁眼半开半合之际，把龟头顶在菊门口，射出浓稠的精液。
叶文傑喘口大气，看着还在痴迷地自慰的王蕙心，对陈森说：“森，我还没认真开发这个淫娃的肛门，不如今晚你替她破处吧。”
陈森好像拍出兴趣来，一直拍摄着王蕙心的痴态，久久才应道：“不要。今晚不要。”
叶文傑穿回裤子，依照计划趴在沙发上，等待王蕙心醒过来。他觉得还有时间，便抬头看一下陈森佈置得如何。
陈森随意地替王蕙心穿回女恤和衬裙，胸围和内裤仍挂在沙发背上。陈森还是轻松地把算是大个子的王蕙心放到大腿上。尽管药力渐退，王蕙心还是迷乱地抱着陈森的头和他深吻起来。
王蕙心抓着陈森的头发，热烈地送上香吻。她的舌头伸进陈森的嘴内，缠上对方的舌头。陈森本能地顶住她的小舌，把舌头推回她的嘴里。王蕙心像吸吮着肉棒一样，吞吐着陈森的舌头。
陈森已经急不及待玩上王蕙心的巨乳，大手紧握着整个奶子，五指均匀地搓揉着这个丰满的大奶，把原来美丽的肉球搓至变形，然后腾出大姆指和食指逗弄坚挺着的乳头。王蕙心的手也没有娴着，陈森预先松开了裤头，让王蕙心的小手伸进裤裆里搓揉着跃跃欲试的肉棒。
陈森被王蕙心套弄得兴奋莫名，一下子把头埋向半敞的女恤里。吸、吮、咬、舔、扯、磨。嘴唇、舌头、牙齿用尽一切方法玩弄这个心仪以久的巨乳。
“呀…呀…嗯…嗯…呀…嗯…傑…傑…好…好…舒服…傑…用力…吮…好爽…”陈森和叶文傑都听得出王蕙心慢慢清醒过来，开始组织出能听懂的句子。
叶文傑调整好仰卧的位置，全神贯注地听着陈森与王蕙心的互动。
陈森确定叶文傑完全看不见自己，便伸手到王蕙心的裙下。叶文傑不下数十次向他形容过王蕙心阴户的妙处，他急不及待伸手探索这个淫娃的蜜穴。
当手指伸进王蕙心的阴户时，陈森最先感受到的是暖暖的淫水，从一开始拍摄到现在，淫水还是源源不绝地涌出。然后他感觉到一层层的肉壁紧紧包围着中指，肉壁非常紧密，层层叠叠，起落有致。当无名指也塞进去时，更觉得那些厚实的肉壁紧紧缠着双指。他的双指沿途探索，每上一分便抠一下，每进一吋就用指节向后一顶，一直窥探着王蕙心非常美妙性感的淫穴。
早被叶文傑操得异常敏感的骚穴，那堪陈森这种老手一分一吋地抠弄，王蕙心把头仰后，妖媚地呼唤着情人：“嗯…呀…嗯…呀…呀…傑哥，好…好…想要，快来…呀…呀…操…呀…我…”
王蕙心感到叶文傑正热情地享用着自己傲人的双峰，还有忘形地用手指捣乱自己的阴户，她不禁挺起胸脯，把怀里的男人更紧靠在自己的乳沟里，下身积极地扭动，迎合着叶文傑手指的抽送。
“傑哥……呀…呀…刚才…你好猛哦…嗯…嗯…我还要…啊…啊…啊”陈森经已晓得王蕙心最敏感的那个点，他的指节向后一顶，王蕙心像触电般传来一阵快感，使她更卖力地套弄手中渐渐变大的肉棒。
“我不是傑哥，我是森。”
第七章、王蕙心·分享（下）
半梦半醒间的王蕙心终於张开双眼，慢慢凝神望向天花板上的灯光，一直响彻耳边的疯狂音乐慢慢变回熟悉的流行乐曲。她依稀记得和叶文傑在房间里跳舞，然后一直不停疯狂做爱。
“我不是傑哥，我是森。”
“傑？森？”王蕙心还没有回过神来，但觉自己正妖媚地把双乳向怀里的男人迎送。而下身却经不起愉悦的挑逗，淫秽地扭动让男人更深入地把手指插入发情中的阴户中。
“森哥！”
陈森马上用大手捂住王蕙心的口。
王蕙心再迷糊也可以了解到现在的状态，最少她确切地握住陈森粗大的肉棒。
“蕙心，你刚才好热情，还主动勾引我。你喜欢和森哥做爱吗？我们再来吧！”陈森的手指再开始抠弄王蕙心的阴户。
王蕙心感到阴户早已如火般热烫，淫水不住涌出。她看到胸围内裤丝袜散落在左右的沙发背上，叶文傑趴在沙发上一动不动。
“刚才我和谁跳舞？刚才我向谁曝露着阴户？刚才和谁做爱？”药力使王蕙心脑内一片混乱。
陈森的手指在王蕙心的阴户内有节奏地搅动，“你看，我一手都是你的淫水呀。”
“蕙心，你刚才很享受吧？你不断嚷着不要停，还挺起屁股要我用力操你。你真可爱！”陈森很了解这迷奸药的药性，在迷幻中产生的记忆并不牢固。他不断在王蕙心耳边窃窃私语，说一些似是而非的话，务求创造出他们曾经热情欢愉的假象。
王蕙心依稀想起自己和陈森在房间里跳舞，然后她拥着陈森深吻，她主动让陈森抚摸自己，告诉陈森她好想做爱。最后，她撩起自己的短裙，拉下丝袜，让陈森的肉棒深深进入自己的蜜穴。
王蕙心一下子羞得无地自容，把脸埋在陈森的肩膊上。
陈森见王蕙心仅是把头埋在自己的怀内，不但没有挣扎，下身反而隐隐地轻轻摇晃。他的手不舍地离开王蕙心的巨乳，伸手托起她的香腮，却见王蕙心紧闭双目，双颊绯红，陈森把头凑前，吻着王蕙心半张的丰唇。
直到陈森的舌头钻进入嘴里，王蕙心终於反应过来，“森哥，不要。”
“我的鸡巴很粗大吧，刚才你可喜欢了。”陈森紧抱着王蕙心的腰，让她不能轻易缩起裤裆内的小手，然后又凑上去和王蕙心互吻，同时阴户内的手指也没有娴着，开始用力抽送起来。
“刚才，我怎么会和森哥好起来？嗯…叶文傑之后还和陈森好上？嗯…啊…我真的这么随便？这么淫荡吗？啊…啊…森哥真的很…啊…啊…刚才好爽啊…啊…啊…下身好爽…啊…啊…啊…好想要，好想做啊…啊…啊…啊…罢了罢了…我好想做爱啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
在陈森的引导下，王蕙心脑内的幻觉在迷乱的欲火中形成了错误的记忆。她完全相信自己已经和陈森疯狂缠绵过，渐渐地舍弃了反抗的意欲，开始迎向陈森火热的深吻，腰肢轻轻扭摆，享受着阴户传来的快感。
“森哥…呃…不要…嗯嗯…嗯…啊…啊…森哥…好想要，我好想做爱啊…啊…啊…啊…啊…啊…”王蕙心终於崩溃了，她痛快地把抑压在内心的情绪喊出来。
陈森见已撩起王蕙心的性欲，便把她推到沙发上，王蕙心撑起最后的理智：“森哥，不可以，傑哥…我和傑哥…我是傑哥的…”王蕙心内心深处最介怀的就是自己和叶文傑也是一笔糊涂帐，她也不晓得自己算是情妇、情人、还是炮友，所以她一时语塞。
陈森双眼发出精光，不怒而威：“刚才你已经是我的！”
陈森架起王蕙心的一条大腿，把自己的内裤褪到膝盖，露出硕大的肉棒。
王蕙心看到陈森的肉棒，不禁吓了一跳。陈森的肉棒高高挺起，龟头呈深褐色，龟头以下的茎部异常粗大，比邓文傑的肉棒大上一圈。
王蕙心看着粗大无比的肉棒慢慢离开视线，快要进入自己体内，连忙嚷着：“傑哥在这里，不要这样。”
“刚才已经在他面前做了，来，好妹妹，快捂住嘴，我要进去了。”龟头顺利滑入湿答答的阴户口，陈森慢慢地把肉棒塞入媚肉既厚又密的淫穴内，不像处女蜜穴的狭窄，一层层的媚肉紧紧包裹着肉棒，那种绵密紧緻的感觉，却让陈森兴奋万分。他粗大的肉棒曾吓怕无数女人，也有被这根肉棒操坏的少女，现在他的女人们都是一路慢慢适应过来。但王蕙心的淫穴被他的大肉棒撑开后还是充满弹性，插入后不到十秒，王蕙心已完全适应过来。
王蕙心感觉到整个阴道被硕大无比的肉棒完全撑开，传来一阵有如开苞的痛楚，“呀！痛！”
王蕙心惊觉地捂住口，忍着痛楚，伸手尽最后努力推开陈森。陈森缓缓地推送，轻轻抽动了数下，阴道开始传来一股前所未有的充实感，代替了疼痛感，之前被手指撩得火热的阴户送来阵阵的快感。紧闭的嘴巴隐隐地透出愉悦的娇喘声，腿分得更开，让男人可以更尽情地进入自己体内。
王蕙心的理性随着陈森一下一下地撞击逐渐剥落。她望见醉死倒在地上的叶文傑，内心扬起有如偷汉般的异样激情。她禁不住想起以前和叶文傑如何缠绵，现在却在陈森的疯狂抽插下一步一步迈向愉悦的深渊。她最后的理性防线完全陷落，不能自控地放声呻吟起来。
“呀呀…森哥，好舒服，啊啊……啊…啊…啊…”
“不要…森…轻点…啊…啊…啊…用力呀！好爽…好爽…嗯…呀…啊啊…呀”
“啊…呀…啊…呀…啊啊…嗯…呀呀呀呀呀呀！”
在旁的叶文傑听得心痒痒，勃起的阴茎快要撑破裤裆，心想：“你这骚包真淫荡，这叫声太浪了。可恶，很想看！要找个机会翻身才成。”
*********
叶文傑没看到手錶，不知道陈森操了王蕙心多长时间，但他知道王蕙心来了三次高潮，陈森才射出第一注精液。他好想看王蕙心现在的淫态，每次干完王蕙心，她眼角里总会露出一丝欲求不满的媚态，可能连她本人也不知道自己是如何风情万种。
叶文傑尽量自然地滑到地上，装出一个醉汉翻身的模样，还发出几下酒醉的呻吟声，然后才呼呼大睡。他轻轻张开左眼，把眼睛瞇成一条小线，正好看见陈森赤裸的雄躯站在王蕙心跟前，王蕙心正准备把沉睡中的阴茎放入口中。当王蕙心确定叶文傑还在醉死状态，才慢慢把阳具含在口里。
叶文傑看见陈森的阳具在王蕙心的口里慢慢胀大，直到王蕙心无法自如地吞吐，她才把肉棒吐出，改以用舌头痴迷地舔弄粗大的肉棒。陈森向叶文傑打了个眼色，便叫王蕙心横卧在沙发上，他跪下来，让王蕙心握着阴茎的根部，然后慢慢往她嘴里抽送。陈森的手大肆搓揉王蕙心的巨乳后，就伸手撩起她的腿，让阴户曝露在叶文傑眼前。粗大的手指塞到火热的阴户中，陈森不住抽动灵巧的手指，躺在地上的叶文傑也能看见王蕙心开始扭动腰肢配合着。
“心妹你看，我刚才射了好多进去。”陈森把沾满精液的手指抽出，放在王蕙心面前，但话是说给叶文傑听的。
“讨厌！”说罢，王蕙心又重新吞吐粗大的肉棒。
叶文傑彷彿看到王蕙心眉宇间渗出那股欲求不满的风情。
陈森正面看着王蕙心，更清楚她的欲火又再次燃烧起来。他扶起王蕙心让她坐好，王蕙心警觉地瞇了叶文傑一眼，下意识地用手遮住一对丰乳，另一只手挡在下阴前。陈森不以为然，一手捉住两条小腿，把王蕙心拉到沙发边沿，然后使劲分开双脚，把她的腿压到巨乳上，让阴户彻底曝露於空气中。
陈森半蹲半跪地待在王蕙心身前，一点一点地把粗壮的肉棒刺往肉穴深处。
王蕙心一直看着肉棒没入自己的身体，下流的快感蔓延全身，她不自觉地把自己的心声叫嚷出来：“呀…要进来了…好粗…呀，进来吧，好大，嗯…呀…啊…啊…”
王蕙心的双手被压在自己的大腿下动弹不得，阴户承受着陈森全力冲刺。她懊恼着变得越来越敏感淫荡的阴户，仅仅二三十下的抽插，王蕙心已感到从淫秽的阴户传来无法言喻的快感。陈森的体力彷彿无穷无尽，他用相同的力道再插个二三十下，王蕙心的脑里已一片空白，世界只剩下她和陈森。
“啊…呀…啊…呀…啊啊…呀…呀…嗯嗯…嗯…嗯…呀呀…呀…呀！”刻下，王蕙心唯一感到的是一根硕大无比的肉棒正在刺穿自己的快要痲痺的阴户，她又高潮了。
陈森清楚知道肥厚的阴户传来一阵激烈的抽搐，他保持同一姿势，让王蕙心冷静下来，“心妹，我还未操死你呢。你要让森哥好好爽爽。”
陈森先让王蕙心的右脚缠在自已的腰间，然后一手勾起王蕙心的左大腿下，另一手托在她的腋下。五尺六吋高，个子一点也不娇小的王蕙心竟被陈森轻轻松松地抱起来，从叶文傑的角度看上去，陈森横练的肌肉全部都鼓胀起来，状若古代希腊武士般抱着丰满迷人的女体。
王蕙心的双臂紧紧缠在陈森的颈项，献上最热烈的湿吻。陈森有意无意地转向叶文傑的方向，让叶文傑清楚望到陈森的肉棒紧紧插在王蕙心的肉壶里，粗大的阳具把阴户口撑大，肥美的阴唇泛起一抹妖艳的红霞向外翻出，展示最淫邪的美态。
叶文傑感到自己的阳具又再缓缓挺起。
陈森鼓足臂力，挺起熊腰，抱着王蕙心不断上下抽动，用王蕙心自身的重量把肉棒深深压入阴户的花芯。每次下坠，王蕙心都以为粗大的阴茎快要刺穿子宫。陈森和王蕙心双双感觉到性器间激烈的磨擦，那种曼妙的碰撞，让他们逐步陷入淫秽的深渊。
陈森不停暗讚这阴户的妙处，层层叠叠的媚肉紧紧套着自己的肉棒，连带着女人的重量压在身上，一股酸麻在胯间昇起，让他有种不吐不快的兴奋，他想马上压在这女人身上，狠狠地奸淫这个淫娃，让精液填满肉穴每一吋空间。
王蕙心刚从狂乱里清醒过来，瞬间又被陈森奇异的性爱体位操至心花乱堕。陈森的肉棒就有如半空拔起的塑胶阳具，每一下起落，肉棒都硬生生地在蜜穴里撕磨，肉壁被火热的巨根拉扯着，痛觉和快感相互交缠，微妙地把王蕙心拉向高潮。
叶文傑知道陈森故意摆出这高难度姿势，好等他清楚看到此刻淫秽的光景。阴茎在阴道口进进出出，淫液在性器间的肉缝不住渗漏，使得陈森的春袋也闪现出亮光。
“唬！”突然，陈森怒哮一声，抱着王蕙心，站到沙发上。他让王蕙心的右脚慢慢站到沙发，但左脚仍高高挂在自己强壮的臂弯上，肉棒深深置在肉壶里。
王蕙心正在追求高潮的通道上，哪里停得下来，她发狂似的吻着陈森，舔他的耳珠颈项。
“不要停…嗯…我还要，快点操我…不要停哦…森哥…”
“欠操了吧？你这淫逼想我干死是吧？”
“想哦…森哥…快点哦…”
“叫我老公！说要老公操你的贱逼！”陈森出力向王蕙心的阴户撞了两下。
“呀！呀！”听到王蕙心似痛非痛，似爽非爽的浪叫声，叶文傑暗想“老公”这二字是王蕙心的底线，她绝对不会喊出口的。
有如母犬般发情的王蕙心，脑里泛起丈夫李仕强一张老实的脸，一把声音在遥远的他方响起，提醒李仕强才是王蕙心唯一的老公，王蕙心不能越过这道底线，“…哥哥…好哥哥…你快来操我这个贱逼吧。”
“你妈的！”陈森整个人向上一登，用尽全力撞入王蕙心的洞内，“再说！要老公操你的贱逼！”
陈森一下接一下地插进肉洞内，还奋力掐住王蕙心的大奶。
李仕强的身影慢慢远去，王蕙心看见自己正在被陈森狠狠地干着蜜穴，心里的呐喊慢慢变成充满喜悦的呻吟声。王蕙心已经停不下来，她只好哀求男人：“好哥哥…我是个贱逼，你快来操我这个贱逼…我的好哥哥…呀！”
王蕙心被陈森如此翻覆折磨，慢慢地，阴户在痛楚中泛起了快感，快感比起被抱着抽插更为强烈。
“呀！呀！呀…呀…啊…啊…呀…呀…啊…啊…啊…啊…我想要…我不行了…我想要…”
“你懂的，说！老公，我是骚货！老公，操我的淫逼！”
面对淫邪的悦乐，王蕙心再也想不起李仕强，脑海里只剩下陈森。她只求陈森马上用他的巨根淫辱自己，狠狠地把自己操至高潮的尽头。
“呜…老公，我是骚货！老公，操我的淫逼！”王蕙心终於放弃了。
陈森满意地一笑，使劲地不停插往王蕙心的淫穴。
“啊…啊…呀…老公啊…呀…呀…呀…好老公啊…啊…呀…呀…好…好…不要停…”
听到王蕙心一句接一句地呼喊“老公、好老公”，鼓励着陈森奋力享用自己的淫穴，叶文傑心里不是味儿，但他的不快马上被另一风光盖过。
叶文傑看见一线淫水沿着王蕙心的大腿滑下，然后看到王蕙心的脚趾紧紧收起，手指在陈森的背上划上好几道爪痕。最后，她把头埋在陈森的怀里，高声喊着：“老公…慢…我丢了…呀…”
陈森马上从王蕙心强烈抽搐的阴户里退出来，一注淫水从肉缝喷出，王蕙心被操至潮吹了。
陈森扶着软弱乏力的王蕙心，让她慢慢地跪趴在叶文傑跟前。
“来，好老婆，好好给老公吹鸡巴。”
王蕙心撑起疲乏的身躯，把陈森半挺的肉棒放进嘴里套弄。叶文傑不明白陈森在干甚么，这样他根本看不到王蕙心的脸。未几，他终於理解这好兄弟的用心。
陈森的肉棒重新回到最坚挺的状态，他牢牢地按着王蕙心的头，把肉棒送进她的口腔深处。王蕙心的口水唾液混和着陈森浓浓的分泌物，从嘴角不住流出。王蕙心的粉颈、乳房、大腿，甚至地板上都沾满淫秽的黏液。叶文傑看着这美丽的景象，阴茎不禁高举起来。
此时，陈森走到王蕙心身后，一边拿着巨根在阴唇上打转，一边说：“好老婆，你看看傑少的鸡巴都硬成这样，你帮帮他吧。”
“不要，他会醒过来的。”叶文傑此刻正闭上眼，不露半点余光，所以他没有发现王蕙心的眼里射出异样的光芒。潮吹过后的王蕙心脑里只有陈森，女性的本能催使她要满足雄性最终的欲望，她的阴户需要被男人的精液填满。
“不会的，他会一直睡到天亮的。我们可以一直做爱，让你老公我一直操死你这个小淫逼。”叶文傑心神领会，他要继续装睡。
“快哦！你不把傑少的鸡巴含在嘴里，我就不操你的贱穴。”
完全发情的王蕙心温柔地解开叶文傑的裤头，掏出他翘得高高的阳具，二语不说放入嘴里使劲地吸吮着。同时间，王蕙心不住扭摆屁股，等待着陈森的巨根。
“好老婆，你这么喜欢一边叼着人家的老二，一边让老公抽插吗？”王蕙心发出嗯嗯两声，头也快速地上下晃了两下。
“老公听不见。如果你好喜欢的话，你就把两只手伸到后面来，自己掰开自己的淫逼，等老公操死你。”说着，陈森竟伸手拿起茶几上其中一个遥控器，对准王蕙心丰满的屁股。
王蕙心继续吞吐着叶文傑的肉棒，一边伸手到身后，不知廉耻地分开自己的阴户，露出淫乱不堪的肉洞。陈森把肉棒深深插入淫穴中，没有任何花巧的技俩，他只是如同所有雄性野兽般，纯粹地奸淫着眼前的女人。
陈森高举着装有迷你摄影机的遥控器，拍摄着王蕙心有生以来最淫乱的交媾。镜头完完整整摄下王蕙心卖力地吞吐叶文傑的肉棒，同一时间，她淫邪地分开自己的股间，让另一个男人狠狠奸淫自己。
王蕙心一边卖力地为叶文傑口交，一边享受陈森的抽插，从她发出淫秽的呻吟声开始，男人们知道王蕙心已无法回头，从今以后，她只能继续追求更愉快更淫乱的高潮。
“心妹，我的好老婆，我要你做我陈森的女人。”王蕙心清楚听见每一个字，但狂喜中的她却无法理解陈森的话。
叶文傑也皱起眉头，思考这个兄弟在说甚么。
陈森的动作稍为慢了下来，他已经到了临界点，一字一字地说：“我不介意你有老公，不介意你有多少个情人，我只要你当我陈森的女人，让我佔有你！干你！操死你！”
说罢，陈森鼓气余力，用力掰开王蕙心的屁股，发狂似地向她的淫穴抽插。
王蕙心再也无法侍候叶文傑的鸡巴，只有拼命承受陈森的淫辱。
“啊…啊…呀…呀…老公啊…呀…呀…呀…呀…呀…老公啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…呀…呀…呀…”
“做我的女人…嗄…说！让我干死你…嗄…这个贱逼！说！”
“呀…呀…老公啊…呀…呀…呀…呀…呀…我做我做…啊…啊…干死我吧…啊…啊…啊…”
陈森终於用精液填满王蕙心的阴户，他看到王蕙心疲惫的眼里还闪烁着丝丝淫光，便把嘴凑到王蕙心耳边道：“老婆，你还想要吗？”
王蕙心点点头：“想啊！”
“呵呵，老公现在要歇一会。你好像还没吹爆你的情人哦？”
王蕙心先用舌头舔着叶文傑的鸡巴，当她正要把它放进口里，陈森说：“好老婆，不如你来强奸傑少吧。”
“会弄醒他的。”王蕙心有点犹疑，但身体已经爬到叶文傑身上。
“不会的。哈！但醒了不是更好吗？”
闭着眼的叶文傑内心一片激动，他太感激过命兄弟陈森这个临时的提议了，他内心呐喊着：“王蕙心你快来干我吧，我会一直装睡的。”
王蕙心扶着叶文傑的肉棒，慢慢探向自己的阴户。肉棒一点点地进入阴户，把陈森那泡浓稠的精液慢慢地挤出来，陈森看着这荒淫的景象，微笑道：“老婆，你真的很贱，但我好喜欢。来，一边替我吹，一边干傑少吧。”
王蕙心慢慢地闭上眼，把陈森的肉棒放进嘴里温柔地吞吐，而屁股也开始一上一下地抽动。这一晚，王蕙心有生以来最淫荡的痴态，被隐藏在房内的十多个摄录器完整地记录下来。
第八章、李书云·平安夜
“他又发短讯给你？你快说点甚么嘛，不要一直不回人家呀！”看到李书云的手机跳出一个提示，林乐诗显得异常雀跃。
在三天前，李书云开始收到向峰的短讯。第一个短讯是一个图档，是向峰手绘一个粉蓝色的倒三角形，然后向峰又把自己的头像换成这个图。之后每天都会给李书云打招呼，问她圣诞要不要一直去玩，连续三日如是。
只有李书云懂得向峰的意思，偷看到陈芷菲替向峰口交的那一天，李书云就是穿着粉蓝色内裤。向峰不是邀请，而是要胁她。
林乐诗看出李书云经常神不守舍，不断追问之下，李书云胡乱编了个故事。不知就里的林乐诗一边取笑李书云“移情别恋”，一边鼓励着她快点回覆，和向峰搞点小暧昧。
每次听到林乐诗说“搞点小暧昧”，李书云都不期然想起几乎每晚都出现的淫梦。前一个晚上的梦，李书云已经梦到和向峰在整备室做爱。想到这里，李书云不禁出神了。
林乐诗从发呆中的李书云手里抢过手机，一鼓劲地代李书云回覆向峰的短讯。
*********
十二月二十四日的午后，李书云和母亲各自忙着挑选衣服。母亲告诉李书云她要出席一个酒会和派对，可能会玩个通宵。李书云则瞒着母亲，说约了林乐诗去逛街。李书云早已认定母亲暗地里交了男友，积极怂恿母亲玩得尽兴一点。母亲的心思也飞到远处，简单交代几句就出门找美发师整理造型。
李书云最后选定了一套白色的连身裙，裙摆正好露出半截雪白的大腿，贴身的剪裁凸显她圆浑的美乳，然后再披上一件红色的外套。她把全身照发给正要登机到日本的林乐诗，林乐诗传回短讯：“小三八，你美呆了！记得不要这么快失身给向峰，吊他胃口哦！”
“讨厌！谁要和他好哦！”李书云迅速回覆林乐诗，但心里却非常忐忑不安。
*********
高挑英俊的向峰和样子甜美的李书云走在一起，就如一对天造地设的小情侣，引来不少艳羨目光。虽然有点心不甘情不愿，但李书云的确有点飘飘然的感觉。
他们去了一家格调高雅的意大利餐厅。父母离异后，李书云再也没去过这么高级的餐厅了。
正当李书云为点菜发愁时，向峰经已召来外籍经理，意想不到地以一口流利的英语询问餐牌以外主厨推介的美食，其流利程度，连优等生的李书云也自愧不如。这使李书云对向峰有两分改观，而且对他的身世多了点好奇。
向峰说着讲不完的话题，特别是一些市井间的迭事，像李书云这种温室小花自然听得心花怒放。想起这是第一次和男生共渡圣诞，又想起母亲此刻也在某处愉快地庆祝佳节，李书云内心生起一种幸福的感觉，她觉得她们母女二人终於走出这几年的阴霾。
“待回一起去和我的朋友一起倒数，OK？”
“好呀！”欢乐愉快的节日气氛使李书云几乎完全忘记了向峰要胁她这回事。
*********
向峰的一众“朋友”完全出乎李书云意料之外。
向峰带着李书云到了一间三层高的大宅，还没穿过大闸已经听见里面传来喧哗声。走过佈满圣诞装饰的小花园，向峰推开大门，李书云放眼望去，大厅内三十多个男女，后花园泳池旁也站着二三十个人。有的十来二十岁，有些是三四十岁。他们的打扮亦非常参差，明显来自不同生活圈子。
人群中，李书云赫然见到陈芷菲正坐在两个男人中间。她化了妆，穿着鲜红色的小背心，白色热裤，还配上一对三吋高跟鞋，把她性感健美的线条完全展露出来。骤眼看上去，陈芷菲就像大学生一样。相比之下，李书云的打扮就像一个中学生错误地走进成年人的派对。
“新妞吗？好可爱呢！”大夥们见到李书云便马上起哄，男人们打量着李书云全身上下，毫不客气地扫视着她那对与年纪不相配的美乳。
陈芷菲站起来跟向峰和李书云打招呼，坐在旁边的红发男生看到陈芷菲露出半个屁股蛋，随手就拍向她屁股，陈芷菲竟然一点都不介意，还回头向那个红发男生抛个媚眼：“向峰，你好样的，甚么时候追到手的啊？小云你也是，藏得很好嘛！”
“我们只是吃个饭，不是一起的…”急着解释的李书云脸上泛起红霞，一直伸向脖子根。
“不是吗？来来来，跟我一起坐，别理他们。”陈芷菲一手拉着李书云回到原来座位上。红发男生一直盯着陈芷菲的纤腰和长腿，而坐在另一旁的男人束着小鬍子，似是三十出头，他故意向后一靠，巧妙地同时欣赏两位少女的体态。
陈芷菲擅长运动，身上没有多余脂肪，一步步跨过来时，自然地展现出双脚优美修长的线条，火红色的小背心下露出的小蛮腰更是性感至极。李书云少有运动，手脚恰似柔弱无骨，腰肢面颊还带点婴儿肥，胸前挂着两颗恼人的美乳，让人目不转睛。
“你叫小云？来，和大叔碰个杯。”那个束小鬍子的男人从玻璃瓶子里倒出半杯不知名的饮料。
未等李书云回答，陈芷菲先拦下来，“朗哥，她不会喝酒。”
“阿菲，你也知道这个没有酒精的啦。你看这个瓶，冰多，茶多，只有一点点威士忌而已。你以前也不会嘛，你看你现在多能喝，呵呵。”
“我真的不会喝。”李书云想到“威士忌”三个字就觉得可怕。
“小云，是不是不给大叔我面子？”李书云只好硬着头皮喝下去。
*********
“缩手啦，讨厌鬼。”红发男生的手依依不舍地离开陈芷菲的蛮腰和大腿。陈芷菲拉着微薰的李书云到洗手间去，红发男生乘机往陈芷菲的屁股蛋摸。
陈芷菲在往洗手间途中一脸认真地说：“李书云，我劝你不要碰向峰，你不是这个世界的人。待回找个机会滚回家，做你的模范生吧。向峰这个男人，你玩不起的。”
“陈芷菲，我跟向峰真的没甚么。”李书云愈来愈搞不懂陈芷菲与向峰的关系。
“啧！我一点都不在乎你跟他有甚么没有甚么。话我就说完了，你自己看着办！”
*********
过了深夜十二点，屋内气氛热烈起来。陈芷菲和红发男倒数时已经不停热吻，现在更不知道躲到哪里去。向峰在远处被两个辣妹缠着。朗哥和几个男人则一直围着李书云，轮流向她劝酒。
“小云，你又猜输了，来喝半杯。”朗哥把酒杯放到李书云手里，她觉得脸颊越来越热，喉咙也开始发烫。
“哎，小云，如果你不想喝，可以改受罚哦，亲大哥一个就好了！”另一个男人插话。
“对对对，每人都亲一个就好了。”男人们七嘴八舌地起哄。
李书云用求救的眼神望向向峰那边，向峰也刚好看到李书云拿着酒杯，便抢过身旁辣妹手上的酒，向着李书云举杯，一饮而尽，李书云身旁的男人轰然叫好：“阿峰，好样的！”“峰哥，好！”“小云到你了，乾了它！”“喝、喝、喝、喝！”
李书云无助地把半杯酒灌进肚里。男人们又在玻璃瓶里添了新的威士忌，才替李书云续杯。
向峰终於摆脱两个辣妹的纠缠，坐到李书云旁边。
“向峰，我有点醉了，能送我回家吗？”李书云在向峰耳边说。
“才一点多，不要扫兴啦。三点！三点我想你回家，OK？”向峰嬉皮笑脸地对李书云保证。
“小云，朗哥比你喝更多啦，别急着走。我叫向峰跟你组队，你玩，输了就让他喝，好吧？”朗哥指着向峰说：“她是的带来的，你要负责任哦，呵呵呵。”
*********
“向峰，你别喝了，要不你们罚我吧！”李书云已经有点茫然，手脚眼睛都不听使唤，接连输了好几把。她看着向峰一杯杯的把酒灌到肚里，让她觉得很心痛。
男人们起哄：“你们亲一个嘛。”“不对，这不是罚啦，小妹妹赚到呢。”“不如，小云你让我们亲一下的手，这样行了吧？”
听着男人们七嘴八舌地提议，李书云无奈地答应：“好啦，亲手就好了。”
然后，李书云又输了几把，男人们一个接一个往李书云雪白的手上亲吻。当朗哥用他的鬍渣扫过李书云的手臂，李书云觉得全身一片麻痒，不自觉地缩在向峰的怀里。
慢慢地，李书云觉得向峰的体温传到自己身上，让她感到全身火热，但四肢的触感却变得越来越迟缓。
男人又捉着李书云的手臂吻着。李书云看见男人从手背一路亲到手肘上，但迟迟没有实质的骚痒感。当皮肤和嘴唇摩擦的骚痒感来到时，男人的嘴早已离开了李书云的手臂。
李书云不晓得这是因为威士忌强烈的酒精开始在麻痹了她的五感，形成了错乱的触感。
狂热的气氛下，李书云抢过向峰的酒杯，再一次把酒喝光。
众人开始留意到李书云渐渐倒向朗哥怀中，朗哥的手也毫不客气地搂着李书云的腰，而他的手也不安分地撩到李书云的裙内，抚摸着她的大腿。但李书云好像混然不觉，任由朗哥的大手肆意在腿上游弋。坐在对面的男人首先发现到李书云的眼帘半张半合，双脸绯红，浑圆的胸口起伏不定，一双白嫩嫩的大腿随着朗哥的抚摸慢慢张开，他们隐约看到裙下稚嫩性感的小三角内裤。
*********
向峰抱着完全醉倒的李书云走到二楼，正好碰见陈芷菲和走在她身后的红发男。
“喂，向峰，你就放过她吧，她只是个小女孩。”陈芷菲看到这个架势，已猜到个大概，本着四年同学的情谊，她试着不让最坏的情况发生。
“啧，小骚包，你自己也刚刚享受过，没准她比你还要骚呢！还有，叫你的炮友先拉上裤炼吧！”
说罢，向峰继续抱着李书云走上三楼。
“阿菲，算了，别理那么多。”红发男拉着陈芷菲的手，“走啦，不要说了。乖。”
*********
向峰抱着李书云走进三楼的一间客房内，他熟练地点开一组辅灯，在微黄的灯光下让李书云躺好。
“嘘，小美女。”看着李书云胸口缓缓起伏是一种享受，“快自慰给我看。”
“嗯…”
“来嘛，你看完我的鸡巴就忍不住嘛，快点DIY一下呗。”
“嗯…”李书云眉头轻轻皱起。
“你不记得了？要我帮你嘛？”说着，向峰伸出两根手指塞到李书云嘴里，然后撩起裙摆，直接在内裤上揉。
“唔…唔…唔…”醉晕的李书云不自觉地吸吮着向峰的手指，迷糊之间享受着向峰温柔的爱抚。
“想起来了吗？”向峰把手指移到肉缝的中间，感受着饱满肥美的阴户口。
“唔…嗯…唔…”不断的刺激下，李书云似醒非醒地和应着向峰。向峰明显地感觉到李书云有节奏地吸吮着自己的双指，而她的大腿也夹着向峰的手磨蹭着。
“小美人，你挺会享受嘛。醉成这样，也这么湿了？”向峰清楚感受到李书云的内裤越来越湿，他索性撩开内裤，让指头滑到阴唇上，姆指则压在阴核上打转。
“唔…嗯…嗯…唔…唔…”李书云极力撑开眼皮，看到向峰的俊脸，还有发现自己正吸吮他的手指，她小声地道：“呀…不要…呀…呀…”
“小美人，我们亲一个吧。”向峰把嘴凑到李书云的脸上，轻轻在她下唇印了一下，然后又点了一下上唇，他轻声的说：“小云，圣诞快乐。”
向峰不断亲吻在李书云的红润丰厚的唇上，直到他感觉到李书云双唇微微张开，他才把舌头伸到李书云嘴里，两人再也没有分开。
李书云在迷糊间彷彿回到一直缠绕自己的淫梦里。向峰不断挑逗着李书云的小舌，李书云也拼命地迎向向峰，舌头双双狂乱地翻动。向峰的手指再次起动，继续搓揉着无比娇嫩的阴户。李书云伸手捉住向峰的手碗，但无碍向峰温柔地挑逗着湿润的阴户。
“向峰，不要。”李书云从火热的深吻挣扎开来，万分娇羞地低声喊着。
“你不想吗？你都湿成这样了。”向峰轻轻撩开阴唇，手指头一分一寸地揉着嫩滑的阴户口。
“不要这样啊…嗯…”李书云把头别到另一边去。
李书云早就被林乐诗和她的性玩具夺去处子之身，但她相信她的付出是基於对林乐诗的爱。李书云怀着深厚的感情、一份难以名之的责任，期盼着林乐诗的手指贯穿她的阴户，等候着她用假阳具佔有自己。
李书云但李书云对向峰没有这份感情。
此刻，李书云只有无限醉意，迷糊的意识，和止不住的性感。下身传来异样的骚痒，粗糙的指头不停地磨擦着阴核、阴唇，比林乐诗的爱抚还要来得强烈。男性的微暖气息混和着浓厚的酒气，从颈侧传来，在李书云内心深处掀起巨浪。当向峰的唇凑到李书云的粉颈上，她全身抖了抖，娇嗔一声。
“你很想要吧？像在整备室那天一样，忍不住了吧？”向峰的声音犹如万恶的魔使，细意地诱使李书云渐渐堕落。
早经人事的李书云被向峰娴熟的手法撩起了性欲，呼吸慢慢变得混浊，紧紧闭起的一双蜜腿开始有节奏地撕磨起来。向峰感应到微妙的变化，便把手指轻轻伸进阴户里。
“啊…啊…嗯…”失去自制力的李书云不禁透出娇喘声，但马上止住嘴。
向峰露出一丝微笑，然后毫不客气把整根中指塞入阴道里，恣意在狭小的肉缝内搅动。
“啊…啊…呀…呀…不要，不可以…啊…呀…”
“小云，你不是第一次吧？喜欢这样玩吗？嗯嗯，你的呻吟声真好听，你很喜欢你的男友这样玩你的嫩逼吧。”向峰爬到李书云身上，强行分开李书云夹紧的脚，混身乏力的她一下子张开了腿。
就这样，向峰跪在李书云胯间，把头埋向李书云的私处。向峰隔着内裤亲吻着李书云的阴唇，舌头紧紧地压在肉缝之间。
“啊…啊…不要…”林乐诗亲过无数遍的阴唇，被充满雄性气息的舌头挑逗下，变得跃跃欲试。李书云开始渴望更直接、更激烈的接触。她的腰肢上下扭动着，双腿轻轻点在向峰的头上，让他的舌头更贴近自己。
向峰毫不犹疑地拨开内裤的裆布，用力地亲在阴唇上，然后伸出舌头上下左右舔着娇嫩欲滴的阴户。
“啊…不可以这样…啊…啊…啊…啊…啊…”迷乱间的李书云完全忘记了矜持，随着高涨的性欲，她放声呻吟起来。
向峰重新把手指塞进肉洞里抽插起来，舌头也不住有阴核上打转，比林乐诗更纯熟直接的手法，使李书云的性欲被完全唤醒，淫水随着呻吟声源源不绝地涌出。
向峰脱下自己的裤子，在挺拔的肉棒套上安全套，然后扯下李书云的内裤，爬到她的身上，肉棒不偏不倚地顶在阴道口。
“小云，可以了吗？我要进去了。”
李书云的脑袋一白。
她努力开口拒绝，但脑内不住闪过和林乐诗午后的荒淫、陈芷菲狂野的口交、向峰粗大如“队长”的肉棒、还有难缠的淫梦。
李书云在迷醉之中被一阵撕心裂肺的刺痛惊醒，和林乐诗把“队长”插入身体时一样的痛楚蔓延全身，向峰粗大的肉棒狠狠地撑开娇小的阴户。无论李书云尝过多少高潮，她都没法适应这个大小的肉棒。
“呀！！！痛！！！呀…不要…呀…不要…呀……呀……呀……呀……呀……”
向峰当日在整备室外，攀在气窗上，窥见李书云自慰的手法和表情，他已经认定李书云不是处女。还有刚才爱抚时的反应和表现，他更深信李书云早就嚐过禁果。所以，他并没料到李书云的阴户比处女还要狭小紧緻，肉壶紧紧地缠住阴茎，插进一半就难再寸进。
不过，向峰也玩弄过不少少女，他一点都不焦急。他轻轻退出，再缓缓推送。如是，反反覆覆地进出，肉棒一点点地穿过层层肉缝，进入肉洞深处。
“呀……呀……呀……呀……啊……啊……啊…啊…啊…啊…”
痛入心扉的感觉慢慢被温柔的快感盖过，李书云终於发出愉悦的呻吟声。年少气盛的向峰挺起腰，加速插向李书云的肉洞。
李书云的淫梦渐渐与现实连结起来，这一刻，向峰就像她爱慕以久的对象一样，心里一直抑压着的欲火终於爆发出来。她彷如置身整备室内，穿着校裙，抱着向峰，让向峰佔有自己。
此时，向峰抱起混身无力的李书云，敞开连身裙背后的拉链，马虎地褪去上衣，迅速地脱去胸围，然后一口含着李书云的奶头。李书云软弱无力的身躯自然而然地挺起，迎向向峰的吸吮。
向峰从右边的乳头吻到左边的乳侧：“小淫娃，很兴奋，很高兴了吧？嗯…啜…好大的咪咪…好正点…我好喜欢…啜…”
向峰的嘴依依不舍地离开浑大奶，扶着李书云的腰，徐徐躺下。从下往上看，李书云的乳房更觉圆浑饱满。
“小骚货，喜欢男人揉你的大奶吗？嗯？”向峰伸出大手，用力捏着李书云左边的乳房。迷糊间，李书云本能地伸手搓揉着空虚的右乳，双峰传来不平衡的快感。
“呀…嗯…嗯…嗯…呀…呀…”李书云的头微微后仰，半开半合的小嘴里传来娇媚的呻吟声。
向峰见状便奋力地把粗大的肉棒深深顶往蜜穴的深处。向峰一下一下地往上顶插，贯穿阴肉洞的尽头。李书云逐渐失去理性，无意识地扭摆着腰肢，迎合着向峰的抽动，一起通往极乐的高潮。
激烈的高潮过后，完全酒醉的李书云终於体力不支，软摊在床上，呼呼地睡着了。
*********
睡梦间，意犹未尽的向峰再次爱抚着她一双还在发育中的美乳，他痴迷地吸吮着她的乳房，挑逗着她的阴户。
“向峰…”李书云在梦里轻呼向峰的名字。
她梦见与向峰回到整备室，她坐在冰冷的地板上，轻轻地将开双腿，让向峰温柔地淫猥自己的阴户。然后，向峰挺着硕大的肉棒，再一次深深插进她的蜜穴。
向峰紧紧抱着李书云，狠狠地佔有她，不停地抽插着。狂乱中的李书云在向峰身上感到前所未有的温暖和安全感，她不自觉地紧紧拥着向峰。
“对！小云，抱着我。嗯…我要射进去了…呀…呀…呼…呼…”
梦里，李书云清楚感到一股林乐诗永远不能赐予的暖流，深深进入自己的体内，一种幸福的感觉油然而生，她多么希望这个美梦不要醒来。
向峰像听见李书云内心的呐喊一样，再一次拥着她热吻，再一次把肉棒深深贯入她的阴道，再一次用精液注满她的子宫。
第九章、王蕙心·选择
“傑哥，大力点…呀啊…啊…啊…用力点…呀…呀…呀…”王蕙心忘情地叫喊着。
“啊…唔…唔…我要射了…嗄…”叶文傑捉紧王蕙心扭摆不停的丰臀，把一泡精液喷到子宫尽头。
王蕙心的臀部仍旧高高挺起，头埋在枕头里发出阵阵娇喘声，但叶文傑知道完全满足不了她。今天连续两次，干了不到五分钟就射精了。
自从那个淫乱晚上以后，叶文傑满脑子都是王蕙心与陈森的片段。当然，他也以装醉的姿态参与性戏。在剪辑偷拍片段时，他也清楚看见发情中的王蕙心如何奸淫自己。不过，最让他震撼，无数次反反覆覆地观看的，始终也是王蕙心与陈森一幕幕狂乱的淫戏。
他重看又重看不同角度的片段。在办公室里看完，他会马上跑到洗手间手淫。在家里看完，他要马上捉着老婆做爱。他一直渴望再次与王蕙心约炮，他要操死这个淫妇，让一直压抑的幻想和性欲狠狠地发泄在她的阴户里。
可是，当叶文傑看到王蕙心赤裸的身体，那对傲人的巨乳，还有那丰满的玉臀，他脑里只能想起她如何迎合着陈森的狂暴。王蕙心毫无廉耻地趴在他的身上，高翘着屁股，如母犬般让陈森干着她的淫穴。巨乳在他的脸上晃动，被操得如痴如狂的王蕙心甚至没有察觉他早就把她的乳头含在嘴里。
叶文傑清楚记得，王蕙心把阴户对着自己，一边舔吮着陈森的肉棒。她的阴户满满都是他和陈森的精液，一直从肉缝间缓缓滑到大腿上。当时画面太撩人了，叶文傑到剪辑片段才发现，王蕙心一边舔着陈森的肉棒，还伸手逗弄着他的鸡巴。
刚才抽插着王蕙心，正好想到这里，叶文傑就忍不住射精了。
王蕙心心里又是另一番景象。她一直在等陈森的邀约，让他们可以再续温存。陈森霸气地要王蕙心做他的女人，而王蕙心在狂热的高潮下心甘情愿地做尽极其羞愧的淫事。
每个夜晚，王蕙心是多么想念着陈森，她一直回忆着一幕幕淫猥的画面，尽情玩弄自己的阴户。她从来没有如此渴求过男人，她把一个小胶瓶当作男人的肉根，每晚满足着自己无止境的爱欲。直到今晚，叶文傑撇下妻子与王蕙心幽会，她终於可以被肉棒佔有自己。
叶文傑早已从王蕙心的脑里飘走，由肉棒插进阴户的一刻，她心里只惦念着陈森。她不停回忆起那个极度淫荡的自己，那个为了高潮的愉悦不断做着下流淫事的自己。
她躺在另一个男人身上，把腿分开到极限，看着粗大无比的肉棒钻进自己的阴户。她疯狂叫嚷着：“呀…呀…呀……好老公…干我…奸我…呀…啊…啊…呀…呀…呀！”
即使今天叶文傑草草完事，王蕙心精神上却早已到了高潮。
当王蕙心简单的洗完澡，难掩失望的叶文傑说：“平安夜跟圣诞节我都没有空陪你，我们约二十六号？”
王蕙心亲了亲叶文傑的面颊：“没问题，你陪你老婆吧。”
就在回家的路上，王蕙心收到陈森的电话。
*********
凭着陈森的关系，加上自己的努力，王蕙心终於嚐到成功的甘露，获邀出席今年总公司举办的圣诞派对。这派对是来年业绩大会的指标，能够出席的都是各区最傑出的销售员。戴兆兴则是是总公司圣诞派对的常客，今年他特别邀请王蕙心当他的舞伴。
但更让王蕙心期待的，却是陈森的邀约。陈森在同一间酒店订了行政套房，说派对完了，就可以直接上房找他。
现在的王蕙心还是舍不得花钱买一套名贵的晚装，她打开尘封的行李箱，翻出以前李仕强送的晚装，心中不无感叹。她见女儿正在客厅挑衣服，便偷偷地打电话给李仕强，但他没有接听。
“唉…”王蕙心幽怨地叹了口气，转身拿起一袭黑色的晚装。
王蕙心试穿后发现这套订制的晚装竟有点松，她一直以为随着年纪渐长，身形变胖了，没想到这几年奔波劳累，她比以前还要瘦了一点。她不停在镜子面前看了又看，确定宽松的部份没有走光。
看到镜子里反映着性感的自己，王蕙心又想起了自己淫乱的痴态，差点忍不住又拿起小瓶子自慰。她唯有匆匆忙忙地披上外套，赶往发形屋美发。
*********
派对会场外，戴兆兴终於在人海中看见王蕙心。
王蕙心烫了一头曲发，如瀑布般从左侧泻下。V领口的晚装完全突显王蕙心身材的优势，散开的裙摆却恰到好处地遮掩她稍为宽大的下盘。
戴兆兴礼貌地撑起右臂，让王蕙心轻轻勾住。从侧面看，戴兆兴发现王蕙心的领口有点松开来，乳房的线条若隐若现，一直伸延到布料的尽处。他想起那晚王蕙心在车上睡着，露出的紫色胸围，不禁暗自激动起来。
戴兆兴一路带着王蕙心认识不同分区的经理和高层，藉着空档，他礼貌地问：“上次的酒怎样？还可以吧。”
“呀？嗯！很好。非常好。我的客户非常喜欢。”王蕙心想起那个疯狂淫乱的晚上，好像小孩做了坏事般，突然心虚起来。
戴兆兴鑑貌辨色：“哦？你的客户喝不惯？下一次到我的酒窖拿两支更好的。”
“不不不，他真的很喜欢…”想起今晚有可能发生的一幕幕淫戏，王蕙心的脸泛起了惊人的红霞。
*********
看着空荡荡的房间，王蕙心万分唏嘘。
性爱的前戏进行到一半时，陈森接到一个电话，就丢下王蕙心匆匆忙忙地离开。上一刻，他们还在大胆挑逗着对方，王蕙心挺起腰肢，让陈森大力吸吮她的乳头，撩拨着她热情的阴户。下一刻，王蕙心却赤裸地躺在空虚的大床上，每吋肌肤上还留着似有还无的触感。
王蕙心很迷惘，不断反覆自问这大半年到底发生甚么事。她放弃了自己对李仕强的诺言，屏弃了该守的妇道，迷上了与叶文傑性爱，甘愿做他的情妇。不久之前还勾搭上陈森，过了一个无比淫乱的晚上。
王蕙心再也不能欺骗自己，望向虚空的尽处，她知道往后的日子难以甘於寂寞。她希望佔有叶文傑，使他变成自己的慰籍。她渴望着陈森的奸淫，让她再次享受那回味无穷的淫悦极乐。
王蕙心把手指放进嘴里，另一双手指缓缓伸入肉穴中，她内心呐喊着：“叶文傑…唔…我要呀…陈森…用力干我呀…对呀…呀…呀…我就是一个淫娃…啊…啊…呀…你们看呀……我是一个不守妇道的淫娃啊！”
*********
王蕙心刚步出电梯，就被一把熟悉的男声叫住：“Zoe！”原来是戴兆兴。
其实，戴兆兴看见王蕙心从客房电梯走出来，也感到十分惊讶。毕竟刚才派对中途，王蕙心借故离席。但他在其他同事面前，并无有马上道破：“我找你很久呢！我们正要上去这里的Pub继续玩，来，我还要给你介绍我们的冠军级经理。”
戴兆兴一把捉着王蕙心的手臂，王蕙心仓促间捂住胸口，便被戴兆兴拉进电梯内。
“刚才的大型会场经已到点了，我们几十个兄弟姐妹们便改到酒店里的Pub续杯。现在又多一位美人，YEAH！”电梯内的同行们一起起哄。
戴兆兴笑脸下却不住盘算：“看她这个模样，肯定刚才是约了人在这里开房，但不知为何她又下来了。嘻，不过一个小时，足够干一次了。哈！这个年纪的女人一次不够吧？”
酒过三巡，王蕙心正好弯下腰替同桌的男同事倒酒续杯。坐在身旁的戴兆兴有意无意地往王蕙心的方向看，他看见王蕙心丰满的乳房在晚装上划出一条优美的曲线，在前幅布料正中的位置，竟压出一颗不大不小的凸痕，明显不过这是属於王蕙心的乳头形状。同时间，有两三个男人也看到这一瞬即逝的美景。当王蕙心退回沙发椅上，戴兆兴从她那松开的V领口内隐约窥见点点的乳晕，惹起他无尽遐想。
王蕙心注意到自己有点曝光，马上用手挡在胸前。之前和陈森激烈的前戏，陈森用力扯下王蕙心的晚装，还用口撕走她的乳贴。当王蕙心想穿回衣服时，她发现一边乳贴不见了，而晚装上的双面贴纸也沾满地颤上的细尘，失去黏力。王蕙心本以为自己会直接回家，未有细想就随意披上晚装。
气氛渐渐高涨，男女们慢慢燥动起来，戴兆兴和其他男同事也邀请王蕙心共舞。王蕙心丰满的身体伴随着音乐扭摆，生硬的动作慢慢变得自然流畅。她再没有介怀胸前透凸的乳头，大方地举起双臂，放肆地扭动腰肢，就像当年穿着同样的晚装和李仕强热舞一样。戴兆兴从未见过如此迷人的王蕙心，他在旁边回头看着王蕙心与其他男人跳舞，好几次从她的露背晚装窥见那条丁字裤的小绳，他竟不禁幻想王蕙心和某个男人做爱。
王蕙心在酒精的薰陶下，慢慢地放松自我，内心竟浮现起刚才欲求不满地自慰的画面。她想到在端庄的晚装下竟透出刚被男人吸吮过的乳头，还有那条细心挑选，准备让男人一手扯掉的丁字裤，都提醒着她自己是多么放荡的女人。不断地和男人们的肢体互相摩擦碰撞，王蕙心的内心竟泛起奇异的感觉。她不能自已地想起过往与叶文傑的性爱，忆起与陈森那淫乱的一夜。内心深处好像有一把声音呼唤着自己：“再摆一下腰，再晃一下奶子。对！很多男人在看着你。再浪一点，再姣一点。然后挑一个男人做爱吧！”
戴兆兴和两个男人围着王蕙心。起始时，三个男人默契地轮流靠在王蕙心身上轻轻揩油。到后来，他们同时发现王蕙心的摆动越来越大，恰似她主动往他们身上撕磨。在王蕙心正前方的男人是公司投资部的主管，他正面享受着王蕙心不断往前迎送的巨乳。而站在王蕙心身后的是另一区的总监，他甚至摆好架势，任由王蕙心不住扭动的屁股挺向他的下体。
随着音韵的变化，王蕙心转到总监的身前，一对乳房几乎从大V领口跑出来，戴兆兴从侧边看着晚装里的乳头高高挺起，差不多能描绘出整个乳头和乳晕的样子。投资部主管更毫不客气地把手放到王蕙心腰间，直接把下身贴向她的股间，王蕙心看起来无比受落。
戴兆兴暗忖王蕙心好像变了另一个人一样。同样都是酒醉以后，那个晚上的王蕙心还有着一份淑女的纯真和矜持，但现在的她却风情万种，混身散发一股成熟的性感。戴兆兴一想到王蕙心之前还和某个情人短聚，他便想马上扑倒王蕙心，佔有这骚劲十足的女人。
王蕙心终於转向戴兆兴面前，她用挑逗的眼神看着眼前的男人，就算不是识途老马都能看出王蕙心眼里有一团正在燃烧的欲火，这个成熟的女体正渴求男人的慰籍。
一组舞曲完结，戴兆兴作势与王蕙心来个拥抱，轻声在她耳边道：“待回去你的房间好吗？”
王蕙心娇躯微微抖了一下，柔声地说：“好…”
　　