　　到二奶村，已经是傍晚了，阿林在第一期那边他有份的「二春酒楼」代办宴席，算是我和二妞的喜酒，阿郎和阿泰刚好也在，八人一围，好不热闹，那阿泰原来是元元站的老友。
阿珍为大家一一介绍︰阿郎的老二叫阿雪，阿泰的叫…不记得了。
我看见了二妞好不自然，就劝她喝一点儿酒。二妞不善饮酒，饮了小半杯已里全身发热，阿珍也向她劝酒，喝下一杯之后，二妞对我说她觉得天旋地转！
勉强坐到席散，我和她回家，扶她上床！她实在支持不住，倒头便睡。
我见二妞睡得很甜，胸前双峰，耸得很高。
于是，我走到床前坐下，伸手去解她的衫钮，触手便开，一打开来，她并没有戴乳罩，少女的玉峰雪白而充满弹力，乳头不太大，双峰一点嫣红。
我用怪手去摸，觉滑如羊脂，我用手捏捏，两堆软肉柔而结实！按下去是有弹性的嫩肉，但我不敢太大力抚弄，恐怕将她弄醒。
我这么想︰她没有戴乳罩，可能也没有穿底裤的了，何不解开她的裤头带，欣赏一下她的阴部？想罢，将她的裤头带解既，但是没猜中了，她是有穿三角的。
忽然，二妞将身体转侧，我急忙停手。
等了一会儿，不见她有动静，趁势将她的裤子轻轻拉下，一条淡黄色三角裤映入眼帘，此时二妞是侧卧，我轻情拉下她内裤的一角，一边隆臀裸露出来，看了越使我欲火火大动。
我低声对二妞道︰「二妞！你睡好一些！」
便扳她仰躺，这一种手势十分轻巧，并不会将她弄醒。
二妞一成仰卧，我便有机会将她整条三角裤除下了。
这时候，她恤衫被翻开，双乳全露，下体亦无寸缕褛。
见她阴户生得很高，阴毛纤细、疏落有致，几乎是白版，绝不是茸茸密密的黑丛林，连到阴道口也盖去的那种。
见她的阴户一线分开了两边！正所谓峰间有条流水！
我便轻轻将她的地大腿张开，成为一个「大」字，拨开她私处一看，没想到这北妹二妞竟是个处女！
处女即是处女！虽然张开了大腿，因为未经人道，所以阴户口也不甚张开。
我伸手去摸二妞的阴道口！谁知不摸犹可，一摸之下，整只手指为之湿润，里面好像包含了很多水似的。
我跪在床上，仰头下去！用两支手指张开了她的大阴唇，便露出一个小孔！
里面红黏黏的肉，看见了小阴唇，和尿道之上的阴核。
我左手两指拨开了阴唇，右手食指插入阴道去，大约进入不到半寸，染得手指也湿了，手指插出插八，即即有声，处女的怆户，未经人道，确是明明净净，十分繁凑，就是用指插入，也被四面的阴道腔肉包函着，觉得温暖异常，十分过瘾。
我此时欲火如焚，再也不能够忍受了，但是我知道自己这么冲动，如箭在弦上，要阳具一插入阴户，恐怕未入得个龟头，已经泄出来。
这样快便出精，实在是一件最没瘾事，因为盗取处女膜是一件快乐之事，假如这么快就出来，就如下雨天穿新鞋了。
必定要设法延长出精之时间，最低限度抽送得十五分钟至二十分钟，才能真正享受处女开封的滋味！
那种破关直入，将狭窄的阴道腔肉推开的好处，才能得到。
想到这里，立刻下床，到浴室冲个凉，再上床。
回来时，再看看二妞，真是冰肌玉洁，值得欣赏不已。
又仔细看过了一会，我实行要尝试处女的滋味了。
二妞的阴户生得高，不必用枕头垫高她的臀部，我站在床沿，用手提起她的双腿，使二妞的双腿放在自己肩膊上，然后左手撑开她的阴唇，右手持着阳具，在阴道的小孔中寻找去路。
无论男子的阳具大小，一个处女亦难以容纳得入，你想一插而入，直顶子宫颈，这是不可能的，而且大力挺进！用力插入，会使处女痛到失魂落魄，对性交留下恶劣的印象，这事绝对不宜心急，必然按步就班，循序渐进，使处女的尽量痛苦减少，然后彼此才会觉得有趣。
年轻读者可能会问︰处女第一次性交，是否即刻会感觉到兴趣吗？
这个问题！我认为是不会的，就算怜香惜玉的男子，用调情和缓进的方法，也可以减少处女的痛苦和她的紧张心情而巳，你们试想一想，处女的阴道末经人道，生得紧紧密密，而你将那大个龟头逼入，粗硬的阳具将阴道肌肉挤开，虽然阴道肌肉有弹性，亦会觉得辛苦，必定要经过五六次性交之后，女子方面才可以会感觉出快乐的。
且说我的龟头，一触到二妞的阴道口，便好像被吸住，也觉得阴道口有少许淫水泛出，使龟头更溜滑。
大约处女的阴道口不够花生米大小，但是这龟头却比核桃还大！以此例来计，大约是五比一左右。
我右手持着阳具，将龟头一挺，用力挺准了小洞，「滋」的一声，龟头已塞了入阴道里去，这一塞，使得二妞感觉到一阵异样，她再渴睡，也是不能不醒了。
二妞一醒，便觉下体不自在，有些东西顶入了阴道，而且皱着眉心，呈微微觉痛的样子，令我不忍再用力。
这时我已经顶住她的膜，大约要入多两三分，始可以将二妞的处女膜冲破，如果我将阳具抽出，二妞之处女膜仍末破！但那会见了这只乳猪，而不一口吃下之理！
二妞定一定神，见自己胸衣打开，双乳露出，下体也没有裤子，双腿大开，而我全身裸赤裸压在她身上，随即又觉得自己的阴部被塞得闷涨不堪，便嘌道︰「哎呀，痛死我了。先放我一下好吗？」
我骗她道︰「二妞你别动，如今你的处女膜已被我冲破了，你如今且忍一忍，以后来多几次，你便会快乐了！你已经发育好了，不用怕！我以后和你过快活日子哩！」
二妞芳龄十八，已懂男女之事，但她的口裹还是说道︰「但是…你顶得人家这么大力，我好不自然呀！我那里好像没位子再让你挤进去了呀！我说道︰「二妞你别担心，你摸摸，现在才入得的这么多，尚有一大节没进去，我的东西整条进去之后，你便会觉得过瘾了！」说罢，捉住二妞一只手来拿他的阴茎。
二妞的手一摸了这硬骨骨而坚挺的阴茎，登时芳心有一种异样的感觉，连忙缩手说道︰「羞死人了！我才不摸哩！」
我说道︰「不摸也不要紧，但你不要动，我会继续插进去去，或许会你有些痛，但不要紧，每一个处女初经人道也是如此的！」二妞此时无可奈何，她一声不出，也没有挣扎。
我将龟头滑了一滑，滑了上去阴核处，二妞被龟头一触阴核，顿时呆了一下，有种怪异表情浮上她的脸。
我笑着问道︰「你觉得怎样？」
二妞粉面通红说道︰「你搞得人家全身一软，四肢麻麻痹痹，我的心好像离了一离似的，你弄得我身子都麻痹了，轻飘飘的！」我又用左手撑开阴唇，右手持着阳具，再用力一挺，「啧」的一下，整个龟头又滑了进去，二妞刚才被我的龟头摩擦阴核，全身一麻痹，芳心一荡漾，已有些淫水流出，所以这次我稍微由一挺，便将龟头整个挤进去了。
我顿了顿，便将龟头作先锋头部队，往里头推进，我清楚感到龟头所到之处，阴道里的嫩肉一路被逼开，这次顶入，真的巳经将处女膜顶破，有些鲜血连淫水挤出来。
二妞觉得十分痛楚，便伸手来捉住我的阳具说道︰「别…那么快，我好痛！
哇！你还有这么长，真的能弄进我的肚子里吗？」我说道︰「你不要怕，也不可太紧张，一分钟入一寸，五分钟便可全进去，痛过一阵就不会再痛的啦！」
说话时，我大约已经入了一寸，处女膜已破，就可以轻轻地抽送，但抽出的时候，我不会抽得太出，而是抽一分，入两分，这一路迫入时，我简直是闻得到二妞阴道里的腔肉在节节作响！
我入得越深，二妞阴道的肌肉包围得我的阴茎多一些，那感觉真是好过瘾！
二妞闭了双目，我又问她道︰「此刻又觉得如何呢？
二妞没有把眼睛张开，低声说道︰「觉得下体被你越塞越深，而好像一路被你迫开了，你推进时我还会有疼痛，但退出是有觉得立刻合拢，人家的心好乱，肚子里多了你的东西，很不自然，四肢都麻痹了，里面很湿，我也不知说什么啦！
别问人家这些啦！羞死我了！」
此时我的阳具入得一半了，即是入了二寸多，已也算好深了。
我低声说道︰「二妞，你再摸摸！入了多少了！」二妞说道︰「我才不摸，它把我弄得那么痛，再入深进去嘛再痛多点！算了！
不要再入咯！会痛死我的！」
我笑着说道︰「傻女人，那会痛得死你？所谓苦尽甘来，现在苦还未尽，怎会甘来呢？你忍一忍，尝到好处就知道我没骗你了！」我的阳具虽然入了一半！但二妞的「乳猪」已经被我吃了，现在她已经不再是处女了，由开始到现在，竟用了十分钟。
我的阳具被紧凑而温暖的阴道包裹与吮吸，这是一种快乐的滋味，为处女开苞的确是好过瘾的，初经人道的处女！阴道肌肉壁的紧密包裹，使到男人感觉到有这种乐趣，是无似上之的快乐！
有处女才会有为此紧凑！一个女得一次给男人有此美妙的感觉，我觉得二妞的阴道里膊动得很厉害，有一种吸吸吮吮，使阳具畅乐已极的感觉。
我恐怕再一吸吮，就会泄出，立刻停止活动，平心静气，休息一阵。
且说我休息了一阵，再鼓勇气，仍用退一分进二分的方法，一路开山劈道，将二妞整条阴道涨大，一直通到子宫颈。
这时我更过瘾，五寸长的阴茎已经全部进入二妞的「肚子」里，那男根被紧束束地箍着，途道肌肉包围，阴道壁肉震震颤颤。吸吸吮吮，那一种滋味和快乐，如果未玩过处女的人，一定发梦也不知道有如此的畅快。
现在我开始抽送了，我不敢太用力，怕她有痛苦！而是将阳具退出一半，然后插到尽根，谁知抽了大约三十抽，龟头一阵奇痒难当，大概是顶正二妞的子宫颈，此茎与彼颈剧烈碰触，终于再也不能够抵受得了！
登时龟头「霍」的一下，精液直喷，老范心脉也跳得很利害。
我气喘喘地放下她的双足，挺直身来，阳具仍浸在阴户，接着又「天盖地」，把胸部温软一下饱凸的乳房，压得二妞十分辛苦。
由尽根而入到一泄如注，搞了二十分钟，得确过瘾之极。
两人休息了十分钟，然后我将阳具拔出，哇！整个龟头红卜卜。
二妞亦坐起身来，阴户流出丝丝我刚灌入的精液，她那条淡黄色三角裤刚好垫在阴户的下面，处女之血流下去，一片腥红，她拿起三角裤来看，幽幽说道︰「我的第一次给你了！」
我有满足感，也有罪恶感！论年龄，二妞简直可做我的女儿，金钱既是万能，又是万恶，我居然凭着它夺取一个清纯女孩子的初夜！
两人草草清洁了下体！二妞告诉我说，她阴道仍有些不自然，我安慰几句，也觉得有些累了，就和她赤裸地抱着睡觉。
【完】
　　