　　室内漂浮起一股淫荡的气息，这是因为阿霞的到来。阿霞总是把这样一种味道带进我的房间，我厌恶地皱起眉头，把她推离我的怀抱。
怎么？不喜欢我新买的香水？她奇怪地闻了闻自己的腋下。
我头疼。我说。
我没有女朋友，你看我有这样一套两居室的房子但我却没有女朋友。陈金路说你这简直是资源浪费，不如先借给我住吧。我没有同意，我知道我一但把房子借给他，这里马上会变成一个淫窝。
我想我之所以没有女朋友，是因为阿霞一直缠着我。
你看，她今天又来缠我了。外面冰天雪地，她却只穿了一件薄的针织衫，胸前的乳房把上衣撑得盖不住肚脐。但就是这样，她还在嚷你的房间怎么这么热。
我说，你还记得晴吗？
什么晴？不认识。我想知道的是你这里怎么这么热。
你好好想想，她和你初中时一个班。
我想把衣服脱了，这里太热了。阿霞说。
随便吧你。我说。
你一定不会想到，阿霞真的脱了上衣。她没有带乳罩，这让我大吃一惊。她的白花花的乳房在胸前晃来晃去晃得我头晕。
我说你这是干什么？
我热嘛，你摸，我身上都出汗了。
我真的佩服阿霞的勇气，她竟敢拿起我的手，放在她的惨白的乳房上。
真想不到。我裂了裂嘴说，原来这里也会出汗。
你讨厌！
阿霞竟然撅起腥红的嘴唇斜了我一眼。你知道一个人要是没有表演天赋的话，最好收起表现欲。因为她的某些姿态会让男人心惊胆颤。
后来我还是决定捏一捏阿霞的乳房。可以告诉你，这是我第一次摸阿霞的乳房。以前我赖得摸她，虽然我身边没有一个女人，但我也赖得摸阿霞。但那天我摸了，我想好呆阿霞也追随了我这么久，陈金路一直告戒我不要资源浪费。
但我绝不是第一次摸女人的乳房，我第一次摸的乳房是我姐姐的，这事我以后再告诉你。
阿霞在我开始捏她乳房时，鼻子里发出奇怪的声音。她烂泥般瘫在我怀里，闭着眼哼叫着。
真的假的？我怀疑她在作秀。
讨厌，人家兴奋嘛。快快，别停啊。
我不得不继续我的动作，阿霞嘴里的热气喷到我的脸上。亲我，她说。我看了看她发亮的嘴唇，她大概把一管口红都抹上了。她的嘴微张着，舌头在嘴唇的边缘游走。
我后来还是下定决心亲她。既然乳房都摸了，干嘛不亲呢？
说实在的，阿霞的唇很性感，两片唇湿润柔软，贴上去舒服极了。阿霞把她的舌头伸进我的嘴里去勾引我的舌头，我用牙齿狠狠地咬了她一下。
哎哟，你要死啊。阿霞吸嘘着嘴。
我哈哈大笑。我想我可能有施虐的倾向，我咬了阿霞的舌头，你知道我真的很快活。
阿霞一下子向我扑过来，让你咬让你咬，她娇嗔地叫着，双手撕扯我的衣服。
你知道她不是真的生气，也许她心里还在暗暗高兴，她终于找到了扒掉我衣服的借口。
我想算了，让她扒吧。谁让我咬了人家呢？
阿霞把我扑倒在沙发上，很快把我脱了个精光。我看到自己的阴茎骄傲地挺立在身体中央。你敢咬吗？我对阿霞说。
我知道自己的心理很肮脏，我喜欢看一个女人舔我的阴茎，只有舔了我的阴茎，这个女人才真正被我征服了。你知道阿霞是肯定会舔的。
我怀疑阿霞没有钱买高档口红，我的阴茎在她嘴里只吞吐了一下，就已经粘上了红红的唾液。我说阿霞你看，我已经不是处男了，我被你破身了。
阿霞还是懂得幽默的，她把我的阴茎吐出来，张开嘴哈哈大笑。我的阴茎在她的嘴边孤独地挺立着。
阿霞说你怎么不脱我的衣服？
我说要脱你自己脱。
阿霞瞪了我一眼，脱了自己的裤子。她的屁股又白又大，这让我连咽了好几个唾沫。我唯一对她不满意的是她的阴毛太茂盛，我不喜欢阴毛太多的女人。你知道我很小的时候，和母亲躺在一个被窝里，趁她睡着时，我的小手曾伸进她的内裤。她的阴毛就很多，还硬，到现在我依然能感受到那种扎手的感觉。
阿霞重又去吃我的阴茎，她把屁股掉过来，冲向我的脸，我知道她要干什么，她想让我舔她。你说我能舔吗？
我才不会舔，我闻到阿霞的下体有一股尿骚和香水混合的味道，难道她在这里也洒了那种让人头晕的东西？我用手扒开她的下身，她的下面还算干净，阴毛掩映下的阴唇是那种粉色的，阴道口已经有些亮晶晶的粘液了。阿霞用力向下坐她的屁股，想让我的嘴唇与她的阴唇接触。同时她买力地上下晃动她的头，让我的阴茎在她的嘴里不住的吐吞，以激发我的性欲。
我有性欲，但我不愿意舔她。我眼看着她的阴唇向我的嘴唇一点点接近，不得已，我只能竖起一根手指，突然插入她的阴道里。你知道什么叫急中生智。
阿霞痛苦的啊了一声。
我感到一阵快感，我说过我有施虐倾向。
阿霞掉转她的屁股，然后用媚眼盯着我说，你急什么？
我一直以为阿霞是做爱老手，因为我感觉她好象熟悉一切做爱程序。你知道我不是第一次做爱，我知道女孩第一次坐爱是什么模样，但我怎么想也想不出会是阿霞这样。
阿霞边用抹着劣质口红的嘴亲我的脸、脖子和胸膛，边用一只手在我的浑身上下游走，同时她的另一只手抓住我的阴茎，在她的下面蹭了两下。我猛地一挺屁股，阴茎直刺进她的阴道。
啊~~~~~
我这次真的感觉到阿霞的痛苦，她的眼睛里好象涌满了泪水。我的天，我简直无法想象阿霞会哭，阿霞怎么会哭呢？
阿霞疼得夹紧双腿，不让我有任何动作。你想，我在这种时候能停下来吗？
我用手抓住阿霞的两条腿，用力把它们分开，阿霞说轻点，求你了。你知道我听到她求我的话，我心里多愉快。我才不管她求不求，我只要自己快活就好了。
我把阴茎抽出她的阴道，然后又猛地刺进去。
啊~~~~不行了，我不干了。
我如法炮治，又刺了一下。
啊~~~~~
阿霞的表情真的有些可怜了，眼泪从紧闭的眼睛中挤了出来。我想算了吧，也别太让她痛苦。
于是我开始正规的做爱动做，你知道这个动作极度枯燥，我总是感觉这象农村的压水机，反复的下压只是要把水抽上来，而真正的快感其实是在井水喷发的那一刻。
我知道自己要喷发了，我能感觉到一股热流已经挤满了我尿道口，我的腰部开始发麻，我知道我要不行了。
终于，我喷了。
你知道我是喷在阿霞的身体里的，我当时没有想到，这可能改变我的命运。
后来我发现我的阴茎上粘满了鲜血。不会吧，我说，你不会是处女吧。
阿霞不理我，她的脸上依然有泪水，她说你他ＸＸ的干嘛这么狠呀！疼死我了。
我说我就知道你不会是处女，这是你的口红。
【完】
　　