　　农村夏天每天的夜晚都是一场声势浩大的演奏会，灯光就 是夜色下的漫天繁星，乐手们便是大自然的昆虫们。小黑吃饱饭欣赏着大自然的演奏曲，哼着自编的小曲跟爸妈说了句出去捉金蝉，拿了手电就出门了。
小黑一边在村外的小树林等待着翠儿的到来，一边拿着手电往树上照着找金蝉。夏天的夜晚是农村最惬意的时候，卸去忙碌一天的疲惫，夜色繁星下凉快。
然而随着小黑的金蝉越捉越多，他渐渐失去了听大自然演奏的性趣，渐渐的焦躁起来。因为他等的翠儿还没有来。
今晚的主唱是河边的青蛙，小黑等不来翠儿焦急的开始咒骂河里乱叫的青蛙。
正骂着背后突然被拍了一下，嘿的一声一个苗条的身影站在自己身后，是翠儿。
翠儿见小黑被自己吓了一个激灵，高兴的捂着嘴咯咯的笑着。
小黑哪还有别的心思，只想一门心思的把眼前这个咯咯笑着的美人儿推倒在地上狠狠的草上一番。小黑拉着翠儿的手往远处的大河堤上走去。翠儿忧虑的说：
「你看野外这么多捉金蝉的手电光，咱们出来干这事不会被别撞见吧？」小黑胸有成竹的说道「放心，我每天金蝉不是白捉的，哪个地方没人去我心里有数的。
早就找好地方了。只要你不大声的叫唤，应该不会有人来的。」翠儿低下头默默被小黑牵着手往离村子远处的河堤走去。
「这个地方没有树，离村子又远不会有人来这里捉金蝉的。等会儿咱们办完了事儿，还能在这儿的河水里洗洗再回去。」「亏你想得出，大流氓。」被翠儿这一说流氓，激起了小黑的兴奋劲儿「我就是大流氓，一会要狠狠的操你，草完了我还要亲自在这里用河水洗你的小嫩屄。」「哎呀，讨厌，别说啦！羞死人了啦！」。
河里得水不是很深但很清澈，没水的地方河床长起了比人高的芦苇，这里一丛，那里一簇。小黑抱起翠儿向河床里一处芦苇丛走去，翠儿胳膊拦着小黑的脖子，手里拿着手电。
走进芦苇丛，夜色中小黑突然问「你穿内裤没？」「你自己摸摸看啊 」翠儿突然变的不知羞耻起来，全没了白天羞涩不语的娇态，反而有些浪荡起来，难道是夜色的缘故，让翠儿敢释放自己的爱欲还是认定自己已经是小黑的人，没有了拘束？小黑不再乱猜，伸手往翠儿的裙子里摸去。我擦，这欠操的小屄妮子果然只穿了一条裙子。「我怕麻烦，你不是喜欢亲人家的屁股么？吃过晚饭洗澡就没穿内裤。把那里洗干净了，还打了好几遍沐浴露呢。这回尽情的亲吧！」夜色里小黑的眼神放着饿狼般的光芒「我说怎么等了这么久才来呢。原来在家洗小屄和屁眼啦。看来是准备好让我今晚好好的用力插捣一番喽？」「嗯。」被这一声娇羞无比的「嗯」的小黑险些鼻血怒喷。小黑再也按耐不住，一把脱去自己的裤衩子。一杆粗大长硕的巨物弹了出来。小黑抓起翠儿的小手放在自己的阳器了慢慢的套弄着，自己则抓着翠儿坚挺的乳山来回的揉搓着。
两个人站在芦苇丛里亲昵了一会儿，累了。小黑脱去Ｔ恤扑在地上把翠儿按倒在自己衣服上，掀起翠儿的衣服抓着翠儿的奶子一只手揉搓着一只手在翠儿的大腿间游走着。翠儿渐渐的被小黑的抚弄带入了状态，哼哼唧唧的吟唱起来。
小黑不放过翠儿的每一寸肌肤，从脸、嘴、耳朵到脖子，从樱桃般挺拔嫩红的奶头到平滑稚嫩的小腹，从白皙美丽的脚踝到腿根密草丛生的小屄。小黑享受着翠儿的每一寸肌肤的同时更享受着翠儿吟唱带来的快感。
小黑舔过了翠儿的每一个脚趾，把翠儿抚弄的神魂颠倒。已经完全服从小黑的每一个指令。小黑躺下让翠儿蹲在自己脸上。小黑象猪一样用力的拱弄翠儿腿间的蜜穴和一缩一缩紧致嫩红的屁眼，小黑用舌尖细数着翠儿屁眼的每一个褶皱。
翠儿兴奋的蹲 在那里双脚脚跟离地，想要站起来却又没力气一般，这样一挺一挺的过了好一会儿，最后被小黑舔到了高潮一屁股瘫坐在了小黑的脸上。
小黑又让翠儿躺下，自己蹲在翠儿的脸上让翠儿亲自己的鸡巴和蛋皮。翠儿小心翼翼的舔舐着小黑褶皱的蛋皮，小黑教翠儿把嘴巴张到最大把整个蛋蛋都含在嘴里，用舌头来回的舔，然后吐出用力的吸。这样弄了一会儿，小黑的蛋蛋被翠儿这一亲，鸡巴更加的涨挺了，甚至涨的有一丝丝的痛感。小黑知道要是再让翠儿亲下去自己肯定还没草上小屄就已经缴枪了。小黑让翠儿停下再去用舌头亲自己的屁眼，翠儿没有丝毫的避讳和不满，乖乖的把嘴巴移到小黑的屁眼处，细心的舔舐起来。没想到被舔屁眼这么舒服。小黑险些兴奋的大叫起来，「难怪每次亲你的屁眼你都要兴奋的全身抽搐呢。原来这么舒服呢啊！翠儿以后咱俩天天互相舔屁眼吧」翠儿嘴巴忙着，至嗯了一声。
小黑也不闲着，蹲在翠儿脸上双手用力扒开翠儿的双腿，使劲儿扣弄着翠儿的小蜜穴。
没过多久小黑已经被翠儿亲的一股热流没控制住从龟头喷射而出。小黑知道在不举枪挺进就失去最佳机会了。
小黑调整翠儿的姿势，手握着自己涨的发紫的龟头慢慢在翠儿的阴唇间慢慢斯磨起来。翠儿哪经得起这般玩弄，只见一股股透明的淫液从翠儿小屄的深出缓缓流出。小黑见时机依然成熟，抱起翠儿的屁股用力一挺狠狠的插了进去，虽已经不再是第一次，但 翠儿的小屄还是异常的紧致。要不是因为翠儿的小屄是多水的，恐怕很难这么一插到底。
随着小黑的抽插，翠儿渐渐哼唱起来。第一次的时候她只是闷哼。这次可能是不在对跟小黑的媾合抱有抵触，嘴里多出一些淫词艳语来「啊，我被小黑草的好，额，好舒服！嗯，顶到子宫了。快，快狠狠的插我。狠狠的插我的小浪屄，把我的小浪屄像第一次一样插出血。小黑你的大鸡巴好好吃，我的小屄好像这样一辈子都含着你的大鸡巴！」
小黑被翠儿的淫乱的话语激的更加兴奋起来。更加卖力的插弄着翠儿。在这其间几次翠儿被小黑推向高潮，渐渐翠儿失去了力气。瘫软的躺在小黑的面前，除了哼哼也没有了那些淫语。小黑知道翠儿快被自己草到了极限。可是自己的大鸡巴还辛苦的挺拔着。
小黑趴到意识模糊的翠儿面前说：「翠儿我，插你的皮炎好不好？」模糊中翠儿嗯了一声，小黑便给翠儿转了个身侧躺在自己面前。翠儿似乎恢复一点体力，知道小黑要插自己的屁眼，刚要伸手去捂屁股却被小黑抬起一条腿，沾满了翠儿淫液的大鸡巴往前一挺龟头已经挺进了翠儿的那一簇褶皱里。翠儿见阻挡不急，屁眼又充满了一股异物感，啊的一下喊出了声。小黑见自己已经得逞。放下翠儿的腿一只手露着翠儿一只手一边扣弄着 被草的阴唇外翻的翠儿的蜜穴一边把淫液涂到鸡巴上帮助鸡巴继续往翠儿的菊花里挺进。小黑每挺进一点翠儿就疼的嗯一声，花了很大功夫小黑整根鸡巴艰难的全部查了进去，慢慢的又拔出来，这样慢慢的小黑的鸡巴在翠儿的皮眼里艰难的抽插着，这么紧致的屁眼紧紧的包着自己的鸡巴，小黑几次差点就一股脑全部射在翠儿的皮眼里。小黑和翠儿都没有注意，其实由于翠儿的屁眼过于紧致小黑的鸡巴有太大，其实翠儿的菊门被小黑撑出了血丝。
翠儿慢慢习惯了自己屁股的异物填充感，小黑的抽插也慢慢的失去了阻力，变得越来越润滑起来。小黑渐渐的加大里挺动的力度和频率。很快小黑就觉得姿势太累，把翠儿一推让翠儿躺在地上自己骑在翠儿屁股上一上一下的抽查起来，一边怕打着翠儿嫩白紧致没有意思赘肉的屁股蛋儿，一边嘴里喊着驾驾驾。翠儿又一次被草的几乎失去了意识。小黑抱起瘫软的翠儿用力的抽插着翠儿的屁眼，肉体的撞击发出啪嗒啪嗒的声响在夜色中的芦苇从里。
由于翠儿的屁眼太过紧致，没坚持多久小黑就一股脑的将全身的精子全部射进了翠儿耳朵皮眼里。拔出来，小黑的鸡巴已经软了一半。翠儿的屁眼周围的褶皱上和小黑的鸡巴上沾满了两个人的淫液。
小黑把鸡巴凑到翠儿的嘴边让翠儿舔掉沾满的淫液。自己则趴下来仔细的舔舐着翠儿外翻的小屄和被自己的大鸡巴插得到现在还没有合上的屁眼。小黑好奇的用手使劲往温暖的张开的皮眼里使劲的扣弄。翠儿被弄的哼哼起来。
翠儿已经完全没了力气，而且被小黑操的腿间真真的疼痛。小黑吧翠儿的衣服整理好扶着翠儿蹲到河边帮翠儿洗了洗小屄。自己下去全身洗了一下。
翠儿自己几乎蹲着都已经没了力气。小黑洗完澡上来撩起翠儿的裙子，一边扶着翠儿，一边用手扣弄翠儿的屁眼。一会一股热流从翠儿的皮眼里滑落，没错是沾了些许翠儿排泄物的小黑的精子。翠儿的屁眼一缩一缩的像是在跟小黑说不要再扣了。
完事两个人躺在河床的青草上休息了一会儿。小黑看着满天的星星满意的笑着。转身去看翠儿，翠儿呼吸匀称似乎是累的睡着了，脸上时而露出一丝笑意，时而皱眉同时伸手去捂自己的下体。看来真被自己草疼了，睡梦中都疼的皱眉呢。
小黑静静的看着身边这个被自己草的神魂颠倒的优等生小憩了一会儿，帮她再次洗洗干净。穿好衣服背起翠儿往村子方向走去。快进村的时候翠儿渐渐恢复了体力「你怎么这么会玩女孩子？你是不是草过别的女孩子啊？」小黑委屈道「哪有？你是我操的第一个女孩子，也是最后一个。」「那你怎么什么都会玩，都快被你给玩死了。」「嘿嘿。我厉害吧？跟着影碟上学的。就是黄片。」「哦！
以后我就是你的了，不 准你对别的女孩子好！」「那还用说，但是我想操逼的时候你得让我草。」「哼，看你表现吧！」。
不一会儿，就到了翠儿家的胡同口。小黑把翠儿放下使劲在翠儿屁股上抓了一把，搞得翠儿身子一软一个趔趄又差点倒在地上。翠儿小声埋怨着「哎呀！你的鸡巴是有多大啊！身子都被你草散架了。腿间火辣辣的疼呢。不让你插屁眼非得插，插的我现在屁眼和小屄都疼的要命。要是回家被家人看出来我们就死定了」「小点声，让别人没发现先被听到了你这个小淫娃，还想不想以后被我操舒服了？」翠儿本想让小黑送到胡同口就回去，可身体实在没力气。小黑悄悄的搀着翠儿送她到家门口。转身要走「这几天就不来找你写作业了吧？都被我弄成这样了，且得恢复几天呢。」「不行，以后天天来，不准你找别人玩。」。小黑没办法答应了 一声，把自己捉的金蝉分给了翠儿一些好回家交差。就自己回家了。
除了村外河里的蛙声，夜渐渐的安静下来。翠儿进家的时候尽量的忍着疼痛保持正常的走姿。没想到家人白天干活太累，没等她已经睡下了。平时小黑还是要好好玩一会儿的，可一番野战之后没了力气。也回家乖乖的睡觉了。
之后每天小黑都要去翠儿家找她「写作业」。翠儿也渐渐的离不开小黑的「照顾」。
两个人除了保持着正常的性行为，当然在聪明伶俐的翠儿以性的「威逼利诱」下小黑也渐渐学习见了起色。从初中一直到两个人高中毕业一直保持着这样的关系，直到考大学两个人才分开。只是偶尔暑假回家再混到一起。当然这些都是后话了。
　　