　　舅舅，帮我擦擦身体好吗？我那国中一年级的小外甥女这样对我说。我已经两天没洗澡了，全身黏黏的好难过。
为什么我的小外甥女要我帮她擦身体呢？这得说到三天前发生的事了。
我是一个画家，虽然说是一个画家，但是画出来的画并没有人要买。为了生活，我只好去开开计程车补贴家用。
正当我正在载客人的时候，突然我的手机响了起来，原来是医院的人说我的小外甥女出了车祸。然而为什么会打给我呢？因为我姊姊刚好出国去了。
我是个养子，虽然养父母过世之后很少跟姊姊与弟弟他们来往，就怕别人说闲话。当时养父母生完姊姊之后好几年都没有生儿子，便领养了我。本来养父看我的绘画才华想要培养我，但后来又意外地生了弟弟，于是他们的重心就放在弟弟身上了。养父母过世我跟姊姊并没有继承财产，全都给了弟弟，因此我们跟弟弟闹得有点不愉快。而我也因为课业也不是很好，没读大学也没出国。姊姊嫁给一个小公司的老板，但不幸地她那位老公在小外甥女出生后两年便过世了，现在正一个女人独承夫家事业忙得要命。其实我也是挺同情姊姊的，于情于理我总是要帮她一下。
听到小外甥女车祸的消息之后，我急忙跑到医院去。还好我那小外甥女只有两手些微的骨折，医生也给她两手上了石膏，说要三个月的恢复期。于是我只好把小外甥女带回我家去照顾。
而在医院里面，有护士帮她擦澡，到了家里，我那小外甥女就抱怨这个抱怨那个的，吵着要我帮她擦澡。 .. 
这个小外甥女，长得一副娃娃脸的样子，有点婴儿肥。两个眼睛倒是很大，水汪汪的很可爱。听说在学校里面，还不少男同学在暗恋她。只是那些男同学，应该不知道这小外甥女很皮，真的要让人头大。
于是我帮她脱下了上衣，隔着胸罩一看赫然发现她发育的满不错的，有着小小的胸部，应该是有B 吧？想不到以前印象中又调皮又聒噪的小女生也开始像个女人了。以前她总是在我的画室里面跑来跑去，甚至破坏我的画，搞的我很头大，后来我就不给她进我的画室，她还因此气得嘴都嘟了起来。 
一边想着以前的事，一边用湿毛巾帮她擦背。可是我要把她的手往上拉，想要擦擦她的腋下，她却不肯抬手，我开始觉得不耐烦了。
怎么，你不是要我帮你擦澡吗？你不把手抬起来，我怎么擦呀！我跟她说。
不要啦！她嘟起嘴来，不肯合作。
我心想，之前认为她发育不错的想法真的是错了，她心智上果然还是个调皮的小孩。
于是我硬把她的手往上拉，她又硬要把手压下来。我心想，你怎么可能跟我比力气。于是用力一拉，终于把她的手往上抬了，但赫然一看，她的腋下竟然长出了短短的细毛。
这时我才猛然了解，果然她还是个少女。平常她一定是有刮腋毛的习惯，而最近这几天因为住院没有办法去刮腋毛造成这种丑态被我看到，让她一副脸红又气急的模样，不断地扭动。
但她被我的手像抓小鸡一样的抓住，其实让我心里觉得很兴奋。大概我心里也有点抱仇的心态，毕竟她曾经在我高中时得意作品上面的女人像画上面画过两撇胡子，当时我可是气得七窍生烟。
你不要动，这样我才好帮你擦身体。我装出一副凶样，不过我不期望有什么效果。以前也曾经用这个凶脸瞪她，可是好像都没什么用。
不过，后来她就没乱动了，闭着眼睛让我帮她的腋下擦乾净，十四岁的少女似乎没什么味道，我并没有闻到腋下有什么臭味。
舅舅，你看到我的腋毛是不是很兴奋呀？突然她睁开眼睛对我这样说。
我想大概是因为我对她凶，所以她想出一些话来糗我，这个小妮子真的是很难搞。
于是我不想跟她玩了，就把毛巾收起来。好了，擦好了。你可以把衣服穿起来了。
舅舅，还没有，你还有地方没擦。我的胸部没有擦喔！小妮子我着我用暧昧的语气对我这样说，两眼还对着眨呀眨地。大概她又想捉弄我了，我想反正我也没损失。
好吧！那我把你的胸罩脱下来了，你可不能抱怨。
我帮她把胸罩脱了下来，想说若是直接盯着她的胸部不太好意思，便把头别了过去，右手则拿着毛巾准备要开始擦时，这小调皮又想要整我了。
诶，舅舅，你不要把脸别过去，不看着我这边怎么知道有没有擦乾净呢？
听到她说这话，我只得把头转回来看着她，发现她的乳房小小的很可爱，更令人惊讶的是，她的乳头竟然是粉红色的。
我拿起了湿毛巾，扭乾了就给她擦。她的乳房虽然不大，一只手就握得住，但还真的满有弹性的软硬适中，真的是十四岁的小少女才会有这种乳房。
舅舅，你摸到十四岁的少女的乳房，有没有很兴奋呀？是不是软软的很好摸呢？正当我沉浸于幻想中的时候，这个小捣蛋小妖精竟突然说出这样的话。
少……少胡说了。我收回了思绪，却因为被她猜中心中想的事，而结巴了起来。心虚地两手远离了乳房，便无意识地擦起之前擦过的背来了。此时我的心跳突然急了起来，脸也涨红了。
可是那小妮子，似乎还不停止作弄我，竟然学A 片里面的女主角轻声呻吟了起来。阿喔……啊…… 
我停止擦背，抗议地跟她说。「不要叫这么奇怪的声音好吗？你这样会让我做不下去的。
可是，我觉得很舒……服……呀！舅舅帮我擦的很舒服！这小妮子又嗳眛地语气，把「舒服」两个字拖长了讲。
好了，把衣服穿上了吧！我想，应该不能这样让她作弄下去，应该停止了。
不要，还有一个地方没擦呢！她又嘟起嘴来了。
什么地方没擦？
就是人家的，小……妹……妹呀。她又把这三个字给拖长讲，看来是真的要作弄我了。
你是不是想要捉弄我呀！我可不会让你耍。
才不是呢？女生都是很爱乾净的。虽然感觉上有点难为情，但没有洗乾净会不舒服的。人家才不是捉弄你呢，她一脸严肃地说着。唉……真不知道现在的小孩子是怎么想的。
我想，到底还是小孩子，那么我应该冷静一点，我想她大概也是因为对性这方面很好奇才会做出这种举动？我应该还可以罩得住。
好吧！这可是你自己要求的，那你就应该合作一点，这样我才可以好好的帮你擦擦你的小妹妹。你可不能事后又抱怨。」我把小妹妹说出来，为的就是回应她，也有点糗她的意思了。
没想到，她竟然点头说。嗯……
于是我把她的内裤脱下来，之后又把毛巾放到脸盆里面抓起来扭乾，准备要帮她擦她的小妹妹的时候，她又不合作了。
她的两脚合在一起，不肯张开，两手把私处遮住。
我心里正笑着，好呀！你总算会害羞了，这下我要好好的糗一下。
你不是说，女孩子很爱乾净吗？那你到底要不要让我擦呀！
要……我要……她一副逞强的表情，却有点结巴的说。
既然你要让我擦，那你两脚不打开，两手不拿开，那你要叫我怎么擦呢？我笑着说。那这样好了，我就不擦好了。
我要擦，我当然要擦。
于是她两手放开了，两脚也放松，我轻轻的把她的两脚打开，少女的私密处此时在我眼前一览无遗。
她却害羞地举起包着石膏的两手把她的两眼给盖住了，脸也红了起来。我觉得很得意，心想总算将了她一军了。这小妮子总算会害羞了。
我原本以为既然腋毛有长出来，阴毛应该是要很浓密才是。但她的阴毛并不是很明显，细细小小的跟小女孩一样。中间的两片小肉瓣竟然是粉红色的，阴蒂也包在粉红色的包皮里面。至于小穴口湿湿泛着水光，很显然地已经兴奋起来了。
于是我拿湿毛巾，正要把她的小妹妹擦下去，突然一声尖叫，吓了我一跳。
你鬼叫什么呀！吓死人了！我抬起头来，怒视着她。
会痛啦！她皱眉头说着。人家的那里是很柔软的，这个粗毛巾擦下去会痛啦！
骗肖仔！这小妮子想骗大人也不是这样骗的。那些网路上女生公开自己如何自慰的，还不是拿着毛巾在上面磨呀磨地而且还是乾毛巾，从来也没听过有人说湿毛巾会太硬。
那你要我怎么做？我两眼望着她。
用脱脂绵花呀！或者是绵花棒，湿纸巾。
我家里没有这些东西。要不然我出去买你等一下好了。
等你准备好就太慢了。不然，你用舌头舔也可以。她一脸奸笑着说。
什么？你叫我用舔的？我是不是听错了？我当场呆了一下。
舅舅，你发什么呆？没听到我说话吗？她望着我，便用她包石膏露出来的手指在她的粉红色小肉瓣上面拨了拨。你看这里不错吧！快来把我舔乾净。
这时我真正确定她是在捉弄我了。心想，好呀！你这个小鬼头，想要骑到我头上来呀？她刚好是对性产生好奇的年纪，看来我得好好的教训她一下，看她以后敢不敢再捉弄我。既然你这样说，那我就用舌头舔了，你就不要后悔。我一脸严肃了起来。
人家才不会后悔呢！
她想整我，我可不上当。
于是我把她的两腿打开，把舌头伸到大阴唇的地方，准备替她舔到她受不了为止。
我的舌功可不是盖的，当年我还搞到女朋友搞到喷水，只可惜因为没钱，女朋友也跟着一位竹科工程师跑了。
我先把两手抚摸着她的大腿内侧，把头慢慢地低下去，润了润舌头，便直接往小阴唇与大阴唇之间的缝隙舔去。
她的味道有点像椰子水的味道，有点甜甜的，并没有什么臭味。
当舌头舔下去的时候，她两腿便收缩了一下。于是我的舌头来回在小肉瓣周围抚动了几下，这时她却用两腿把我的头给夹住了，看来似乎很痒的样子。
我的姑奶奶，你这样把我的头夹住，我要怎么帮你舔乾净呢？
于是她的脚就放松了，我也顺势在小阴唇上来回的扫动，一边扫着，突然就用舌头插入她的阴道中，抖了两三下，又在小肉唇上来来回回的舔，慢慢的小肉唇愈来愈红了。
这时感觉到，她慢慢地流出了水来，两脚收缩着，两手不断的乱抓床单，一副受不了的样子。她开始轻轻的淫叫起来了。呀……啊……舅舅……啊……
我心想中暗笑，呵……这个小妮子，应该知道我的利害了吧！
我趁她正在口齿不清地淫叫的时候，两手猛然的把她的小屁屁抬高了起来，让她全身都腾空。这时就变成只剩肩膀跟脖子接触床的的倒立模样。
她感觉到自己屁股被抬高做出倒立的难堪姿式，不禁心里一急。舅舅，你……干什么呀？不要呀！她想要扭动着，却被我用力道压着而一副心慌一样子，激起我心中深藏的兽慾. 喔……这样子才能清楚的看到你的小花瓣呀！我用力抓着她的两只脚把她的小屁屁抬得更高一点。怎么了？不要我舔吗？我就停止了喔！ 
虽然她一脸惊慌失措的样子，却说：不是！……还没有舔乾净。真不知道是不认输，还是因为慾火被我撩起来而欲罢不能了。
好吧！既然你这样说，就不要哭喔！我用两手指把两片粉红色小肉瓣给拨了开来，这时整个小穴口看得一清二楚，里面还泊泊冒出水来。还可以看到小穴口因为我的刺激而收缩的动作。
我想，时候到了，就用舌头慢慢的把阴蒂包皮给剥开来，直接用舌尖舔着阴蒂，然后用下唇碰着她的小阴唇。这时感觉这个名称叫阴蒂的小肉球硬了起来。 .. 
每舔一下阴蒂，她的身体就抖了一下，啊……叫一声，舔一下抖一下叫一声。就这样我加快速度之后，舌头便像震动器一样的震动着，而她也就整个人用力而身体弓了起来，拉长着音叫着啊………
正感觉舌头酸之后，我改用嘴唇吸着阴蒂，吸几下便用舌头剥开又舔几下，本来已经很硬的阴蒂也愈来愈硬，最后跟一颗煮熟的小玉米一样的硬。
就这样估计快要高潮的时候，便又再一次加快舔的速度。等到她有点失神失神的样子的时候，把舌头放开，换用手指的指腹在阴蒂上画圈，愈转愈快。
舅舅……不行呀……她愈叫愈大声，但我却不理会地做我自己的事。
最后她两脚开始发抖了起来。哎呀……呀……我……不行了……啊……啊……她大叫着，阴道竟然往我脸上喷出一股3 公分高小水柱，搞得我满脸都是水。只见连喷了三四次之后，她就两眼翻白，全身无力软绵绵地昏了过去。 
于是我就把她放在床上，便去浴室漱口，把沾满淫水的脸擦一擦之后，回来之后看到她慢慢的回神，两眼发呆的样子。
阿哈！看来之后应该就不敢再捉弄大人了吧？虽然觉得这样子捉弄她心理很爽，不过倒是有点担心会不会太过火了一点。
过了十分钟之后，她才从高潮中回复过来。
舅舅……有没有塑胶袋呀？她好像还没完全恢复过来，说话还有点有气无力的。
要塑胶袋做啥呀？
把我两手的石膏给套住，这样子才不会湿掉。
呀？你要做什么？
因为全身流汗黏搭搭的，要去冲澡呀！
唉……我心中苦笑着，我给她耍了，早就知道直接给她淋浴冲澡就好了。
还好第二天姊姊与姊夫就从国外回来了，我把小外甥女送回她家，心里总算放下一颗大石头般轻松。不过心里总是时常想起那时候的景象。我至少是个艺术家嘛！当然就会在有灵感的时候画一画，于是每当想起小外甥女的时候，就拿起画笔把她的样子画下来。
事情就发生在两个月后小外甥女石膏拆下来可以自由活动的时候。
一个波霸美女在向我招着手，我便走了过去。那波霸美女还真是辣呀！脱下我的裤子，就把我的肉棒给吞了下去。舌头就在我的最敏感处磨来磨去的。感觉到一阵快感，于是我也愉快地呻吟了起呀。呀……
正当我沉浸在舒服的感觉的时候，心想，不对呀！这不像是梦呀！怎么好像真的有人抓着我的那话儿舔呀舔的。于是我就惊醒过来了。 .... 
睁眼一看，那小外甥女竟然爬到我的绵被里面右手抓着我的那根塞在嘴巴里面，左手则在抠她自己的小妹妹。
你在搞什么呀！我急急忙忙地把她嘴巴里面的肉棒拔出来。
我在口交跟自慰呀！那小妮子竟然不慌不忙的回答。
呀……？我听到这种回答，也呆了一下，不知道怎么接话下去。
不对，你怎么进来的呀！我摇摇头，想要让自己清醒一下。
我跟房东讲一下，她就给我钥匙了。
那你来这里做什么？
因为上次吃了舅舅煮的菜觉得很好吃，所以我买了一些菜过来呀！
于是我就只好下厨了，看来这一次没办法睡到下午了。
就在我一边炒菜的时候，她也跟我一边聊起来了。
舅舅的阴茎是我看过最大的呢！而且有一点铁锈的味道，才会让我情不自禁的自慰起来，那小妮子又来了，就喜欢作弄大人。
喂……别乱说，你又看过别人的了，你这小孩子。
人家已经不是小孩子了，而且人家有经验了。
你有经验了？
我五年级的时候，妈妈帮我找了一个家教。
当时那家教老师第一次来，我（小外甥女）跟姊姊都看到了。他长得跟F4一样的帅唷！我看到姊姊就看着那个老师发呆呢。可是我后来才知道姊姊喜欢上他了。那个家教也是很有趣，我问他，男生跟女生做爱要怎么做，他竟然结结巴巴的回答不出来，好好玩呀！
有一天，妈妈出门不在的时候，我在家里等老师来，等得好无聊，就想说躲在衣柜里面，等他来的时候跳出去吓他，结果就在衣柜里面睡着了。等到醒来的时候，我听到姊姊在轻轻的哼呀哼的，于是我就偷偷打开衣柜，看到老师跟姊姊两个人脱光光抱在一起。
老师就趴在姊姊身上，一边亲着姊姊，姊姊看起来有气无力。
不要……不要在这里……等一下说不定小宣宣会进来。姊姊结结巴巴的说。
不用担心啦！我看那宣宣一定是害怕读书，所以就不知道跑到那里去玩了。老师一边说，一边在姊姊身上吸来吸去。姊姊被老师弄得全身无力的样子。可是，我看到这个景像，当时就不小心碰到了东西，发出了声音。
谁！是谁呀！姊姊跟老师听到声音，就叫了出来，紧张地东张西望。
然后老师看到衣柜里面有一个缝，就把「哗啦」一声衣柜打开来，一手把我拉了出来。
你怎么躲在衣柜里面做什么？姊姊很凶的骂了我。
没关系啦！上次你妹妹还问我性方面的问题，这下子我们可以示范一下了。于是老师放开了我，又趴到姊姊身上去。
宣宣，你在旁边好好的看喔。老师说。
不要啦！这样好丢脸啦！姊姊想把老师推开来坐起来。
没关系啦，你这做姊姊的应该教一下妹妹，有人参观的话会更起劲的喔！老师硬把姊姊压下去。
不要！好丢脸啦！……姊姊想要推开老师，可是被老师一亲就全身软软的动不了，也说不出话来。
于是老师把他那个粗粗的阴茎，一下子就插到姊姊的小妹妹里面，然后就动呀动地，把姊姊弄又哼又叫的，姊姊的两脚就钩住老师的背上。
老师愈动愈快，姊姊也愈叫愈快，最后老师就用力一挺，姊姊就呀的一声。
最后他们就停了下来，两个人都放松躺了下去。
后来过了几分钟，姊姊爬了起来很生气的样子，拉着我的手。可恶，你这个小鬼，害我这么丢脸，你给我过来。姊姊三两下就把我的衣服给脱掉了。
你在旁边看到很经奋了吧！姊姊用手指沾了一下我的小妹妹。你看，流出这么多的淫汁来。
于是姊姊就一直摸我的小妹妹，我的心里面也有一鼓热气，愈来愈热。 而旁边在看的老师，也又兴奋起来，恢复硬硬的粗粗的样子。 
要不要试试看呀，大人的快乐喔！姊姊对我笑笑的说。你刚刚也看到了吧！那样子可是很舒服的喔！要不要试？
这样子不好吧，老师说。
有什么关系呢？谁叫她要偷看，就应该给他罚一罚。姊姊说。
我心里也觉得，刚刚姊姊那个样子，真的好像很舒服的样子，于是我就小声的说。我要试试看。
你要试试看什么呀？大声一点。姊姊说。
我要试试看，老师大哥哥的那根插进我的……我说。
插进什么呀？说清楚。
插进我的小妹妹啦！我大喊着。
既然她就这么说，那彦志你就没话讲了。姊姊笑着说。
这样很怪耶，我又没有恋童症。老师说。
你管她，她要这样你就给他照着做。姊姊说。
于是老师就叫我躺下来，把那个插进我的妹妹。 .. 
呀……好痛，我大叫出来，姊姊一定是骗我的。
你忍耐一下，等一下就不会痛了。姊姊说着，一边说还一边从她的小妹妹里面挖了一些东西涂在我的阴蒂小豆豆上面，姊姊一边揉，竟然就可以习惯不痛了。
于是老师慢慢的动了起来，每撞一下，我就感觉妹妹那边烧了一下。感觉到一鼓奇怪的感觉，从下面往上烧。
老师愈动愈快，那鼓感觉就愈来愈明显，最后全身都麻了起来，肚子里面一直收缩，一直收缩。
正当老师叫了一声。啊……想起身，姊姊却用力把老师压着让老师的重量压在我身上。我感觉下体有一鼓热的东西冒了出来，喷了一下又一下。最后就全身放松，轻飘飘地，像是天堂一样。
我迷迷糊糊地感觉老师很生地的对姊姊说。你在做什么呀，害我射精进去！
那有什么关系，反正她还没来月经。姊姊说。
所以说，我不是小孩子了，已经是大人了。小外甥女骄傲地对我说。
好好……你是大人了，我一边敷衍她，却对听到她的事而惊讶。
或许是因为我平常很少以大人的姿态去教训她，所以她才会对我说这种事吧！但一般大人听到这种事，要该怎么回应呢？我不知道，我真的不知道。
我要去洗澡了，舅舅你慢慢煮呀！小外甥女说完便蹦蹦跳跳地进浴室。
等到我把菜炒好，饭也煮好。便叫小外甥女来吃。
这个小外甥女，吃饭也没有坐相，喝汤呼噜呼噜的这么大声。尤其是穿着我的运动背心，乳头都露出来了。
喂……你一定要穿这样吗？乳头都给别人看到了。
喔……你不是喜欢这样吗？
真是的，不管你，反正你我不是我女儿。我也不用担心你嫁不出去。
吃完了饭，我把餐具洗好之后，回头一看，那个小外甥女竟然把衣服脱光坐在床上，还拿着三角裤在手上转呀转的。搞什么鬼，你以为你在跳脱衣舞呀！
你在干什么呀！我实在很想骂他。
吃完了饭，来做爱呀！小外甥女说。
喂……你可不要乱来呀！
舅舅，你不是喜欢人家这样吗？小外甥女坐在床上，往上伸出一只脚，并把三角裤丢在我的脸上。
还是这样？她两脚打开，两手往后撑在床上。
或者是你最喜欢这样？」把头靠在自己的肩上，然后两眼眨呀眨的。
你再乱来我生气罗！赶快穿好衣服。
舅舅你舍得生气吗？人家可是因为你才感觉到自己真正成为一个女人的。小外甥女说。要不然，我就跟妈妈说你在趁你的小外甥女受伤很柔弱的时候，对我做了那个事。
你可是摸了我的胸部、还舔我的小妹妹喔！小外甥女奸笑着说。
唉……受到要胁了。不过我仍然嘴硬地说。哼……你又没有证据。
喔？……是吗？小外甥女走近我的画，把盖在上面的布拿了下来。你看，你把我的小妹妹画得这么清楚，要是我把这个拿给妈妈看，会相信谁呢？
将军……我被将了一军，我倒……
好啦！好啦！我心不甘情不愿的答应。
好棒呀！上次舅舅舔得我快要爽死了，我真的忘不了呢！小外甥女站了起来，整个人跳到我身上。不过这次我要插入喔，可不要在外面逛。 .... 
等一下啦，我把衣服脱掉。我连忙把外甥女放到床上。 我帮你。 不用了，谢谢。 我把衣服脱掉，便抱着小外甥女，先对着她的嘴亲下去。 
怎么样，以前有没有亲过呀！ 没有……呜…… 
于是，我用自己的嘴唇夹着她的唇，一路夹一路吸的。看这小妮子好像很喜欢的样子。我要把舌头伸进去罗！于是用舌头舔着她的牙齿，最后跟她的舌头绕在一起，看来这小妮子真的是儒子可教也，一点就通。
正当嘴巴在亲的时候，两手也不安份地，一手揉着胸部，一手揉着屁股。 哈……我心中一乐，因为我感觉到她的乳头立了起来。 然后慢慢把嘴吧往下移，从脖子一路亲到胸部，再一路亲到她的肚脐。 把左手慢慢的往下，便抚摸着大腿内侧，摸完左腿摸右腿，然后就往她的花穴摸去。哈……已经开始湿搭搭了。 
于是我就跪下来，两手把她的脚往上一抬，两腿一分，便看到那湿淋淋鲜红欲滴的花瓣。于是我便把我的肉棒在那两片肉前面磨呀磨地，龟头都被流出来的水给弄湿了。
我左手一稳住肉棒的角度，就把肉棒插了进去，嘤……一声小妮子轻叫了出来。于是就开始冲刺了，我慢慢的往前推进，一路直推到底，之后再扭动腰部，用我的阴毛磨她的阴蒂。真的，她的小穴真的很紧，很舒服。
其实，不一定用活塞的方式，左右扭动或是画圈式的扭动都是会让女生愉乐的。我也就是用这种方法，让这个小妮子唉唉叫。
慢慢的，她开始哼呀哼的，我也知道时间来了。
于是我开始猛刺狂刺，碰碰碰地声音，外搭上小外甥女的唉叫声，正所谓是一种天然的交响乐呢！
又抽刺了几十下之后，我把她的两手环绕在我的颈后，两脚环绕在我的腰后，之后我两手往下抱住她的屁股，就形成了有名的便当体位了。 小外甥女长得并不是很高约160cm ，虽然有点婴儿肥，但是体重不是很重。 其实她算是可爱的了，两个大眼睛又圆又亮，又是鹅蛋脸，一副天真无邪的样子，光看外表不会知道她是一个这么爱整人的小妖精。 
我把小外甥女抱起来之后，便用膝盖微蹲，然后往上一刺又刺。利用她的体重，让她抱住我悬挂在我的身上，上下晃呀晃的，每晃一下就深入一下，每深入一下就唉一下，又因为震动的关系，声音断断续续的。
看你能忍到什么时候。我便把手指伸到她的肉穴，沾了一点淫汁，于是就把手指给插进她的屁眼里。 只感觉到，她屁眼猛然收缩了起来。啊……不……不要……前面的肉穴也收缩了起来，两种收缩让我的手指跟肉棒都感觉到极大的收缩力，好像要把它们夹断似的。 看来她是不习惯肛门被插的，而因为肛门收缩的关系让小穴更紧，刺激也就更强了，我深吸一口气才忍住不射。但是就在这个时候，突然小穴一阵阵的收缩又收缩，一阵比一阵紧。 
啊………那小妮子叫了出来，之后就放松了趴在我身上，我也把肉棒抽了出来。 小妮子仍抱着我，于是我就抱着她坐在床上。就这样维持着，只是我的肉棒仍然顶住他的肉穴门口，因为我还没射精。 过了几分钟，小外甥女回过神来。好爽呀！又亲了我好几下。 不过，下次可不可以不要用手指插我的肛门？她抬头对我说。 你说不要，那我就不这么做。我回答她。 
咦？……舅舅你还是硬硬的呀？小外甥女感觉到一个硬硬的东西顶着她。 是呀，我还没爽到呢！我说。 那就……那就再做一次好了。小外甥女晕红的脸看着我说。 
唉……现在的小孩子，真的非常难搞，真是精力旺盛呀，这时我感觉到我的腰开始酸了。早知道就不要用这么费力的体位了。
　　