　　第一次和花约会，是在一个山脚下，在车里我们聊了两个多小时，谈理想谈人生谈了好多，主要是双方的了解，当然在这期间我也摸了她的奶，亲吻了她，她的奶很大，巨乳型的，柔软细嫩，一手握不过来，揉来揉去的感觉非常好。
乳头不大不小，和乳晕的颜色都比较深，我撩开她的衣服，解开她的乳罩，把她的乳头亲在嘴里的时候，她呻吟着，抱着我的头，显然是动情了，但我要做下一步的时候，她坚决的拒绝，我也只好收住心情压抑住欲火，收起狼心扮作绅士，和她依依惜别。
第二次约会，和她在一条偏僻的大路上散步，路很宽，人非常少，路边有着很宽的绿化，显得很幽静。路灯发着昏黄的光，我们沿着路边散步，看着她高耸的胸部，我满脑子都是蹂躏她的情节，但还得装着样子和她说话。
行至僻静处，路边是高高矮矮的树丛，很难从路边看到里面的内容，欲望的冲动让我拉着她，她象徵性的抗拒了几下，便被我拖至密林深处。
我用力的抱紧她，亲吻她的嘴，她也热情的回应我，我们的唇舌交缠在一起，爱的欲火燃烧着我俩。
我的手伸进她的衣服里，撬开她的乳罩，抚摸她的乳房。
可能是乳罩勒紧了她，她的手伸到后背解开乳罩，这样她的乳房就彻底解放开来，满手的柔嫩，让我爱不释手，揉来揉去的，我的手心感觉到了她的乳头有点点的涨硬，她和我亲吻着的嘴里也发出唔唔的呻吟。
伸手向下摸去，她那柔软隐秘之地夹在两片阴唇之间的汁水已经溢出来，揉一揉，手掌里就是湿滑的一片。
我拉开拉炼，把早已硬涨的鸡巴释放出来，趁机嗅了一下手掌，没有什么味道。
我在她耳边说摸摸他，她听话的伸手握着我的鸡巴，轻轻的套弄着，她低头看着她手里的鸡巴，看着龟头在她的小手里露出来，和她的小手比，龟头显得巨大。
她还翻开包皮，把包皮褪下，查看着龟头和沟沟。样子挺专注，看不出有欲望的样子。
我又伸手到她的阴部，挑开两片阴唇，把手指插进她的阴道里，感到一片湿热的包裹，好多的水沾湿我的手掌。
我的手指在她的阴道里搅动，她的头伏在我胸前，唔唔嗯嗯的呻吟，我把手指尽力的往里插，摸到了她的宫颈，手指尖绕着她的宫颈头画圈，她嗯嗯的叫着，身子发软，完全依偎进我的怀里。
我在她耳边问她，要吗，她嗯了一声，双手搂着我的脖子，亲吻我，她的嘴充满了细腻柔软和热情，吻着她，就感到温馨而又热情的一种诱惑，魅力，那是一种很难用语言描述的感觉，仿佛是浸身於温柔热情的海洋。
我撩起她的裙子，把她的性感蕾丝内裤向下拉，她扶着我的肩，任凭我褪下她的内裤。
我把内裤放在口袋里，让她转过身去，手扶着树干，撅着屁股站好，看下去，白晃晃的两瓣屁股中间，黑乎乎的一片，依稀能看见更黑的毛丛，我手抓着鸡巴，往她的阴部插过去，没有找准屄口，就在她的阴唇里乱顶，鸡巴头上满是湿热的感觉。
顶了几下，她觉得我还没有插进去，就伸出一只手，扶着我的鸡巴，帮我对准她的屄口。我手扶着她的腰，问她操进去吗，她嗯嗯的应声，臀部也向后移动，龟头已经插进她的屄口。
她的屄口还是挺紧的，我也努力的往里送，过了屄口，龟头已经感觉不到那种紧束感了，我就把鸡巴往外抽，让鸡巴头在她的屄口一带抽插，鸡巴头上传来一下松一下紧的快感，随着抽插，听到的是她有些压抑的呻吟。
抽插磨弄了一会，她的身体变软，软了腿又挺直，努力保持着姿势，保持着鸡巴在她屄里面的运动。
操了几下，她又开始软下去，我就抽出鸡巴，她感觉鸡巴抽出去，就回头望着我，眼睛里是渴求的眼神，一副乖巧欲望的样子。
我拍了一下她的屁股，用命令的口气说，趴下去，她听话的手撑地跪在地上，我也膝着地在她身后，再次把鸡巴操进她的屄里，她满足的呻吟一声，我扶着她的腰开始动作起来。
操了一会，他就软了她的手臂就弯了下去，肘支着地，脸伏在两手之间，趴伏在地上，屁股撅得高高的，大一声轻一声的呻吟着。我也忍不住，用力的往里操，扶着她的腰使劲的往里顶。
她高高低低压抑的呻吟诱惑着我，鼓励着我，欲火燃烧到了边缘，满涨涨的鸡巴只想着喷射，鸡巴插到她的最深处，喷射到她的最深处，让我的精液融化了她，用力的操了十几下，欲火冲刷了大脑，再无禁忌，不再抑制，啪啪啪的臀肉撞击声响起，精液从鸡巴头上喷涌而出，我使劲的顶着她，让精液喷射的更深。
她像是闭过气一般，不在呻吟，无声的趴在地上。
我按着她的屁股，射精后也不想动，想抱着她滚草皮，感觉地上比较脏，就算了。等着鸡巴慢慢滑出她的阴道，带出一点白色的精液淫水的混合物，顺着她的阴唇滴落。
我站起身，她还趴在地上，去拉她，她慵懒的起来，还是不想站起来，我只好侧抱着她起来。她倚在我怀里，搂着我的肩膀，我问她好吗，她点点头，也没说话。
抱了一会，她开始找纸，说下面流出来了，在包里拿出纸来蹲下去擦。又问我要回内裤，我说留给我作纪念吧，她的小手锤了我一下，说不行，让人看见了不好。
我说哪有人看见啊，裙子挡着谁也看不见。她坚持是那可不行，就在我身上摸，最后她抚着我给她穿上。又陪她走了一会，到她家附近告别。
这次做爱，除了快乐刺激，还有就是我俩都留下了好几口蚊子的纪念，回去路上才觉得痒。她也对我说，腿上咬了好几个小疙瘩，痒的不行，回去抹了好多清凉油，说再也不想在外面被蚊子咬了。
有了第一次，就是良好的开始。后来多次约她去酒店、宾馆开房。
　　