　　單位裡有個緣姐比我大3歲，人長的很是俊俏。我去單位第一天就發現是個尤物。當時就有一種想法，想有一天一定要和她做愛。
由於工作關係，我和她接觸越來越多，關係也越來越熟。我也在漫漫的盤算著如何和她套近乎。終於機會來了。
有一天，她看起來很憂鬱，臉上有一種淡淡的憂傷。眼睛好像有哭過的痕跡。無人時，我輕輕地問她：「大姐，你心情不好？」她卻說：「沒有呀。」但我能感覺到她的言不由衷。好有那美麗的眼睛裡的絲許哀歎。實際上她傷感的時候確實很美，有一種讓男人著迷的性感。那時我就有了衝動，我的陰莖就時不時的硬了起來。要想和她親近是一件很困難的事。我試探地問：「要不我請你吃飯吧？大姐，我來好長時間了，你對我照顧很周到，但我一直沒有機會謝謝你的。」她說不用的。但我看她並沒有很堅決的推辭，就死纏硬磨，她答應了，我一陣驚喜。
來到南傍国風味的餐館，是一小間一小間屋子那樣的。正和我意。
說了好多其他無邊的話，吃得也差不多了，我找原因開始想她那邊挪過去。她並沒有要阻止的意思。我心理暗暗發喜。我溫柔的問她家裡是不是出什麼事了。她一可是不願意說，由於平時很熟，有加上我的關心，她開始想我訴說她婚姻的不幸。
我不時的表示同情，也不時的替她著想，說她很委屈。她開始給我看她的傷疤，腿上的。我很可憐的深沉了以下，然後我伺機爛著她的肩，見她沒有推脫，我就大膽的和她坐到了一起，把她用右手抱到我的身上，她突然說：「別這樣，讓人看見不好！」
我哪裡敢放，我說：「這裡是小包間，不會有人的，我就抱一下你。」也不知為何，她沒有再反抗，輕輕地靠在我的肩上。我心理大喜，開始慢慢撫摩她的肩頭。說寫關心的話。說著說著她竟埋在我的懷裡小泣。她泣的樣子真的好看極了。  歡迎寂寞女人加我，電話做愛，視頻激情
我很憐憫，但同時我開始陰莖勃起，要知道我很長時間沒有和女人這麼親近過了。我慾火中燒。我開始用嘴親她的頭髮，好漂亮的長髮，有著性感的幽香。見她沒有反對。我就大膽的親她的臉夾，我吻她嘴時，她竟然也開始輕哼，開始回吻我，我受到鼓舞，我一把抱住她，狂吻起來。她也開始回敬。我們纏在一起。
我隔著衣服開始摸她的乳房，啊，我的餓期盼一久的乳房，不太大，很堅硬，感覺好極了。我性慾大增，我要解她的衣服，突然她說：「不要在這裡！」我那裡好管，我很急切，我用一手按住她的反抗的手，另一隻手從衣服下面伸進去摸到了胸罩。她的勁很大，說：「好弟弟，別在這裡，我求你了。」知道她願意做，我放心了，我說那去哪裡呢？她說：「出去吧。」我匆匆買了單。和她來到了外邊，我不趕放肆。我突然看見一家電影院，我說去那裡，見她點了頭，我飛快買了包廂的票。我已經手不了了，我的陰莖已經膨脹了！！ 
剛進去，很黑，什麼都看不見，她畏著我，跟我進了包廂。我一把抱住她，抱住我的親親，開始狂親！！地方很大，是在太黑了，我只有憑著感覺。我開始解她的衣服，她用手不讓我全脫下來，我沒有強硬，但我很快就脫了她裙子下面的褲頭，天啦！！她早已經濕了，濕了一大片！！
我把她放在包廂的座椅上，我的陰莖已經很應了，但我不原馬上去攻擊。我開始添大姐的陰戶，好濕呀，我憑著感覺，從匹眼的上面一點開始，我一邊舔，一邊用手去摸她的乳房，小巧的堅硬的乳房，乳頭已經開始挺硬了，小小的乳頭，我想像著會是什麼顏色，可能是紫紅色的吧。我口水直流，混著她的淫水開始模糊在她的陰部。
我用舌頭感覺她的陰唇，好厚呀，別看她人不太大，這個地方可是很肥喲，加上淫水橫溢，可能已經流到座椅上了。我的親愛的大姐開始小聲哼哼，我發動攻勢，大陰唇小陰唇慢慢想那個可愛的小東西舔過去。啊。。啊。。到了，很硬的小東西，當我舔到陰蒂的時候，她突然叫了一聲。隨後沒有了聲音，我在想可能怕其他人聽到吧。
我不管，開始用我的三寸長舌舔她的陰部，從小細縫的下面開始，混著口水和淫水，一下一下地舔到小小的硬硬的陰蒂，她淫水一股一股的流出，她開始用雙手拉我，想把我拉到她的身上，我沒有去。我繼續舔！
她的身子開始扭動，突然渾身抽了一下，伴隨著好像壓抑的的哼聲，她的雙腿夾在了一起，好像要把我的頭夾死一樣，我知道她到了高潮，我的嘴也被她的小細縫裡噴出的暖水沾滿了，我一動不能動，她也僵直了。 
一會，見她有些松，我開始舔她的小穴，阿，她的淫水可真多，一股一股的還往出湧，我一口一口吃了進去，真好吃，有一股淡淡的鹹腥味。她突然把我的頭抱到她的身上，對著我的耳邊輕輕說：「其實我早就喜歡你了，我要吃的雞吧！」天哪~~~~~~~~~！
聽了她的話後，我很是驚喜。我用粘滿她的淫水和我的口水的嘴親了她的小小嘴唇，用我的粘滿淫水的舌頭在她的小口裡使勁地交纏著，我呢喃的說：「我的小親親，我早就想和你做愛！」她沒有說什麼，只是緊緊地抱著我，好像還在回味剛才的高潮。
她慢慢地用手摸索我，摸到我的褲腰上，她用她的光滑的小手替我揭開了腰帶，我的陰莖開始勃起。當她的小手摸到我的弟弟時，我亢奮得呼吸急促。喲啊，我知道自己好久沒有粘過女人了，我太激動，她開始漫漫地套弄我的陰莖，一上一下，很有節奏。
我的陰莖也好像也開始青筋暴起，我能感覺到我的全身的血液在往一個地方衝擊。伴隨她的套弄，我的快感越來越強。舒服！！包廂的地方已經夠大了，但要我躺著卻是不可能的，我只好在黑暗中面向上身體蜷曲著，我在享受著她的愛撫。突然我感覺陰莖一熱，哦。。。哦。。。哦。。。
我的親愛的小親親開始用她的小口含住我的弟弟，哦。。。。真的是她在吃我的雞吧！！！我激動得不能自已，快感也隨著她的吞吐而一浪高過一浪。她的口腔是那麼的溫熱，那麼的溫柔，那麼的潮濕，那麼的性感，那麼的光滑，那麼讓人癡迷，那麼的醉人心旋。
我幸福的要死，我曾不想有一天真的能夠得到她，但我正在和她在一起，和她在一起做愛！！她開始有節奏的上下吞吐我的陰莖，口水順著我的陰莖上下翻湧，她的口水是溫熱的，由於是立體聲的電影院，外邊的聲音很是洪亮，但包廂裡的我們的聲音還是很明顯，我受到很大的刺激，「嘖。。。。。嘖。。。。。嘖。。。。。」
我用手摸她的露在外邊的乳房，那只可愛的堅硬的小乳房，她越來越快，我越摸越狠，我的陰莖在我的大姐的櫻嘴裡上下左右套弄，大姐的口水流濕了我的陰囊，流到了包廂的座椅上，她的口水可真多呀，沒有想到大姐有這樣的技巧！
我越來越興奮，大姐一下以下地套弄，我不由自主地哼了起來，太舒服了，我快要爆發了，我的小親親，快點，我的親愛的大姐，我的親愛的情人，別停下來，別停，好舒服，哦。。。哦。。。。哦。。。。嘖。。。。嘖。。。。嘖。。。。
我愛你！我的小親親，我要你！！！我要出來了，我憋不住了，我的親愛的大姐越來越快，口水混著我的陰莖口分泌的液體，一起在我的炙熱的肉棒上混淌，啊－－－終於我爆發了，我把我的滾燙粘厚的精液射到了我的親愛的大姐的嘴裡！ 
我一陣陣痙攣，我哼哼著直叫，我也不知道我的聲音有多大，我一股一股地噴發著精液，一股一股的射到了大姐的最裡，可能射了7、8下吧，我很舒服，就像。。。。。。我也說不清的。我的餓大姐一口一口的吃著我的精液，我感覺她在飢渴地吞嚥，我沒有了感覺，我騰雲駕霧不知到了哪裡。
我慢慢地有些感覺，我感到我的親愛的還在舔吃我的陰莖上的液體。我感激的一把抱住上身半裸的大姐，緊緊地把她包到我的胸前，把她的堅硬的小乳房貼到我的結實的胸膛，她湊上她的櫻唇，開始親我的嘴，用她的粘滿精液和唾液的舌頭來勾我的舌頭，慢慢地把她嘴裡殘餘的精液送給我吃。我滿滿的吃著，緊緊的擁著她。突然她問：「舒服嗎？」哦，天啦！！我的親愛的小親親，我的尤物！！我愛你．．我要愛死你！！！
達到高潮的我虛脫地躺了下來。我微微的閉上眼睛，回味著剛才射精的快感。我的親愛的心緣姐溫柔的把粉臉貼在我的胸上，她用小舌頭小心熠熠的慢慢得舔我的皮膚，吻著我的小奶頭。溫柔纖細的小手輕輕得撫摩著我的剛剛射精的陰莖，弟弟也慢慢鬆軟了下來。我們溫柔的纏繞著，靜靜地依偎在電影院的包廂裡。從包廂的小窗口看出去，正在上演的是一部美國生活片。「外國人就是和我們不一樣。」心緣姐小聲說。「是呀，好像他們更趨向於人的本性。」我說。心緣姐說：「對呀，如果感情好，就可以做愛的。 
如果願意也可以和任何人做愛。好多人都有好幾個情人。不像我們中國，只要嫁給一個人，好像這輩子被定在了這個人身上，一點自由也沒有。就是感情不和，離婚也是很麻煩的事。唉！！何時才是個頭呀？」我沒有想到平時不太能說話的心緣姐以下子說出了這麼比較深刻的話。我憐惜地抱了一下她，吻著她的溫順的頭髮，她的頭髮有一股淡淡的香味，我摸著她的乳房，她的皮膚很好，柔軟、有彈性、雖然30多了，但依然不失光滑。
我慢慢的已經從高潮退了出來。她突然小聲說：「我那裡還想要！」說著就開始用小手撫摩我的陰莖。哦，這對我是多麼大的鼓舞！這時她翻身壓在了我的身上，我們的舌頭有纏繞在一起。她的乳房緊緊地貼到我的胸膛上，她用左手摟住我的脖子，右手把我的褲子退到漆下，然後拿者我的陰莖套弄，我很快有開始勃起，而且愈發堅硬！
我胡亂的狂吻她的面夾，吻她的小而堅挺的乳房，那個挺硬的奶頭我都不知道是否裡面有一顆珠子！我們開始喘著粗氣。我一邊吻著，一邊用手去摸她的陰戶。天啦，濕乎乎的一大片，淫水直流！！她喘著粗氣對著我的耳邊說：「快點，我等不急了，我想讓你操我！」邊說邊咬我的耳垂。我有一些痛，大拿已經顧不得了，我要愛死你，我已經堅硬的無可比遇，我要插你，我要插我的想了很久的心緣姐！！她拿著我的陰莖，用她的屁股坐了上來，哦。。。哦。。。哦。。。
我感覺一股從沒有的溫熱，我進去了，我插到我的心緣姐的陰戶裡了，我的陰莖被溫暖的陰戶包圍著，她的肉好像很細，好像有無數的很小很小的小蕾在錘打我的 陰莖上的每一個皮膚細胞。一陣陣的快感從陰莖傳便我的全身沒一根神經，我抱著她的渾圓光滑的大屁股，按在我的陰莖上，我要仔細的品味這種感覺！！ 
心緣姐說：「快一些嘛，我有些受不了了，求求你！哦。。。哦。。。哦。。。」拌著她的呢喃，我頭腦真的有些暈，我沒有其他的想法了，我要立刻去衝刺，我要去插，我好像只有一種勇往直前的意識。我要操！！她的屁股開始一下一下的上下活動，我也不在按著了，隨著她的動作開始運動，哦。。。。哦。。。。哦。。。。
堅硬的陰莖在濕滑的陰道裡上下抽插，一種原始的本能的動作能力在引導著我們，心緣姐小聲地輕呵著，害怕別人聽到，我知道她在盡量壓著聲音，壓著她的快感的呻吟。她把身體壓向我，只用她的肉屁股在我的陰莖上有節奏地套弄，我的快歸納越來越強，我感覺我快要爆發了，我緊緊的抱住心緣姐，我使勁的用舌頭在她的嘴裡纏繞，把她的口水要吃乾淨似的，「噗吱。。。。噗吱。。。。。。噗吱。。。。」
下體的聲音越來越大，越來越快，淫水可能模糊了我們的交媾地，我的陰莖在她的陰道裡放馬馳拼，雖然她已經30多了，但陰道依然比較緊，夾的我何等舒服，在我感覺快要爆發時，她突然停了下，來，輕輕地在我的耳邊說：「別射，我想你長久一些。」我大口地喘著粗氣，停了一下，我又開始抽插。 
大概有幾百下吧，我快感越來越強，我感覺好像她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使勁的頂，我好像要插破她的陰戶，我的大陰莖在她的陰道裡狂插猛抽，她快活的直喘，壓抑的哼哼，就像小豬吃奶一樣地快樂。「我的親親，我快要到了，你插我，你操我，我要你操，哼。。。。。哼。。。。哦。。。。哦。。。。哼。。。。。」
她快活地不由自主的屁股開始快速的在我的陰莖上狠狠地動作，我也快速的回敬她，突然我感覺她陰道一陣緊緊的收縮，緊緊的夾住了我的陰莖，伴隨著她的一聲大叫，快活的大哼！！我的精門無法在關緊了，我快樂地再次爆發！！我的滾燙的精液再次的射了出來，射進心緣姐的陰道裡，我的快感直逼心扉，傳遍全身，帶著無比歡快幸福的精子精液被我高速地射向心緣姐的淫水橫流的大港灣，一陣陣的痙攣，哇塞！！她緊緊地貼在我的身上，兩手死死的環著我的光裸的上身，我也不由自主地緊緊抓著她的大屁股，狠狠地按在我的陰莖上，好像我還要射她！！！。。。。。。。。。
好長時間我們都沒有說話，沉浸在無比的性愛歡樂裡。我們在慢慢品味著高潮的滋味，任由時間飛逝。當快樂的高潮慢慢地退卻後，才微微的動了以下身體。只見她爬在我的身上，輕輕地吻著我，我的陰莖還在她的陰道裡，她對著我小聲地、溫柔地說：「親愛的老公，我想要你天天插我、操我！！」天啦！我是多麼的幸福！
　　