　　距离前次渡假屋的杂交之旅后，已经由了两个多月。我们一班同窗的关系更形密切，是常走在一伙。当然，我们时常借着那次事宜发挥，时常吃吃女孩子的豆腐，对她们毛手毛脚！
?赡谴卧咏恢螅颐亲畲竽暌沟母谋涫切睦砩先衔馓宓目旎钭费埃梢杂胄牧樯系幕蔚捶挚Ｈ衔灰旧淼男陌末伙昭旧淼陌槁拢馓迳细裁挥蟹直穑?br /> 而另一方面的改变，是各个女孩都可以或许接收一些裸露点的服装，甚至因为此而走光也不认为一回事！随了上课的日子比较穿得检束些外，日常平凡上街的服装也是很辣的，如超短裙，热裤，Bar-Top，明日带背心等。就连内衣也有很大年夜的改变，像我女友般，家中添置了不少新的内衣裤，大年夜多半是喱士通花，连以前很抗拒的T-back内裤也买了(当然破财的只是我一个，但我认为我们比以前加倍亲蜜)！所以，走到街上，时常惹啻行途人的色迷迷眼光！但我们也习认为常！
在章一月中，我尽享了各个女孩的温柔体谅(加上身材的每一个部份，我如今有时回想起，怎也想不出那一个女孩子怀孕材那一部份是没有?业木海退悴皇侵苯由渖先ィ彩潜晃矣檬滞磕ㄔ热砟兀?。差不多隔天就与一个，甚至多个女孩一同做爱！她们每一小我的身上特点我也一清二跋扈，乳房的大年夜小、外形，阴道的紧窄、深浅，全记在我心中！
但我始终最爱好跟子君(前章称??做爱，因为她的阴道紧窄得像处女，兼且猾短，当全根尽入时是直接插入了她的子宫内，被子宫颈吸吮的快感长短文字所能形容！另一方面，每次跟她爱爱时，她老是害羞答答的神情，足以令我欲火高烧！做完一次又一次，尤其是射完一次后，绕揭捉具再在她口中发大年夜时。她边含边含情脉脉的跋扈跋扈眼光是最令人入神！试过因为她的┗镡种眼光，令到我不只一次在她口中发泄！
而美欣(前章称阿欣)更是躺固不合的男生做爱，一全部月下来，信赖已做了过百次，有时更同时与全部男生一齐做爱(随了我之外)，全身各个可被插入的洞洞也同时被插入！那时，当她做完后，精液会源源一向的大年夜她身上各洞漏出来，那时她就会把那些精液抹到身上遍地，照她说，她爱好精液的味道，可让她认为那种淫秽的快感，有时更会使她获得另一次高潮！
她更在我们面前表示她如今即使蒙着眼，也能大年夜我们的阳具大年夜少粗幼，精液味道，而猜出我们来！
?倘唬乱花鲈轮械纳钍且斐３錾Ｋ媪宋矣朊佬揽赏蔽扌胧孪韧ㄖ筛渌说陌槁伦霭猓渌耐耙不虞嘣急鹑说陌槁孪惺苯换蛔霭?我女友咏雯(前章称为阿雯)更是最受迎接的一个，〔本来竽暌功该是子君的然则我却差不多日日也捉着她做爱，其它男生惟有退而求其次！〕隔天就有人向我提出邀请咏雯的请求，因为我本身也分身乏术(章一月来我也只跟她做了两次，而每次她也会以吞食我的精液为序幕，章一月下来，连她也记不起吃下若干次精液，因为自负年夜前次杂交被逼吞下了第一次精液后，她就爱上了精液的味道，所以我时常取笑她，精液可以当饭吃饱了！后来我知道本来她除了吞吃过我们(小我的精液外，也吞吃过其它人的，原因是我们(个同窗邀请她归去宿舍做爱时，有时不知情的情况下，他们的室友撞回来，所以咏雯也只好安慰他们一下，当然少不了做爱！)。所以只要她不否决，我也乐于有人可替我安慰她(喂她吃精液)！
但这个月的性交过程大年夜多半时刻的情况也执偾一对一，甚或一对三的性交，没什么看头(其实我最爱好是一面跟其它女孩做爱，一面看着我女友跟其它男孩做)！所以我也不枷⒚痧说出来。
章一多月，我们就是如斯这般的度过。
?旁轮锌Ш螅颐怯执有峦度胭渖嵘钪校换恢乱哺倭恕?br /> 这就是前次杂交比赛中，胜出者的优惠！
但跟着十?一的持续两天假期光降，我们又经历了一次刺激的杂交之旅！
上文中，最多点子的荣基(前章称阿基)，因为家道充裕(他父密切一间跨国进出口公司的老板，随了在港岛半山区拥有豪宅外，更在郊区兴建了一幢别墅∶棱幢别墅将在第三个故事中出现〕)，所以二十岁就已经考到船长牌，可以驾着他父亲名下的游艇出海畅游。
?旁轮形颐且丫龆ㄊ乱蝗漳翘斐龊Ｂ糜危上б蛭?前章称阿萍)及慧珠(前章称阿珠)家中有事不克不及来，所以只剩下创发(前章称阿发)及子君、荣基与美欣、志力(前章称阿力)与梅丽(前章称阿丽)、我话咏雯可以成行！料想之外的是，我们的评论辩论被另一位同窗家宇听进了耳内，他竟兴趣勃勃的请求同去！
因为他是我们同班，我们不知如何去拒绝，所以只好硬着头皮应承了。他还说会带同女友同来！说起他的女友，我们全部也都熟悉，因为她是我们的师妹，只比我们小一届，名叫Mandy。也是一名与我们挺合得来的好动女孩。样貌与身材均为中上之选！
我们正值懊末伙之际，又是最多点子的荣基忽然说他有办法可另家宇及Mandy参加我们的行列，令到我们中有新血参加，增长新鲜感！我们听完他的办法后，均拍桌惊叹！于是我们就分头行事，为另一次更刺激的杂交之旅作好预备。
--2--
那年的十月一日总算是个阳光普照，风和日丽的暖和气象。固然阳光普照，但不算太热，间中还有柔和的海风吹拂，是一个最合适出海的日子！
我们与家宇商定好在黄金海岸的商场集合，然后上船。
其实我们一行八人预先商定在尖沙咀集合，坐上荣基的车子入黄金海岸！众女当天的服饰均是我们多天来的精笛细瘛而选出来的，可说是要多清冷有多清冷、要多辣就有多辣！
先说我女友，我替她选了一件，直身明日带迷你粹花短伞裙，丝质的料子，穿在身就只像多了一层皮。内衬一套浅紫色的通花喱士胸围内裤，在阳光下如同没有穿衣一般。加上那条裙更短得只恰好可盖着臀部，高低车时更会春景春色咋现！不消说让轻风吹过时的倚旎风景！
而美欣则穿戴一件宽身的T恤，在肚脐地位打了个结，露出令人神醉的小蛮腰。下身却不得了，是一条短无可短的牛仔热裤，跟本不足以担保她的饱满的屁股，起码有四份三的屁股裸露在空气中?杖说氖撬久挥邪讶瓤愕呐タ劭凵希蹩憔椭豢克姆嵬纬型凶牛幌运尾康募崾当ヂ(谛薪洌：竽暌箍阃仿冻龊焐哪诳惚撸谷顺涑饬耄?br /> 
梅丽也不让其它诸女专美，她上身是一件黑色TubeBar，因为此关系，所以内里已是线C构成的诱人乳沟两边的顶点，是两颗凸起的樱桃。24寸的蛮腰与40寸的长腿被一条紧身的牛仔裤紧促着，饱满的阴户如像小山丘一般凸起，好梦外形披露无遗！
子君的穿带可算是较为保守，身穿一件明日带薄身T恤，一条高叉短裙。T恤下的白色通花胸围约模糊现，光洁雪白的大年夜腿，摇曳生姿。她始终也是较害羞的一人，所以无论若何也不肯像其它女孩般穿得裸露。
我们在车中，再次将筹划推算了一片，认为可行及没有马脚后，车子已经达到黄金海岸。把车子泊好后，我们一行八人向商场偏向进发。固然时刻尚早，但因为是假期的关系，商场已有不少人在。
沿途中，更不时引来其它途人的眼光，尤其是男性，有些加倍行过了还不时回头不雅望。众女孩也不认为然，还互相取笑对方引导男性的才能，因为她们早已经就习惯了这种眼光！
我们身为男友的也不认为有任何损掉，只是给人看看罢了，女同慌绫抢丽才会有其它人看！试想若是给猪扒穿成如许，肯定全街行人也望风而逃！
商定的时光到了，只见家宇拖着Mandy同来，但Mandy身边此刻却多了个与她样貌(可说是一样的小女孩！
他们看了我们各女友的打扮先是一呆；而我们看见Mandy身边的小女孩也是一呆。照样荣基最掉落臂一切的说：(一切照筹划进行。)
家宇给我们介绍时，才知敌鴄ndy身边的女孩是她的妹妹Sandy，刚完成中五课程，因考不上中六，如今在家中自修重读，计算来岁再接再励。
我算一算，中五卒业，起码的也有十六岁了！嘻嘻，刚好到合法年纪！
这小妹子与其家姊一样，拥有一把和婉而后直的乌黑秀发，尖削的脸庞衬托着一短讷灵的大年夜眼睛，挺直娟秀的鼻梁下是一双诱人的纤薄红唇。虽称不上是个大年夜丽人，但也算是丽人胚子！但论身材却要被她姊姊凸起，棉质的衬衣下是一双欲破衣而出的肉且滑可能已经发育成35C之巨！
面对我们的眼光，她不单没有因为我们女友的裸露穿带，或是第一次会晤的害羞神情，反之是大胆而略带挑衅意味的眼光迎向我们。可以肯定她日常平凡也是辣妹一名，更可能早不是处女了！反倒是我们因为留意着她的身材而有点难堪的躲避她的眼光。
有了这么一个嫩口的女孩，看来我们今天的杂交之旅将会更出色！
酬酢了(句后，我们一行十一人浩浩大荡的向船埠进发。开端我们的海上露天杂交之旅！
--3--
我们男女分开的进步，让一班女孩堕后说笑，我们一班男孩则在前开伙，边行边说着一些有味笑话。
而我素来反竽暌功比较迟缓，素来这些有味笑话我只有陪笑的份儿，很多时笑完也不明笑什么！
?尤籗andy也和应说：(如不雅我们妈咪准许的话，我也会穿成这么样呢！不知会多舒畅！)
所以我有衣堕后一点，偷听她们女孩的对话。
?耸腔共皇且恍┯槔昼澄牛桨嘀戌澄牛詈蟪兜揭伦派稀Ｎ姨徘懊娴哪猩疤庥幸簧灰簧男Γ嗟木突ㄔ谕堤竺媾⒆拥亩曰啊?br /> 
我听到Mandy如许问：(在黉舍大年夜不认为你们是这么大年夜胆的，居然敢穿成这般上街！)
美欣笑着答复：(今天是一个特其澈驼子嘛！又不是上课，穿得清爽些，不是蛮舒畅吗？)
咏雯听到她这么说，欣切的道：(你也爱好吗？我知道有一间时装店本年来了很多新格式，我们商定一齐去买呀！Mandy你也一伙来吧！)
(个女孩子跟着的话题老是再离不开服装！
在荣基的带领下，我们终于来到他的游艇旁。这是一艘长35公尺，分船美、船面、及不雅景台的游艇。驾驶室下面是分别间开了两间房，及一个设备齐备的淋沐室滑如不雅愿意的话，更可以经由过程两个开在船面的天窗，夜看繁星闪烁！
驾驶室前的船面是晒日光浴的好处所，如不雅想和船美中的同伙聊天的话，更可经由过程天窗交谈！另一个日光浴的好处所，可数到驾驶室渡阆的不雅景船面了。
若论好景，今天要数的就必定非家宇莫属！在我们的克意上船安排下，我与荣基及志力先攀梯上船，留下家宇及创发在船埠上协助其它女孩。然后，是先让Mandy及Sandy先行攀上来，我们大年夜膳绫擎协助?攀敲防觥⒚佬馈⒆泳⒆詈笫俏遗眩绮谎鸥魑幻挥型撬堑南律汛┐鞯幕埃囟ㄖ浪鞘且桓霰纫桓隼保桓霰纫桓雎懵叮?br /> 
?耸保矣罨姑挥蟹⒚魇裁矗彼佬琅噬戏鎏菔保家话菏祝∪胙哿木故谴竽暌姑佬揽平易近杀呗冻隼匆趺∫蛭鞘且惶醭痰娜瓤悖平易近删椭皇窍褚惶醪继跻话愫峁佬赖囊醯揽冢土翘诱-Back内裤也有一点儿露了出来！
望着如斯美景，家宇竟有一点儿看得出神，当他?醣旧淼牡籼保彼僖苑鲎抛泳绻旱亩骼囱诟牵(韫拾菏淄颐怯忻挥蟹⒚鳌?br /> 
我们均把眼光游开，作势看不见。
?赡芨詹欧⑶宄么舜壕按荷鹆怂纳模泳保共槐芟拥墓凵妥抛泳娜沟住９倘凰戏鎏菔被辜僮坝靡恢秩パ谧湃梗蛭咽值莞颐欠鏊侠矗宰詈笳昭患矣钜豢咨磕诳愕拇壕按荷?br /> 
我们则扮作居心的┗镎顾子君上船，而假装看不到他的眼光！
到我女友咏雯更不得了，她穿的是一条薄伞裙，无论如何按着也没有可能全掩春景春色。所以她索性按也不按，任由裙底春景春色尽泄，整条紫色通花喱士内裤，及混圆的屁股，被他尽收眼底！(过后，她还跟我说，那时刻想到可能会被家宇偷看到春景春色而认为害羞，又有点儿高兴勇。但当到她上来时，她决定括出去，甚至认为本身下面也湿了，弄湿了本身的内裤，想信家宇必定看到了她那湿了的内裤)
这个窃视小贼可能自知他的行动可能逃不过我们的发明，上船后一向找话说，像是想知道我们有没有发明他的所为！想大年夜我们对他的立场、语气搀扶我们是否发明。我们均假装与平常一般，与他闲扯，全算作没有产生什么般！
　　