　　他走进摄影棚中，灯光很亮，一个长得白白净净，年龄约十五岁左右充满稚气的漂亮女学生只穿着内衣害羞地低着头坐在床沿上，导演在一旁对她作些「心里建设」。
他一言不发地走到导演椅旁，坐在椅子上面，一旁的人员还有摄影师，灯光师，记录，录音员等人，其实整个摄影棚不过是一间小旅社和一具摄影机而已。
没错，他是这部小电影的男主角，而今天原本和他搭挡的女演员临时失约，导演没办法，只好临时起用这个想“打工”弄一些零花钱用的学生妹。
其实女孩子初接触这个行业多少会有些 扭，因为要在镜头前把自己脱个精光，和一个不相识的异性打的火热，有时还要表演一些特殊技巧，不乐意也得照做，自己虽然没有高潮却也得佯装很兴奋的样子，真的有许多甘苦谈。
他看着那个女学生，心中慢慢的想着，她以後绝对会习惯的，就像拍片时经常和他搭档的那个女孩，现在还不是拿着钞票大笔大笔地乱花？
「用肉体赚来的也是钱呀，有什麽难堪的？」有一次在外县市偶遇她，和她痛快淋漓地做了一场爱後她告诉他的，他想起她这个没有爱情而专门一起发 的朋友。如果她要是真的没有想出卖肉体来「打工」的意思，当初导演找她时就不应该说「来看看工作环境」，他晓得导演虽然从事这种不良行业，可是导演决不会利用不实广告来逼良为娼。
那女学生依然头低低的，好像还不肯答应。
「真笨，若是真的不要的话就说不要，然後起身一走了之，干嘛还讨价还价，什麽只能用手摸你的身子，不能……要知道你那下身迟早都是让男人捅的……」一旁的摄影师不屑地说。
他十分赞同摄影师的话，这时代不同了，贞操虽然是一个过时的观念，可是他对经常有小他十几岁的十五、六岁的女学生也来拍A片却始终搞不清楚，曾有一次他和摆明只「打工」一次的一个姓林的十五岁女学生拍片时，可是他十分惊讶她的性技巧，那种欲仙欲死的快感绝对是一个经历比他丰富的人才有，也曾经有一群女同学结伴来拍群裸群交的A片，弄得号称无敌永不倒的他最后也虚脱了，甚至更离谱的是一对漂亮的双胞胎亲姊妹也结伴来拍过A片，当时他搂着俩姊妹的裸体醉生梦死甚至忘了是在拍A片。总之，在这个圈子中，他以为了解女人，事实证明他什麽都不懂，尤其是这时代的女学生。
他注意看着这个女生，脸蛋长得普普通通，但皮肤却很白净，胸脯还算饱满，从身上的比基尼似的内衣看来，她的身材不是很突出，导演怎麽会搭上这样的女生呢？似乎为了证明自己的身分，她的书包还放在一旁，浅蓝色的校服整整齐齐地摆在一旁。
他似笑非笑，这种情形看多了，在他和导演合作近五十部的小电影中，至少有叁十部以上是和女学生拍的，她还以为学生算什麽哩，看她的样子显然没有什麽特殊的技巧，如果不是他女友最近生理期不方便，他还不见的想和这个女学生上床。
他想到他的女友，内心感到有点愧咎，因为她并不知道他的副业是这种见不得人的小电影。
他喃喃自语，「没关系，反正我是被情势所逼，她应该会体谅我的苦心的。」
每次他拍电影时，他总会这样安慰自己。不过在拥有五十部影带，和六十几个女人上过床之後，他的审美观变得很奇怪，他的女朋友也是普普通通的一个女孩子，若是比起那六十几个女性，她可能只排在第五十名。可是那没关系，他一想到那些美丽的外表下全是他摸不透的心，他便感到惶恐不安，他害怕他真心付出的女人竟然会在背地里和其他男人翻云覆雨，他或许可以不管她们的过去，可是他无法忍受现在的不贞，证明是和他对手戏的女学生中有不少人是有男朋友的，这些提醒他一项危机，也敲醒他对美丽的执着，於是他宁愿选择一个没有心机，也不崇尚物质主义的女性，他要的是一颗可以掌握的真心，而不是雍容华丽却摸不清的爱情。他想他之所会对美女缺乏感度，大概，是因为这个兼职的关系吧。
导演和她交涉的结果，她还是答应了。从她刚才讨论的语调和无主见的样子早就料到她绝对会答应的。
他脱下衣服以及裤子，移驾到床上。
他爬上她的身体，那是一种相当熟悉的触感，多少的日子以来，他经历过多少不同的女人，每一个都是那样的光鲜洁白，柔滑酥软，可是他仅止於和她们取乐而已，一次一次的高潮，一次一次的结合，可是在他深入到她们的肉体深处时，他还是被摒弃在她们的心门之外，好几个宇宙那样的远。
他在心中想着，是她们错了吗？是「强暴」她们的他错了吗？是提供她们「打工」机会的导演错了吗？还是是这整个社会的风气错了？
他想起刚从学校毕业时意气风发的时代，十分可笑，却更可怜。那是一个你不得不变坏的时空中，白的逼你，黑的逼你，终於他体认了，他经由同事的**，或者该说是上司的选择，他选择以这行为兼职，他借此来麻痹他自己，也下意识地认为这是脱离当上司的替身的好办法。
在拍摄色情片的时间中，他只是个演员，负不到什麽大职责。他伸出双手职业性地解开了她的胸罩，然后将双手按在她那稚嫩的乳房上揉捏着，并用手指不时地拨弄着那淡粉红色的乳头。
整个摄制棚里静的出奇，只有摄影机“滋滋”转动的声音，在场的人都并住了呼吸似乎忘记了各自手里工作，欣赏着眼前的肉博戏。
在导演的催促下，他解开她腰间的衣结，小心地褪去了她的内裤，他端详着，那是一套昂贵的内衣，他不清楚一个女学生为何要买这样的东西，如何有足够金钱去买。失去职业热诚的他也不想了解。
接着他将脸移到她小腹下的叁角地带，鼻尖轻轻靠在她柔软的鼓丘上，灵活的舌头触碰在她情欲的中央地带，同样是那麽鲜红，同样是那麽的湿润。他的手将她柔嫩的乳房握在手中，舌板整个贴在她双腿之间的肉缝里。他感到她的身体和腿交界处渐渐有一股力量将他整个撑起。忽然怀中的她哭出声音，是哭吗？他怀疑着。
导演急忙趋身上前，拿着一条浴巾披在她身上。
她坐在床上捂着眼睛啜泣着，弓起的双腿间隐约可以看见那颜色很淡的阴唇。在他看来，上一次做戏的女主角有点令他怀念，也许是特殊的剧情令他怀念吧，上一部，导演将食欲性欲结合在一起，丰盛的大餐，香醇的美酒，柔美的音乐，赤裸的佳人，激烈的喘息... 他意犹未竟地遐想着，只可惜上部戏的女主角是外地人，为了凑足个人旅行的旅费而打工一次。其实他对她有点心动，如果她能留下来，也许他会毫不考虑地追求她。男人，他想着，是有可能爱上一个和自己有过肌肤之亲的女性的。
时间一滴滴地流逝，他的遐思转回到前几次的女星，他比较着那几个女学生的胸部，肌肤的触感，身体深处的快感，他竭力想逼使自己找出那个是最特别的，和那个是最刻骨蚀魂的，可是他不能，因为她们都同样地令他疯狂，经验丰富的他也不得不败倒於她们的技巧。
她，或许只是她们众多性伴侣中的一个，可以肯定的不是最强最久的一个，更可以肯定的也非最後一个。他记起那对双胞胎姊妹，至今，他仍然不清楚当她们看上中意的男人时，是不是也将会一起和他上床？那时候姊姊的温柔旖旎，妹妹的热情万种，都曾让他付出好几天的体力，他想着想着，忽然笑出声，因为他是唯一彻底征服过她们姊妹的第一个男人--虽然这是他们叁人拍完片子後，一起在巷口的面摊吃消夜时姊妹两人对他说的，孰真孰假已经不是重点了，可是毫无疑问的，那对姊妹相当懂得男人的心理，能和她们上床真是十分幸运，如果某天她们再度相遇时，自己的宝座还能不能保持？
导演再度喊了他的名字，把他从过去的回忆中拉回现实，原来导演把她安抚好了。戏，可以继续开拍。
导演拿开女学生身上的浴巾，他爬到床上，经过刚才女星的优劣比较後，他很沮丧地发现自己开始变得挑剔了，他无法在这个并非美女，也不善体人意的女学生身上再次激昂，於是，他起身向前，将自己的鸡巴移至她的嘴唇边。
女学生面露难色，在导演一再催促下，她这才伸出纤细的手指握住他的鸡巴，张开口把大小正好塞满她口唇的鸡巴含进去，于是他前後来回地推动着臀部，好让自己在这个不懂技巧的女学生潮湿的口唇里获得快感。
没多久，他再度坚硬伸长，那女学生娇小的口纯显然无法容纳他的庞大，突然他感到他的鸡巴龟头抵在了她的喉咙上，一下突来呕吐感使她推开他，然後又歇斯底里地哭出来，情绪激动地又说她实在没办法继续演下去，导演还是上前安慰着她。
他无奈地从那女孩子身上爬了起来，回到一旁的导演椅上，经过这麽多次的折腾，每当他正开始坚硬时就被她中断，心中真的十分不耐烦，没见过像她这麽矜饰虚矫的人，都已经上了镜头了还这麽... 。
忽然他想到自己是否太狠心了呢？她才是十五岁左右未成年的女孩子，成年人的生活她还不能适应，但他还是摇了摇头，千万不要对这种女孩子存有一丝一毫的同情，既然她已经答应脱下衣服演这种戏，管她和男主角有没有来真的，都已经显示她的价值观出问题了，既然要拍，就乾脆来真的，什麽只露两点，只露叁点，贴胶布什麽的，外在的行为才是最重要的重心，都被人看光了，被人摸尽了，还有什麽清纯可言？她以为保留那张膜就能掩饰她失贞吗？她以为她未来的丈夫会感激她留一张膜让他穿破吗？
他真的很不了解社会上种种名实不符的现象，女明星为了出名和制作人上床，为了在短时间内赚得大笔的金钱拍叁级片，为了打知名度在观众面前任由主持人轻薄，想想，那些个影星还不是和他怀中的超限制级片女星一样，前种人为名，後一种人为利，可是一般人对超限制级片女星投以十分不屑的异样眼光，这不是十分不公平吗？光看电视萤幕上搔首弄姿的女星能满足的了自己吗？还不是色情片安抚了初长成的青年男女？更何况影星是和特殊阶级上床，想看都看不到，而怀中的女星等於是和大众做爱，这不就是马克斯所谓的剥削及技术垄断吗？
「咦？」他狠狠地敲了自己愈想愈不像话的脑袋「我想到那里去了... 」
她再度首肯继续拍下去，导演将她身上的浴巾拿开，他爬上床，分开她的双腿，在她那微鼓的阴唇上轻轻地捏着，然后分开阴唇，露出了阴道口，只见女孩那完好无损的处女膜覆盖在阴道口上，此刻阴道口处已经湿润，闪烁着阵阵的反光。
他没有多做前戏，一手扶着硬挺挺的鸡巴对准那女孩的阴道口就送了进去。女孩那处女膜并没能阻止他那粗大的鸡巴顺利地滑入了阴道尽头，随后他或急或缓地在她的阴道内恣意地来回抽插着，只要是女人，进入那里摩擦时感觉都是一样的，只是阴道内肌的松紧而已，再就是她的长相，她的身材，她的技巧会让带给人心理上有多大程度的快感而已。
他被她体内的温暖湿润撩起更高的性欲，他的下方更加坚挺，更具冲击性。那名女学生此时竟然没有任何动作，没有因性经验少的颤抖，身躯柔弱无骨似地任他肆恣取悦，像极了一个经过多少云雨的女性一般。
他在心中感到讶异，一时出神使自己速度放慢，她在翻云覆雨中苏醒过来，像是忘记什麽事情，她又开始发抖，手掌遮住眼睛，泪滴扑蔌地娇声啜泣。他对这种小动作感到厌恶，然後以大男人的姿态给了她两个耳光，并且把她的手挥开她的脸颊。她惊愕地看着他。
他充满着怒火激烈地进出她体内，他不允许她将他举上云端又想将他重重摔落。他更加地粗野，更加地狂暴，她只能躺在床上，不敢再哭泣，任由一推一纳的动作使她发出呻吟声。
终於，经过多次的中断後，他将体内的液体奔泻在她的绒密的黑色地带上，可是他却觉得自己是麻木的，没有前几次拍片时的满足，这一次充其量不过是完成了一件工作，他原先受不了她的麻烦，本想一走了之，可是既然已经把自己激起兴奋，就算再麻烦也要把它爆发出去，能在异性身上发 总是强过私底下的自慰，管它满不满足，自己兴不兴奋。
他起身，撕了一些卫生纸将自己鸡巴上带有血丝的污浊物擦去，然后背向张开着双腿还躺在床上的女学生，一个钮扣接着一个钮扣地穿好衣服，从眼角的馀光中可见到导演走向那个女学生边，导演拿出一条浴巾覆盖在她赤裸的身躯。然後比手划脚着不知在谈论什麽，声音很低，听不清楚。
他对此毫不关心，在片中他只是露出他的身体--从头以下的身体。他晓得从进来这房间到现在已经过了四个小时，花这麽多时间来兼职倒是第一次，以前和有经验女星拍片所用去的时间，包括事前事後的沐浴，做爱前的前戏，以及最耗体力的活塞运动等等，也不过一个小时半就可以收工，然後一群人到外面吃个消夜，接着各自分开。
他看了看表，「凌晨叁点了... 算了，我看澡就别洗了，」他打个哈欠
「啊... 怎麽办，明天还有上班，下班後和女朋友又有约会，明天整天会睡眠不足了... 」
他打开门，忽然听到她冒出一句话，完全没有刚才啜泣流泪的语气：「什麽嘛... 钱才这麽一点... 」他关上门，隐约可以听到导演及摄影师等人恍然大悟後的怒吼声，那女学生发出好几声尖叫，小旅馆的地板在那些人追逐时发出极其巨大的声响，当他们将她押上床时床所发出的声音和刚才他发狂地蹂躏她时所发出一模一样。
他知道惹怒他们後果会怎样，难怪他们会生气，原来这个貌似经验欠缺的女学生，四个小时来屡次中断他的兴头的原因是为了抬高自己的身价，以为导演会感到不好意思而给她多一点演戏的钱。导演一定会多给她的，在他们几个人轮流在她身上使用一些用具取乐後。他感到好笑，早就告诉过导演要培养一批专门的女星，不要老是在街上随便抓一个来问，如果答应拍片就成，不然便拉倒。
拍色情片很好赚，如果捧红一个色情片的女星就更可观了，可是导演就是坚持要她们自愿，要拍就来找他，真是奇怪的职业哲学。
女学生凄厉的哭喊声传到他的耳中，尽量地哭叫吧，他奸声地笑着。
这个治安不良的地方人人都只想自保，没人会去过问一个被轮奸的少女，反正这里的暴力犯罪案件已经够多了，反正在糜烂的社会中强奸案件太稀松平常了，反正这地方是他职务所负责的管区，反正只要他不去管这件事，就没有人会管。他走下楼梯，再度打个呵欠，「回家睡觉吧... 」
【全文完】
　　