　　大學生交換女友(二)遊艇春色
–1–
距離上次渡假屋的雜交之旅後，已經過了兩個多月。我們一班同學的關係更形親密，是常走在一起。當然，我們時常藉著那次事件發揮，時常吃吃女孩子的豆腐，對她們毛手毛腳！
經過那次雜交之後，我們最大的轉變是心理上覺得肉體的快樂追尋，可以與心靈上的活動分開。認為只要自己的心愛的還是自己的伴侶，肉體上跟誰也沒有分別！
而另一方面的改變，是各個女孩都能夠接受一些暴露點的服裝，甚至因為此而走光也不以為一回事！隨了上課的日子比較穿得檢點些外，平時上街的服裝也是很辣的，如超短裙，熱褲，Bar-Top，吊帶背心等。就連內衣也有很大的轉變，像我女友般，家中添置了不少新的內衣褲，大多數是喱士通花，連以前很抗拒的T-back內褲也買了（當然破財的只是我一個，但我覺得我們比以前更加親蜜）！所以，走到街上，時常惹來男途人的色迷迷目光！但我們也習以為常！
在這一個月中，我盡享了各個女孩的溫柔體貼（加上身體的每一個部份，我現在有時回想起，怎也想不出那一個女孩子有身體那一部份是沒有嘗過我的精液，就算不是直接射上去，也是被我用手塗抹勻全身呢！）。差不多隔天就與一個，甚至多個女孩一同做愛！她們每一個人的身上特徵我也一清二楚，乳房的大小、形狀，陰道的緊窄、深淺，全記在我心中！
但我始終最喜歡跟子君（前章稱阿君）做愛，因為她的陰道緊窄得像處女，兼且極短，當全根盡入時是直接插入了她的子宮內，被子宮頸吸吮的快感是非筆墨所能形容！另一方面，每次跟她愛愛時，她總是含羞答答的表情，足以令我慾火高燒！做完一次又一次，尤其是射完一次後，讓陽具再在她口中發大時。她邊含邊含情脈脈的楚楚眼光是最令人著迷！試過因為她的這種眼光，令到我不只一次在她口中發洩！
而美欣（前章稱阿欣）更是天天跟不同的男生做愛，一整個月下來，相信已做了過百次，有時更同時與全部男生一齊做愛（隨了我之外），全身各個可被插入的洞洞也同時被插入！那時，當她做完後，精液會源源不絕的從她身上各洞漏出來，那時她就會把那些精液抹到身上各處，照她說，她喜歡精液的味道，可讓她感到那種淫穢的快感，有時更會使她得到另一次高潮！
她更在我們面前表示她現在即使蒙著眼，也能從我們的陽具大少粗幼，精液味道，而猜出我們來！
這就是上次雜交比賽中，勝出者的優惠！
雖然，這一個月中的生活是非常精彩。隨了我與美欣可同時無須事先通知而可跟其它人的伴侶做愛外，其它的同學也會相約別人的伴侶閒時交換做愛（我女友詠雯（前章稱為阿雯）更是最受歡迎的一個，〔本來應該是子君的但是我卻差不多日日也捉著她做愛，其它男生惟有退而求其次！〕隔天就有人向我提出邀請詠雯的要求，因為我自己也分身乏術（這一個月來我也只跟她做了兩次，而每次她也會以吞食我的精液為序幕，這一個月下來，連她也記不起吃下多少次精液，因為自從上次雜交被逼吞下了第一次精液後，她就愛上了精液的味道，所以我時常取笑她，精液可以當飯吃飽了！後來我知道原來她除了吞吃過我們幾個人的精液外，也吞吃過其它人的，原因是我們幾個同學邀請她回去宿舍做愛時，有時不知情的情況下，他們的室友撞回來，所以詠雯也只好撫慰他們一下，當然少不了做愛！）。所以只要她不反對，我也樂於有人可替我慰藉她（餵她吃精液）！
但這個月的性交過程大多數時候的情況也只是一對一，甚或一對三的性交，沒什麼看頭（其實我最喜歡是一面跟其它女孩做愛，一面看著我女友跟其它男孩做）！所以我也不打算敘說出來。
這一個多月，我們就是如此這般的渡過。
九月中開學後，我們又重新投入學校生活之中，交換之事也更少了。
但隨著十?一的連續兩天假期來臨，我們又經歷了一次刺激的雜交之旅！
上文中，最多點子的榮基（前章稱阿基），因為家境富裕（他父親是一間跨國出入口公司的老闆，隨了在港島半山區擁有豪宅外，更在郊區興建了一幢別墅〔這幢別墅將在第三個故事中出現〕），所以二十歲就已經考到船長牌，可以駕著他父親名下的遊艇出海暢遊。
九月中我們已決定十月一日那天出海旅遊，可惜因為曉萍（前章稱阿萍）及慧珠（前章稱阿珠）家中有事不能來，所以只剩下創發（前章稱阿發）及子君、榮基與美欣、志力（前章稱阿力）與梅麗（前章稱阿麗）、我及詠雯可以成行！意料之外的是，我們的討論被另一位同學家宇聽進了耳內，他竟興致勃勃的要求同去！
因為他是我們同班，我們不知怎樣去拒絕，所以只好硬著頭皮答允了。他還說會帶同女友同來！說起他的女友，我們全部也都認識，因為她是我們的師妹，只比我們小一屆，名叫Mandy。也是一名與我們挺合得來的好動女孩。樣貌與身材均為中上之選！
我們正值煩惱之際，又是最多點子的榮基突然說他有辦法可另家宇及Mandy加入我們的行列，令到我們中有新血加入，增加新鮮感！我們聽完他的辦法後，均拍案叫絕！於是我們就分頭行事，為另一次更刺激的雜交之旅作好準備。
–2–
那年的十月一日總算是個陽光普照，風和日麗的溫暖天氣。雖然陽光普照，但不算太熱，間中還有柔和的海風吹拂，是一個最適宜出海的日子！
我們與家宇約定好在黃金海岸的商場集合，然後上船。
其實我們一行八人預先約定在尖沙咀集合，坐上榮基的車子入黃金海岸！眾女當天的服飾均是我們多天來的精雕細選而選出來的，可說是要多清涼有多清涼、要多辣就有多辣！
先說我女友，我替她選了一件，直身吊帶迷你粹花短傘裙，絲質的料子，穿在身就只像多了一層皮。內襯一套淺紫色的通花喱士胸圍內褲，在陽光下如同沒有穿衣一般。加上那條裙更短得只恰恰可蓋著臀部，上下車時更會春光咋現！不用說讓微風吹過時的倚旎景致！
而美欣則穿著一件寬身的T恤，在肚臍位置打了個結，露出令人神醉的小蠻腰。下身卻不得了，是一條短無可短的牛仔熱褲，跟本不足以包裹她的豐滿的屁股，起碼有四份三的屁股暴露在空氣中。更誘人的是她跟本沒有把熱褲的鈕扣扣上，整條褲就只靠她的豐臀承托著，更突顯她臀部的堅實豐滿！更在行進間，隱隱從褲頭露出紅色的內褲邊，使人充滿遐想！
梅麗也不讓其它諸女專美，她上身是一件黑色TubeBar，因為此關係，所以內裡已是线C構成的誘人乳溝兩邊的頂點，是兩顆突出的櫻桃。24寸的蠻腰與40寸的長腿被一條緊身的牛仔褲緊促著，飽滿的陰戶如像小山丘一般突出，美妙形狀表露無遺！
子君的穿帶可算是較為保守，身穿一件吊帶薄身T恤，一條高叉短裙。T恤下的白色通花胸圍約隱約現，光潔雪白的大腿，搖曳生姿。她始終也是較害羞的一人，所以無論如何也不肯像其它女孩般穿得暴露。
我們在車中，再次將計劃推算了一片，認為可行及沒有破綻後，車子已經到達黃金海岸。把車子泊好後，我們一行八人向商場方向進發。雖然時候尚早，但因為是假期的關係，商場已有不少人在。
沿途中，更不時引來其它途人的目光，尤其是男性，有些更加行過了還不時回頭觀望。眾女孩也不以為然，還互相取笑對方引誘男性的能力，因為她們早已經就習慣了這種眼光！
我們身為男友的也不覺得有任何損失，只是給人看看罷了，女朋友美麗才會有其它人看！試想若是給豬扒穿成這樣，肯定全街行人也望風而逃！
約定的時間到了，只見家宇拖著Mandy同來，但Mandy身邊此刻卻多了個與她樣貌幾可說是一樣的小女孩！
他們看了我們各女友的打扮先是一呆；而我們看見Mandy身邊的小女孩也是一呆。還是榮基最不顧一切的說：「一切照計劃進行。」
家宇給我們介紹時，才知道Mandy身邊的女孩是她的妹妹Sandy，剛完成中五課程，因考不上中六，現在在家中自修重讀，打算明年再接再勵。
我算一算，中五畢業，最少的也有十六歲了！嘻嘻，剛好到合法年齡！
這小妹子與其家姊一樣，擁有一把柔順而亮直的烏黑秀髮，尖削的臉龐襯托著一對精靈的大眼睛，挺直娟秀的鼻樑下是一雙誘人的纖薄紅唇。雖稱不上是個大美人，但也算是美人胚子！但論身材卻要被她姊姊突出，棉質的襯衣下是一雙欲破衣而出的肉球，可能已經發育成35C之巨！
面對我們的目光，她不單沒有因為我們女友的暴露穿帶，或是第一次見面的害羞表情，反之是勇敢而略帶挑戰意味的目光迎向我們。可以肯定她平時也是辣妹一名，更可能早不是處女了！反倒是我們因為注意著她的身材而有點尷尬的迴避她的目光。
有了這麼一個嫩口的女孩，看來我們今天的雜交之旅將會更精彩！
寒暄了幾句後，我們一行十一人浩浩蕩蕩的向碼頭進發。開始我們的海上露天雜交之旅！
–3–
我們男女分開的前進，讓一班女孩墮後談笑，我們一班男孩則在前開路，邊行邊說著一些有味笑話。
而我素來反應比較遲鈍，向來這些有味笑話我只有陪笑的份兒，很多時笑完也不明笑什麼！
所以我故意墮後一點，偷聽她們女孩的對話。
開始是還不是一些娛樂緋聞，到班中緋聞，最後扯到衣著上。我聽著前面的男生話題有一聲沒一聲的笑，而更多的精神就花在偷聽後面女孩子的對話。
我聽到Mandy這樣問：「在學校從不覺得你們是這麼大膽的，居然敢穿成這般上街！」
美欣笑著回答：「今天是一個特別的日子嘛！又不是上課，穿得清爽些，不是蠻舒服嗎？」
居然Sandy也和應說：「如果我們媽咪准許的話，我也會穿成這麼樣呢！不知會多舒服！」
詠雯聽到她這麼說，欣切的道：「你也喜歡嗎？我知道有一間時裝店今年來了很多新款式，我們約定一齊去買呀！Mandy你也一起來吧！」
幾個女孩子跟著的話題總是再離不開服裝！
在榮基的帶領下，我們終於來到他的遊艇旁。這是一艘長35公尺，分船艙、甲板、及觀景台的遊艇。駕駛室下面是分別間開了兩間房，及一個設備齊全的淋沐室，如果願意的話，更可以透過兩個開在甲板的天窗，夜看繁星閃爍！
駕駛室前的甲板是曬日光浴的好地方，如果想和船艙中的朋友談天的話，更可透過天窗攀談！另一個日光浴的好地方，可數到駕駛室頂上的觀景甲板了。
若論好景，今天要數的就一定非家宇莫屬！在我們的刻意上船安排下，我與榮基及志力先攀梯上船，留下家宇及創發在碼頭上協助其它女孩。然後，是先讓Mandy及Sandy先行攀上來，我們從上面協助。跟著是梅麗、美欣、子君、最後是我女友，如果各位沒有忘記她們的下裳穿著的話，一定知道她們是一個比一個辣，一個比一個暴露！
開始時，家宇還沒有發現什麼，但當她協助美欣攀上扶梯時，偶一抬頭，盡入眼廉的竟是從美欣褲襠邊露出來陰毛！因為那是一條超短的熱褲，褲襠就只是像一條布條一般橫過美欣的陰道口，就連那條T-Back內褲也有一點兒露了出來！
望著如斯美景，家宇竟有一點兒看得出神，當他發覺自己的失態時，立即以扶著子君跨過碼頭的動作來掩飾！更藉故抬頭望望我們有沒有發現。
我們均把目光游開，作勢看不見。
可能剛才發現了春光，引起了他的色心，協助子君時，竟不避嫌的欣賞著子君的裙底。雖然她上扶梯時還裝作用一支手去掩著裙，但因為要把手遞給我們扶她上來，所以最後還是被家宇一窺白色喱士內褲的春光！
我們則扮作用心的照顧子君上船，而裝作看不到他的目光！
到我女友詠雯更不得了，她穿的是一條薄傘裙，無論怎樣按著也沒有可能全掩春光。所以她索性按也不按，任由裙底春光盡洩，整條紫色通花喱士內褲，及混圓的屁股，被他盡收眼底！（事後，她還跟我說，那時候想到可能會被家宇偷看到春光而感到害羞，又有點兒興奮勇。但當到她上來時，她決定括出去，甚至感到自己下面也濕了，弄濕了自己的內褲，想信家宇一定看到了她那濕了的內褲）
這個偷窺小賊可能自知他的行為可能逃不過我們的發現，上船後不停找話說，像是想知道我們有沒有發現他的所為！想從我們對他的態度、語氣分出我們是否發現。我們均裝作與平常一般，與他閒扯，全當作沒有發生什麼般！
–4–
榮基駕著船在一片蔚藍色的大海上航行，而除了他要集中精神去駕船外，我們全走到甲板上，欣賞美麗的景致——五個穿著性感泳衣的美麗女孩的身材！
開船後不久美欣帶頭到船艙下的房間換泳衣，準備在船上的甲板曬太陽！
而榮基就開著船上的播音系統，以船長的口吻，宣佈今天的行程：「各位親愛的乘客，歡迎搭乘『波浪號』。我是本船的船長榮基，很榮幸能夠為大家服務。今天的目的地是位於本市最南端的一個無人荒島，那裡山明水秀，風景怡人，是為一個最佳的日光浴場！於行請期間大家可盡情享受本船的各項娛樂設施??????」
此時，駕駛艙前端甲板上的一個天窗被打開了，美欣的大頭從天窗處突出來，高叫道：「喂！死榮基！收聲吧！你的聲音很難聽、很煩呀！」
我看見她把天窗打開，裝作色狼般（事實也是，哪個男人不鹹濕？），高叫道：「嘩！眾兄弟！有野睇呀！」說完後第一個帶頭衝出船艙！
美欣見狀，立即把頭縮回去。但臨關上天窗前，卻從內把一物向我拋過來！我身手也算敏捷，右手一張，就把飛來的物件接住。張開一看，原來是一條紫色的通花喱士內褲，那不正是我女友的內褲嗎？！
我「撲」到天窗的位置時，美欣已經把天窗關上，並從內把那片遮光板合上。雖然看不到內裡春色，但卻可聽到我女友大窘的嗔道：「你怎可以把我的內褲拋出去？」
美欣卻笑說：「又不是用來拋第二個，他是你男朋友，你有什麼他『們』沒有看過！」美欣故意把『他』說成了『他們』！
我女友的聲線更是大窘道：「我???我不是這個意思，若他接不住，丟了下海，怎辦？」
「那就不穿了！反正夏天，不穿更涼快！」美欣跟著頓了頓：「咦！Sandy，看不出原來你身材這麼好，有幾大？」
此時，其它的男孩也走到了甲板上，我示意他們不要出聲學我般把耳貼到甲板上偷聽。
只聽見Sandy回答道：「36C，梅麗也不賴呀！有沒有34C？」居然會把注意力移開！
我們聽見Sandy的數字後，均瞪大了雙眼。一臉不可置信的樣子！
然後是梅麗的聲音道：「你的眼光也不錯，我线C！但以你這個年紀，還會再發育，將來一定更大。是呢！你今年多少歲？」
Sandy回答道：「上星期剛滿十六歲！」
詠雯說：「有無男朋友啊？」
Sandy的聲音有點不安的說：「上個月剛分了手！」
美欣打蛇隨棍上，幫我們班男孩探路般，問：「還是不是處女呢？」
一班女孩立即起哄，鬧作一團！
只聽見Sandy羞澀的說：「我家姊在此，你叫我答真話，還是假話？」
女孩們又再度起哄！
梅麗笑著說：「妹妹不想說，就由姊姊先說吧！大家也知道對方的秘密，就不怕被出賣了吧！」
整班女孩一致同意！逼著Mandy透露是否處女！
我們在甲板上也按著家宇逼供，答案是??????
Mandy被逼得緊了，不得不就範：「你們真的色！連這些話題也想知道！」
美欣妮著聲說：「我們真的很色的??????」說畢，就聽到Mandy大叫道：「嘩！你幹嗎搓人家的胸呀，你好色啊！」
美欣續說：「你再不答我們的問題，我就一直搓下去！」
聽見Mandy有點喘息的道：「啊！不要再搓了！我答啦！我不是處女了！行了吧！」
詠雯於是轉頭問Sandy：「你家姊答了，那你呢？」
聽得出Sandy羞答答的答道：「我??????我也不是！」
然後，眾女你一句我一句的問她何時失身，一時間船艙下喧嘩震天！
但Sandy始終不肯回答眾女的問題，跟著我們聽到Sandy的尖叫聲：「嘩，不要摸我，詠雯你也???」
我聽到詠雯說：「美欣，如果她不肯說真話，我們就地在此檢查她！」
美欣同意說：「好我們把她翻起，張開她雙腿來看！」
只聽見Sandy慘叫道：「不要！」
美欣笑說：「不要就答我們的問題！」
Sandy喘著氣說：「你們???你們一個搓著我乳房，一個摸???摸著我下面，我還怎???怎答你們？！」
詠雯取笑她說：「原來你也是一個小淫娃，只被我們弄了幾下就不行了？」
美欣說：「快說！」
Sandy回了口氣答道：「半年前在男友家中，行了吧？」
但梅麗卻不放過她，問：「過程怎麼樣？」
這時我們聽到了開門聲，與一班女孩子的尖叫聲：「你狡猾走出去！」
及Sandy遠去的聲音：「不告訴你們這一班色鬼！」
我們一班男生聽到好戲做完，也一哄而散！
–5–
不多久，全部女孩子也換好了泳衣走出來！
而我們全部男孩就快要鼻血不止而亡！因為除了子君及Mandy外，全部女孩子都穿著三點式泳衣出場，就連Sandy也是！
眾女中以美欣的三點式最辣。青蘋果綠色的泳衣，胸前只靠小小的兩片三角布蓋著誘人的兩點。兩邊及胸圍的上端各有一條帶系往後面，在背上及頸後結了一個結，下身更只是用一片小小的三角布蓋著前面的豐滿誘人的陰阜，再在腰兩則各打了一個蝴蝶結，一條帶跨過恥部，就成了後覆。兩團結實並充滿彈性的屁股全展現在我們的眼前！而那塊小布的兩則可看出一片經過剃刮後而留下的陰影！
在場中，除了家宇因未曾與她發生過關係，而看得雙眼突出外，就連我們與她發生過關係的男生也看得呆了！可以看出五根堅挺的陽具，均已將胯前的褲子撐起了一個帳篷！原來摭摭掩掩間的性感，比全裸的胴體更誘惑，更能野人暇思！
其它女孩的三點式泳衣大多是像健身服的款式，而我女友的泳褲就有點特別，是一條近似T-Back的款式（是我替她選的），近四份三的屁股露了出來！她更故意不讓美欣尊美，每一步也輕擰蛇腰，擺動屁股，看得我們眼睛也噴火了！
而我更留意到Sandy胸前，薄薄的天藍色泳衣下像是有粉紅色的小小兩點突了出來！可能剛才給美欣與我女友夾攻的「成果」！我心想如此美妙的兩點，一會兒一定要含在口中好好品嚐！
而子君穿的是一件白色的一件頭泳衣，惟下身的叉位開得特別高，至使視覺上，那一片布像只是包著她的兩片陰唇似的！加上本身的彈性，使胯下的襠位陷入了兩片肥美的陰唇中，形成了一條坑狀紋，整個陰唇形狀呼之欲出！而原本兩邊有的陰毛也因為要遷就這件泳衣而要被剃去，留下了一片的陰影！聽創發說，這一件泳衣下水後會變得半透明，深色的身體特徵會顯露無遺！
美欣看著我們一班色狼的視線，妮聲道：「還看不夠嗎？」
哈！好一句語帶雙關！
不久我們一班男孩也換好了泳褲出來，此時詠雯，子君，梅麗，Sandy及Mandy都站到了船頭，或倚或按的在攔桿上談天。我們一班男生一出現，就各自擁著自己的女友。東一句西一句的扯著，但話題刻意的圍繞著性！可看得出Mandy與Sandy都有些意亂！而家宇更不濟，借擁著Mandy的姿勢，用她的臀部擋著自己的窘態！
而美欣則陪著榮基在船艙內駕船。
迎著舒爽的海風，我一面偷瞄著望著海面的Sandy的美好身段，一面在詠雯的耳邊說：「真故不到Sandy年紀少少，身材這般棒！一會兒一定要第一個上她！」
詠雯曬道：「你們男孩子就只會看人家的身材，但說真的我也有點□慕她的身材！」
我捉挾的道：「不是妒忌嗎？」
她趁其它人不為意時，伸手在我的陽具上捋了一下，說：「你得到她後不理我，我不只妒忌。更會嘿嘿??????」
我笑說：「那有女孩比你好呀？上個月，每一天也有人走過來跟我要你！這樣受歡迎的女朋友何處找？」
她問道：「你每次也答應他們，將我借出去，你不怕我跟了他們，不要你嗎？」
我滿有信心的說：「我對自己有信心！兼且我知道你沒有至少半小時的抽插，也得不到高潮。他們誰及我！又何況，我是真心愛你呢！是你說從來也沒有人像我般對你這麼好！」
她有點感觸的說：「事實你對我是最好的！雖然我與他們做愛，但我知道我的心只有你！身體跟什麼人也沒有分別！」
說著，說著，遊艇已開始減速。一個有著美麗沙灘，與小樹叢的小海島已然在望！
榮基把船錨放下海，把船泊定，走出來說：「各位，我們已經到了目的地！這是我上次出海時無意中發現的一個小島！基本上不會有船來到這麼南的海島，我們可以盡情享受這一天的假期，也不怕有人騷擾！喜歡到島上曬太陽的可以游過去，或坐機動艇過去！如果想留在船上，也可！雪櫃內有汽水，食物，大家可盡情享受！」
因為Sandy與Mandy不懂得游泳，所以決定留在船上！而美欣為了一盡地主之儀，而留下來倍他們。子君也決定留下來。本來家宇也想留下來倍Mandy的，但榮基一句：「今天不下海的男孩就是太監！」逼得家宇只好倍著我們游過去！
其實我們一早已編排好，無論Mandy選擇那一邊，子君，美欣，我與志力一定會留在她身邊！而其它人就會逼著家宇離開，實行我們的計劃！
梅麗因為不懂游泳，所以負責把沙灘席，太陽油，沖身清水等，用機動艇載到小島上（榮基於兩星期前已開始教她使用機動艇）。
榮基拍拍美欣的盛臀，語帶雙關的笑說：「好好招呼我們的客人！」
說罷就與我們一起跳下水去，梅麗載著用品開過小島去。開始我們的計劃。
–6–
我們一班男孩很快游到了那個小島去，我因為陪著詠雯游，所以最後才到達。我們到達時，他們已把一切放好。
我與詠雯上岸後，發現榮基帶著家宇又坐著機動艇□到島後面的山洞探險（當他們回來時，家宇一定會被當時的景像嚇一跳）。
我們四圍觀察，發覺整個沙灘除了右邊有一片石灘，背靠一座矮山外，基本上是無遮無掩，一望無際。
此時，詠雯俏皮的道：「如此一望無際不是更好嗎？他們一回來就可以看到我們在幹什麼。」
梅麗取笑她道：「原來詠雯有暴露傾向，喜歡露天做愛！」
詠雯一邊用清水沖身，一邊說：「你不覺得以地為床，以天為被，感覺很自由嗎？兼且想用什麼姿勢也可以，不用就著就著！」
「我較喜歡這裡沒有其它人到。」梅麗邊說邊開始脫下泳衣。「可以脫光所有曬太陽，不怕曬到一節一節！」
我取笑她說：「原來最喜歡暴露的人是你！」
梅麗不理我的取笑，自顧自躺下來曬太陽！陽光下的34C的美乳如身後的那座小山般，挺立在空氣中，像要跟小山比高下。兩顆嫣紅的乳頭更像等待著男人的攀吮般，高高撓起。明亮光線之下，更能襯托出那24寸小蠻腰的纖幼。捲曲的陰毛像一塊地毯般覆蓋著那神秘而誘惑的三角位。從微開的雙腿間，更隱約可以看到那一條讓我們插了多少次也覺仍然緊窄的陰戶，更可看到上面已濕漉一片，反射著耀眼的水光！
一邊的詠雯也不甘示弱，三扒兩撥的也把泳衣脫光與梅麗看齊！兩個完美的火熱女體就橫陳在我們的面前，陽光下纖毫畢現，各有勝長！使我們不期然要「舉旗致意」。
梅麗胸脯要比詠雯的大，梅麗的胸形是碗形，兩團肉脯像只反轉了的湯碗，蓋在她的胸上，最好的享受方法是雙手由上而下，一手一隻蓋著她的乳房，像搓麵團般捋弄！而我女友的波形屬竹筍形，雖只得34B，但卻堅挺不下墮，最好的享受方法，是從乳房底部托著，然後雙手向前收緊，讓整個乳暈從拇指及食指之間突出來，再俯身慢慢吸吮！
而詠雯的一雙四二寸長的修長美腿，則為她贏得這一個月來，我們每一個男孩的青睞。我們最喜歡的是讓她的修長美腿，纏著我們的腰肢做愛，或是一面抽插一面托著她的腿來親吻！榮基更自言喜歡在我女友的小穴中射完精後，讓她站起來，看著自己的精液，沿著42寸的美腿，慢慢流到地上！
美腿的盡頭處是一個賁起的，單掌剛可堪盈一握的豐滿陰阜；這一回□讓梅麗得勝，因為她的陰阜比我女友的豐滿，圓圓的賁起來，像一個饅頭一般！但覆蓋上面的陰毛卻數我女友的要整齊貼服得多。
兩個女孩子的肉體看得我們血脈賁脹，雙目暈眩，不知應把注意力集中到那一個身上好！
創發此時走過來對我們說：「你們也是時候要游回去了，這裡就由我來應付好了！」看著他一臉激昂，像是為我們殿後禦敵一般的表情，我們不禁笑罵起來！
他當著我們面前射到兩個女孩子中間，左手托起我女友的頭就嘴對嘴的吻起來。我女友也因為忍了一整程的船程而熱烈的回應著！更伸手到他的胯下，把他的泳褲推下去，利用手掌心在創發的陽具上及春袋間遊走！
而創發也一面吻著我女友，一面用右手把梅麗抄到他身上，讓她的34C乳房緊壓著自己的胸膛，右手又順著梅麗滑溜的粉背，滑到她的盛屁上摸索著！
梅麗像是回禮一般，滑動著蛇腰，把嘴唇貼上了創發的乳頭吻起來！
我與志力各自看著自己的女友像當我們這個當男友的不存在般跟創發公然親熱，體內的慾火，燒得像紅爐般灼熱！
我們交換了一個會心的眼神後，就轉身向大海奔去，游回遊艇！我們已決定要一起去操創發的女友子君！
–7–
我們游到返去的時候，子君已經坐在船尾下水的甲板上，一面踢著水，一面等著我們。
志力問她：「她們在哪裡？」
子君答道：「她們現在與美欣坐在船頭的甲板上！你們也不知道美欣等得你們有多急！」
我奇道：「她向你說嗎？」
子君俏皮的笑說：「她沒有開口說。但她的身體反應卻告訴了我！你知不知道她剛才不時偷望小島那邊，又坐立不安！我還可以看到她坐的地方已經被她的下體分秘弄濕了呢！」
志力乘機吃吃她豆腐，問道：「那你濕了沒有？」
子君嘟著嘴，一副不關你事的口臉。我說：「問什麼？摸過不就知道嗎！」話未說完，我已經把她扯了下水，並在水中擁著她，一手已伸到她的胯下，從泳衣邊緣伸手到她的陰戶上去探索。
她不依的擂著我的胸膛，一聲聲說我壞！卻任由我從泳衣邊探手入內，摸上她曾經細心修飾過的恥部！我一邊摸一邊笑她：「志力，原來連班花也已經浪了，我摸到一手也是濕的！」
從後搓著她32B酥胸的志力也笑說：「子君也發情了！」
子君卻口硬的不肯認：「誰說的，那是海水???呀」
就在她說話期間我們二人打了個眼色，一齊發力，攻擊她身上最敏感的部位，乳頭及陰核！
她「嚶唔」一聲，顫抖著的聲音對我們說：「啊???不要在這裡???我們回船好嗎？」
我們把子君從水中拖上來，她已經不能靠自己的雙腳站穩，輕輕的倚在我身上。
創發果然說得沒錯，濕了水的白色泳衣果然像透明一般，貼在她身上，緊硬的乳頭從泳衣上突了出來，下身的陰毛更清楚的展現在我們的眼前，誘惑程度比脫光了更過之而無不及！
我們三個人就這樣互倚著從船尾的門口走入通往下層船艙的樓梯，更一邊行一邊把她身上的泳衣褪下，我們也同時把泳褲脫下，踢往一旁！
好不容易走到船上唯一的淋浴室，開著逢頭，沖洗身上的海水。當然，我們也不放過一刻的機會，在子君的身上隨意亂摸。
一時兩對手一上一下的搓著她的乳房及豐臀，一時就一對上，一對下的邊搓乳房，邊挖她的陰道，逗弄陰核！弄得滿室皆春。而因為子君是面向著我，使我可以深深的親吻著她！子君一邊嬌喘著倚在我身上，一邊雙手捉著我們的陽具在套弄。
我與志力很有默契的一起按下子君，讓她蹲在我們中間，兩支完全勃起的陽具就在她的眼前！
她楚楚可憐的望著我們，但最後還是像AV片的女角般，把兩支陽具含在口裡吸吮！
我們均舒服得發出呻吟！此時子君把我們倆的陽具吐出，先把我的陽具含入口中，像活塞般把頭前後擺動，含弄著我的陽具，而另一隻手則不停替志力套弄。含我的陽具一會後，又轉頭含著志力的陽具，只見她把舌頭伸出來，在志力的陽具上打著轉，由馬眼一直打著轉舔到他的春袋，再舔回來，把他整根陽具含入口中吸吮。一會後又以同樣方式含弄著我。如是者，幾次之後再同時把我們的兩根陽具含入她的小口中！我可以感到除了她的舌頭不停在我的陽具上遊走外，志力的陽具更會時不時觸碰到我的馬眼，傳來一陣酸麻的感覺！果然經過榮基的調教後，口交功夫果然進步神速！淫亂的感覺比起上次渡假屋更濃！
而我更用腳掌側，在她撐得大開的陰戶上上下下拖動，弄得她更嬌喘連連！有時連吸吮也忘了，只會捉著我們的陽具在呻吟！
我也覺得是時候了，與志力把她大字形翻轉抱起。我捉住她的雙腿，志力捉住她的雙手。我的陽具對正她的陰道插入，志力則把陽具插入她的口內。我們一邊行一邊上下抽插著她的上下兩個口，一邊走回睡房中！
子君因為被我們同時插入她上下兩個口，所以歡愉之聲也只能從鼻孔中哼出！
志力一面讓她含著，一面爬上床，我也發現她雙腿開始在我兩脅下不安地扭動，我知道她動情了。於是插得一下比一下深。因為她的陰道比較短，最後終於讓我再次擠開她的子宮頸，插入了她的子宮。她也同時興奮得整個人痙攣，吐出了志力的陽具，爽快的浪叫起來！
志力就著這個時候，把天窗的遮光板移開，讓陽光灑進來，更讓兩團美好的屁股映入眼廉！原來Sandy與Mandy就坐在我們房間上天窗的兩邊，但獨欠美欣的蹤影！
我們正在納悶，為何不見了美欣時，已聽見有人走下樓梯的聲音。原來美欣正一邊解下泳褲的兩邊蝴蝶結，一邊向船艙走下來。鬆開了蝴蝶結的泳褲尚在她兩腿間緩緩落下的同時，她已走入了房來。一見到躺坐一邊挺著堅硬如石的陽具的志力時，就一個箭步沖埋去，口中邊說著：「我已等了很久！」邊跨坐在志力的陽具上，讓陰戶對準他的陽具就坐下去！然後舒爽的嚷道：「好舒服呀???呀???終於有支陽具可以給我止癢???最衰的是榮基一面駕船一面摸我，弄得我整個船程也坐立不安???啊???志力我好爽啊！」
此時子君剛從高潮的餘韻中恢服過來，看著她的反應，轉頭與我對望，大家都臉臉相覷。
志力則苦笑道：「若沒有看過男人如何被強姦，現在就有一個在你們面前，要看清楚，機會一閃即逝！」
–8–
我與子君面面相覷的同時，我的陽具還頂在她的子宮內，享受著子宮頸一下一下蠕動收縮的快感。剛恢服了的子君又開始受不了體內開始澎漲的慾望，下身向著我不停的扭動。
我付在她耳邊（因為美欣的叫床聲在室內造成了回音，我不想與她斗大聲，所以改以付在她耳邊說話）說：「我又想看你洩身的模樣！」因為我發現到每次若果只是單對單的與她做愛，她會因為不夠興奮，子宮頸不夠鬆弛，而不能插入！但只要是多人的性愛遊戲，她就能讓我們的陽具全根盡入！
她大聲反對說：「不要！」
但我已把陽具迅速的抽出她的陰道，伴隨著陽具被抽出的是一股如花灑般噴射而出的愛液。而她也再次經歷一次高潮。整個人軟飄飄的，想爬在床上！我當然不會讓她躺下，於是雙手用力一托，托著她的22寸小蠻腰，陽具再次沒入她的陰道內！因為剛才她洩身時流得陰道非常濕潤，每一次的活塞動作，也弄出很大聲的「噗、哧」聲！絕不比她自己甚至美欣的呻吟聲瞬息！
我說：「看你弄得我們的大腿多濕，連地下也被濺濕了！」我邊抽插，邊看著我們交合之處，發現她的陰毛上更滴著愛液！我再對她說出看到的景致。
她紅著臉扭頭不依的說：「你真的很衰，時常都在其它人面前弄得人家洩身！更壞的是好像要全世界也知道一樣！啊???俊豪我很倦，可否讓我躺下來，你從前面插！」
我一面把她反轉，一面對她說：「誰叫你只會在這樣的情況下才洩身呢！」
此時，美欣那一對也反轉了位置，因為她很快已獲得了高潮而後勁不繼的躺在志力身上。於是志力把她反轉來讓她休息，但下身當然沒有停下來！美欣雖然已經得到了一次高潮，但仍像意猶未盡般，配合著志力的推送，而把屁股抬起來迎合！
志力望著我身下的子君，把頭轉過來對我說：「你也弄得子君有一次高潮了，不如我們交換吧，我想插一插我們班花緊窄的肉體，自上次渡假屋後，我一直很懷念呢！」
子君聽頭他這麼說，露出了欣喜的神情，那個女孩不喜歡別人的讚美！我見自己也很久沒有與美欣快活過、於是落力的在子君陰道內抽插多幾下，弄得她連聲求饒時，才退出她的體內，讓志力接力！
我與志力在狹窄的船艙內交換身位，當我移到美欣身上時，她已經像八爪魚般纏上來，利用陰道口上下磨擦著我的馬眼，口中喃喃的說著：「給我???快些！我喜歡你夠大夠耐！我們很久也沒有做過了！快來呀???」
我回想起來，真的自上次渡假屋一役後也沒有與她做過，遂笑著說：「若這麼掛念我就不會兩個月也不找我啦！」說著下身已挺入了她那重重疊疊，有名器之稱的陰道內！
她一邊忘情的呻吟，一邊說：「你也沒有找我啦！我們扯平！啊???再入些???我到啦！」說完竟整個人弓起來，雙手雙腳像痙攣般登直，然後重重躺回床，不再動任由我任意抽插。額上汗珠如雨般滲出！
我保持著下身的活塞動作，雙眼飄到子君身上去。只見子君整個人攀在志力身上，像猿猴BB抱著母猴般掛在志力身上，而志力下身則不停在子君陰道裡進進出出，弄得子君喉頭不停囈語著：「啊???你插得好???好深啊???啊???我感到你的陽具插入了我的子宮內！好???好舒服啊！我???我要到啦！」說完把志力攬得更實！
志力捉弄般的道：「嘻嘻，我也想讓他們看一看我親手，不，親陽具幹出來的噴灑奇景！」
子君雖然仍在高潮中，但仍不忘的搖頭道：「啊！不要！好羞的！」
但志力硬是不聽，強行從子宮頸的束縛中拔出陽具！再次讓子君的淫水灑得滿床滿地！而子君更因前次高潮未去，身體內又爆發另一次高潮，被弄得在床上展轉反則，好不難過，口中一聲聲的死了！
我與美欣同時看到她的反應，也取笑志力說：「你看我們的班花被你弄得多難過，快賠罪！」
志力哈哈笑說：「是我弄得她得到前所未有的高潮，應是他多謝我才是！」
子君喘順了氣說：「快被你弄死了，還要我說多謝？」
突然，我看見美欣做出了招手的動作。我向著她招手的方向抬頭望，才發現，Mandy與Sandy正從天窗上望著我們，兩個女孩均面紅耳赤，呼吸急促，雙□像塗了胭脂股可愛！
她們雖然看到美欣招手，但卻呆呆的看著我們沒有任何反應！
美欣終於說：「其實在我下來後，撲到志力身上時，我偶一抬頭已看到她們在偷看。她們也看到了整個過程，是時候上去，與她們說清楚！得不得到她們的肉體，就看你們的手段了！我們的表演也不賴，相信她們也已經動起了慾念了！」
–9–
我們四個人赤裸裸的走上了上層甲板，因為我們兩個男孩還沒有射精，所以陽具仍是頂得半天高！
她們看著我們全身赤裸的向她走去，顯得有點手足無措，不知走開還是留下，雙目更不知應該望往何處！
看Sandy最是害羞，一雙臉珠紅得像滴出血一般，顯得她比姊姊更可愛！而作為姊姊的雖然害羞，但卻被我發覺她不時偷看我與志力的陽具。我於是作弄般，更挺起我的陽具在她面前搖晃。使得她羞得想找個地洞鑽進去！
從兩人的泳衣上可看出，她們的乳頭已經硬硬的突了起來！下身更濕了一片，好顯然，她們已動情了，只要耍點手段，她們不難會拒絕加入我們的行列！況且只要讓Mandy知道，家宇已經跟詠雯及梅麗搞在一起，她一定會應承的！
美欣走到Mandy面前，捉著她雙手對她說：「實不相□，剛才的事你也親身看到了！其實我們這次出海旅行的目的，是為了舉行另一次的雜交之旅！我們幾個，加上曉萍及慧珠兩對，也是這樣！我們以性愛為樂，交換伴侶只是平常事！只要知道自己的心最愛的是知己的男人，身體交予什麼人也不打緊！況且我們覺得趁年青，放膽去幹一些自己喜歡的一些事，絕不為過！我們追尋性愛樂趣！到第時老了也可以為回味！所以，我們也希望你及家宇能夠加入！」
Mandy遲疑著，但怎可以背叛自己所愛的人???」
子君已搶著說：「我們沒有背叛自己愛的人，我們的心仍然是愛著自己的伴侶！肉體與其它人一起是一件大不了的事！」
Mandy仍然是猶疑著：「但我始終覺得這樣做，像是很對不起自己的伴侶！」
美欣聽她不是斷然拒絕，已知道她期實心中千萬個願意，只是過不了家宇在她心中那一關。於是再貼近她一此對她說：「若果你知道家宇現正和詠雯或梅麗其中一個在快活，或同時三個人一齊做，你還會否再顧慮到那麼多？」
Mandy瞪大雙目驚道：「什麼???」
但「麼」字還未出口，雙唇已給美欣吻著！雙乳更已經被美欣的一雙手佔據了。美欣快刀斬亂麻一般，一手搓著她的乳房，一手已伸到下面挖弄她的陰戶！
Mandy剛才看我們作愛已被弄得慾火焚身，現在被美欣再一搓一挖，無疑是火上加油。體內慾火一下子爆發了出來！整個人軟倚在美欣身上，嬌喘連聲。雖然口中不停說不好！卻沒有強烈的反抗。
美欣見一計籌效，二話不說，一邊吻著她一邊隔著泳衣挖弄著她的陰戶，然後騰出搓弄她乳房的手來替她把泳衣的兩條吊帶向兩邊扯下！志力見她有點兒狼狽，於是上前幫忙。兩個人四對手很快已把她的泳衣褪到腰間！一對應該有34C的乳房立即跑了出來，兩顆粉紅色的乳頭在陽光的照耀下，更覺嬌艷！
Mandy此時像回復了一點清醒，緊捉著泳衣不肯被繼續脫下。
美欣在她的耳邊說：「不要再猶豫，與我們一起快樂吧！你的身體反應已然!出賣了你。其實你也很想的！是嗎？」她一邊說，一邊從脫到一半的泳衣中探手入內，直接摸上了她的陰戶，然後把一隻濕漉漉的手遞到她面前，指縫間更黏著一絲絲的愛液！
Mandy看到從自己下身塗出來的淫液，「嚶唔」一聲，把頭擱在美欣的肩膊上，喘著氣說：「啊???你們都很色！」隨著此句說話，她已經放鬆了自己，不再反抗，任由美欣與志力合力把她的泳衣完全褪下，更合作的把腳掌抬起，讓志力把泳衣從她的腳下抽出。
美妙的胴體，在陽光下散發出眩目的光芒！應該有34C的堅挺乳房上，掛著兩顆向上高高撓起粉紅色菩蕾，24寸的纖腰下是最令人神馳的飽滿陰戶，看上去像極一個小山丘般，上面覆蓋著寥寥可數的幾根陰毛，稀疏而整齊的捲伏在陰阜上，連下面迷人的陰唇也因為沒有陰毛的阻礙而被看得一清二楚！粉紅色的兩片薄薄陰唇，現正氾濫著水光，更沾濕了她大腿的內則；圓潤的屁股在顫動收縮著，像期待著陽具的插入，可以知道她是多麼的享受著愛撫！
美欣一邊吻她一邊把她放下來平躺在甲板上，一隻手放在她背部摸摩著，一隻手蓋在她右邊乳房上搓弄；畢竟大家也是女人，知道女人的弱點！她不急於進攻她的乳頭，一隻手只在她的乳房上，輕弦慢搓，打著圈反反覆覆的在刺激著她的乳杯，有時會用手指尖輕掃過她的乳頭！每次她這樣做的時候，總會令到Mandy興奮尖叫！
而志力則撐開了她的雙腿，爬在她兩腿間，用手指逗弄著她的陰戶。只見他用手蓋上那飽滿的陰戶上，像搓麵粉般搓弄，另一隻手則放到她的陰道口上，母指在她的陰核上打圈，食指與中指已伸人了她的陰道內，做著活塞動作，有時又會在她的陰道內打圈！發出「噗哧、噗哧」的淫亂聲響！伴隨著Mandy的淫浪叫床聲，交織出一篇淫蕩的交響樂！
Mandy在他們兩的上下夾攻下，很快已達到了第一次高潮。只見她弓著腰，左右反覆輾轉著，像逃避，但下身又配合著志力的手指一下一下的抬著屁股迎合，口中反覆的述說著：「我死了???啊???好美啊???」
終於她把愛液噴得志力滿手也是的同時，得到了高潮，然後軟攤在地上喘著大氣！
而志力也已經到了忍耐的極限，在美欣眼神的示意下，為我們的雜交俱樂部增添多一位成員—他把堅硬如石的陽具插入了Mandy的陰戶！
高潮還未過的Mandy被插入時，又興奮的啊了一聲，雙手拚命的攬實志力的後頸，承受著志力一下又一下的沖激，快樂得像上了天堂！
–10–
另一邊廂，我亦趁美欣向Mandy突然進襲的同時，與子君掩到Sandy身後。
那時，Sandy看到自己的家姊失陷於美欣，整個人只懂呆呆的站著，完全不知所惜！
我從後把她擁著，雙手只輕輕的攬著她23寸的纖腰，在她那沒有多餘脂肪的小腹上撫摸著，陽具則緊緊的貼上了她結實的屁股，並隔著泳褲，把它推入了股溝，讓兩片肥美的股肉爽著，我在她耳邊輕聲說：「你想不想與我們一起？」
故不到她比她的家姊更開放，把頭扭到我耳邊，下身扭動著，用她的豐臀來磨擦我的陽具，說：「給我！」
雖然她的聲音不是很大，但也為我帶來了震撼之感。但也只是一瞬即逝的感覺。得到了她的肯定後，我也不再遲疑，雙手從小腹處向上伸，從上半截泳衣的橡筋處，把手伸入去，雙手握著她36C的乳房。她居然還合作的把手遞高，讓我順利的把她的上半截泳衣從她的頭部褪出來！36C的乳房從泳衣中脫困而出時的那一下震盪，我從貼著她背脊的胸膛也感覺得到！
泳衣脫下來的一刻我精楚看到她臉上面的兩顆紅暈，她順勢把唇吻上了我的嘴，丁香的小舌伸入了我的口內攪動，我亦吸吮著她的舌尖，品嚐從她口腔內流過來的唾液！雙手亦沒有一刻閒著，分別從她兩邊乳房側開始，先向下托著她的乳房，然後再試圖用雙掌蓋著她雙乳，讓乳頭從我中指與食指間漏出，微微用力夾著，兩隻手分順時與逆時針方向搓弄她的36C雙乳！雖然我雙手是完全的搓著她的乳房，但我知道還有很大片的乳房面積，仍漏出了我的掌握之外！她被我的挑情手法逗弄得「依依呀呀」，雙手反到我頭後面，把我攬得更實，舌頭在我口中與我的舌頭纏繞得更厲害！
子君此時亦蹲下來，把她三點式泳衣的下半截脫了出來。她亦很合作的把腳抬起，讓泳褲脫離她的身體，此時，船上所有人，均已全裸，大家都肉帛相見！
子君仍保持著蹲著的姿勢，把手指插入她緊夾著的兩腿間，用手掌則沿摸索著她的陰戶。Sandy也很合作的把雙腿張開，讓子君更容易的挑逗她的陰戶！
而Mandy那一邊，正被美欣與志力上下夾攻，志力的手指在她的陰道內不停攪動，弄得Mandy淫聲四起起，為我們這邊廂助興。
子君一面搓弄著Sandy的唇陰，一面站起來付到我耳邊說：「原來Sandy雖然擁有發育完美的上半身，但下面卻像小女孩一般，沒有一絲陰毛！嘻嘻不！應該說，剛開始長出陰毛來，短短的才對！真是一個小女孩！」
Sandy聽到她這麼說，扭動著身子試圖擺脫子君的手指，並提出抗議。
我好不容易才捨得脫離Sandy的香唇，說：「真的嗎？讓我看過！」然後又對子君說：「故不到平時怕怕羞羞的你也會說這麼淫蕩的字句！」
子君白了我一眼說：「還不是要滿足你們一班的色狼！」
Sandy聽到我說要看她的下體，立即用手遮著下身，但我與子君當然不放過她！子君把她的雙手捉著板開，而我則把她板下來躺在地上，用手捉著她兩條腿板開來。沒有陰毛的覆蓋的陰戶像極一個飽滿的饅頭，而在這饅頭的盡處是一條窄小，並泛著水光的陰唇！大多數女孩因為陰毛的覆蓋，而須要把陰毛撥開，才能欣賞到兩片小陰唇。但因為Sandy的陰毛還未長出，所以只要一低下頭就能欣賞到她可愛的陰唇！她的陰戶真的像極個小女孩！
Sandy口中喃喃抗議道：「不???不???不要看，很羞！啊???」
就在她抗議的時候，我已經吻上了她的肥美陰戶。從陰戶內傳出陣陣像處女的幽香，我一時被此香迷醉，舌頭瘋狂在那兩片精緻的陰唇上肆意舔弄，時而左舔舔，時而右舔舔，更用手把她的兩片薄薄陰唇撐開，讓兩片己經充血的陰唇，向兩邊翻開，我伸盡舌頭去捅入她的陰道內攪動，更用舌頭撓纏她的陰核！子君更成為幫兇，從後把她的兩條腿捉著，讓她的陰戶更大大的撐開來，放便我的舔弄！
她被我舔弄得典來典去，口頭不停「呀呀呀呀」聲：「不???不???不要再舔了，我受不了???我好歎受呀???好麻???好癢呀???我下面好難受呀???呀???連子君你也???」
原來子君正埋首於Sandy的頸項之上，舔弄吸吮著她的頸則，更用舌頭沿著她的頸項，一直打著圈，舔到她的乳房上，最終把她的乳頭含在嘴裡！
上下兩大敏感點均被我們二人聯手攻擊著，她全無還手之力，只能在地上輾轉反則，任由我們玩弄著！下身更是狼藉一片，陰阜、屁眼、大腿內則盡濕，也分不出是她本身的淫水，還是我的口水！
另一邊廂，Mandy已被志力的陽具插入，因為剛才的高潮仍未過，所以，她的淫叫聲，要比任何一個我所聽過的叫床聲還要響亮，還要厲害：「啊???不???不要???我受不了，停一下讓我休息，我真的很辛苦。啊???我要死了???死啦???我下邊很酸啊???啊???」當然志力不會蠢得真的停下來，他不理她的要求，陽具像打椿機般，一下一下強而有力的在她的陰戶內抽插著。弄得Mandy高潮不絕！
兩姊妹的叫床聲就像合奏一般，此起彼落！因為兩姊妹的聲線很像，有時我也分不清是誰在呻吟！
在此種淫亂的節奏伴隨下，我也忍不住，要借Sandy的陰戶來消消火！
–11–
正當我移正身位，陽具抵在她陰戶外磨蹭時，她突然張開緊閉的大眼睛，略帶驚恐的看著我：「喚，不要，不，我想吻???吻一吻你的???你的下面。」說話時滿面通紅！
雖然心中納悶，正是如箭在弦，不知她為何突然提出此要求，但有如欺美女肯幫你口交，試問你會拒絕嗎？！
我當下停止了動作，跨坐在她身邊，而她也坐起來，撥一撥凌亂的秀髮，對我說：「我不是太懂，你要教我！」
於是她就打則身來，把嘴唇揍到我的陽具上，還含羞答答的抬起頭來看著我！我看著她如絲誘惑的表情﹙因為我覺得她絕對是蕩婦與淑女的混合體，一方面表現得比她家姐還豪放，一方面卻因為只得16歲，使人不期然想到她還是一名小女孩，加上她不時不經意流露出的害羞表情，使她的誘惑力比子君更甚！﹚，慾火繼續標升！
我問她：「妳沒有替妳的男友含過嗎？」
她雙手捉著兩邊垂下的秀髮，含羞的搖了搖頭，再把視線投向我的陽具上，表現得既好奇又害怕的表情！
我邊撫著她的秀髮，邊捉著她的手引導到我的陽具上，讓她捉著！我先讓她套弄我的陽具，然後再把她的頭推到我的陽具上，讓她的唇邊貼上我的龜頭。此時，我偶一抬頭，發現子君也正好望向我，並向我作出一個有深意的笑臉。我不解的望向，但她卻只是搖搖頭，不作解釋！
我也不想知道，因為此時正有一個16歲女孩的嘴唇，貼著我的陽具，正等待著我去教她怎樣為我口交！
我先著她用舌頭圍繞著我的龜頭舔，更要用舌尖輕按我的馬眼，再沿著陽具向下舔落去，最後用口把我的睪丸含入口中吸吮！然後再教她如何可把整根陽具含入口中舔弄！不出十分鐘，她已經掌握了應有的技術，不用我再教她，她已經熟練的含吮著我的陽具！更把自己的口當成陰道般，上下套弄！
此時，子君轉移了攻擊目標，兩隻手指分別在Sandy的陰唇及肛門上撫弄。
Sandy被她弄得「唔唔」的淫的叫著﹙因為我用手把她的頭按著，挺著腰，在她的口內一進一出，將她的口當陰道一般抽插﹚！
抽插了一會，我也覺得是時候要享受眼前這個小美眉了。我打了個眼色給子君，子君會意般，把Sandy反轉了身，而我亦爬到她身上來，擁抱著她，把陽具抵在她的陰道口，準備一插而入。
就在我開始腰下用力時，我聽到她喃喃的如夢囈般的說：「不???我怕！」
我正想取笑她怕什麼時，龜頭已突入了她的陰唇，從龜頭傳回來的感覺是比子君的陰道還要緊，同時，我也看到她緊豎的眉頭，和發自喉頭的一個字：「痛！」
我驚訝的停不了動作，抬頭的望向子君，她只是滿有意思的向我笑一笑！我終於明白她剛才那曖昧笑容的意思—原來她早知道Sandy還是處女！
正當我猶豫著應否再幹下去時，Sandy已附在我耳邊說：「不要緊，請你繼續！」說完後，我看見她滿面通紅的合起了雙眼！
我驚奇的問她﹙其實我們現在每句說話也要貼近對方耳邊才能聽得見，因為Mandy那邊正上下同時被志力及美欣合擊著，發出的淫聲浪語，連海浪聲也被掩蓋﹚：「為什麼！？」
她的聲線聽起來有點嗚咽的道：「讓我變成一個真正的女人，我不想再做處女！來把我變成一個真正的女人！」
然後我看到有一串淚水從她的眼眸流出來！她嗚咽的繼續說：「我男友跟我分手就是因為我不願意給他，我很怕！但我現在不怕，快讓我變成真正的女人，我真的不怕！」
我開始覺得她將我當成了她的男朋友，所以想將第一次給我！
我雖不是柳下惠再世，但也不是乘人之危之徒，但另一方面我又好享受龜頭在她陰道內的緊窄感覺，及成為她生命中第一個男人的誘惑。所以我仍然保持著龜頭陷入的姿勢，另一方面再次提醒她：「我不是妳男朋友！妳仍願意讓我繼續嗎？」
她喃喃的道：「我知道，是我自願的，我不後悔！但請溫柔些。」
–12–
得到她的鼓勵，我也不客氣了。將被緊夾著的龜頭輕輕的抽出，那時她面上流露出的是一種若有所失的表情，像是對我說：「我正感到舒服時，為何你要抽出來啊！」
我當然不會蠢得全根抽出來，就當我的半個龜頭尚留在她緊湊的處女陰道時，我再援援的插入。我留意著她臉上的表情，巧妙地運著腰力，計算著剛才插了多深，再援援的輕輕的再比前一次插深入些，直至看到她受不了般的表情，我才停下來，再援援抽出我的陽具，直至留下半個龜頭在內時，才再次不溫不火的插入！我保持著這種漸進的方式，每一次的插入也是輕輕的緩緩的，但卻楔而不捨的一下比一下深入，望著她的表情作為指標，只要一見到她有不適的表情就立即抽出，再插入至剛才的位置，又再一次嘗試繼續深入。因為我不想第一次的經驗，使她留下不好的印象。
同時，我也可以欣賞這個16歲的小妮子第一次失身於我時的變幻多端的迷人表情。
當我有時賞試深入一點，她那黛眉直豎，朱辱微張，雙手緊捉著我肩頭不放的表情，真是我見猶憐！那時我一定會忍不住在她的鼻尖上輕輕一吻，然後才把陽具抽出來！
同時間子君亦在旁一邊吸吮著她的右乳，一邊用手挑弄著她左邊的乳頭，我亦會有時保持著在一定的深度內前前後後的進出著，而不再吋進。因為那時她正好可以享受我陽具頂端磨擦著她陰核的快感！她那臉上一臉享受的表情，真可使我感受到征服處女的快感，更加上看到她因體內快感積聚，而由淑女變蕩婦時的淫浪表情，真使我有想一洩如注的衝動！當然，尚未破她的處，我又怎會輕言放棄！
終於，我的龜頭感覺到頂到她的處女膜了！我開始快速的在她陰道內進出，但每次也避免洞穿她的處女膜，陽具只是不停的在她的陰道口及處女膜之間範圍活動！
與此同時，除了一隻手用來支撐身體外，我另一隻手也不閒著。不停與子君合力搓弄著她36C的乳房，感受著那像麵粉團般軟滑的質感，除了不停像搓麵粉般捋弄她的乳房外，有時更俯下身去吸吮她的乳頭。
原來她的乳房是如此的敏感，一經我的搓揉，她立即變得像饑喝了很久般，雙手扯著我的頭髮，口中不停的淫叫著：「啊???啊???我???啊???」下身更因爽昏了而向我迎上來！
我見是機會了，一下子把陽具全根推入她的陰道內，一口氣捅破了她的處女膜！
當我突破她的處女膜時，她口中發出了一下的慘叫：「啊???痛！」
於是我附在她耳邊，輕聲安慰道：「放心，一會兒就不痛的了！我會令妳爽上天！」下身卻毫不慢下來，因為我知道這是個關鍵時刻，必須讓她盡快得到高潮！
另一邊廂，Mandy雖然被志力插得像失去了意志般，但被自己妹妹的一聲慘叫驚醒了，關切的問：「妹，妳怎麼了！」
經過了剛才的一下痛楚後，Sandy漸漸開始感到了體內快感如泉湧般直線上升，口頭發出了愉悅的浪叫，下身更懂得配合我的每一下插入而迎上來，雙手緊擁著我，36C的乳房緊緊的擠在我的胸膛上，但仍有餘氣的應Mandy：「啊！沒什麼，我好舒服，我快死了，我好爽！」
我也感到陽具的緊窄感覺漸漸舒緩了，取而代之是一種順滑出入的快感，處女的陰道果然不同！每一下抽插，我也感到陰道壁兩邊傳來的彈性，雖然每一次插入再不像剛才開墾般緊窄，但她的陰道壁還是緊緊的合著，我每一次進入，馬眼必定被陰道壁噬磨，陽具像在一條緊窄的通道進出，快感真的是非筆墨所能形容！
此時志力也把Mandy再一次推上了高潮，只見她全身像痙攣般抖擻著，喉頭發出夢囈般的叫聲：「啊???啊???我好爽呀！你的陽具再插入些???再入些啊???啊」
志力也叫著：「我感到妳洩了，妳的陰精燙得我好爽！」
此時美欣也淫穢的說著：「誰可跟我做愛？我看到受不了！」
我取笑著她說：「我們也貪新忘舊，就讓我們在新會員身上發洩過才給妳吧！」
美欣說：「你們怎可這樣？太殘忍了！」
志力卻笑著說：「妳可以跟子君來場假鳳虛凰，先來降一降火！」
子君怪叫著：「這怎麼可以！」
美欣卻已經捉著她的腳根，不樣她走：「子君就行行好心，他們一班男人不跟我們做，我們也可自己找快樂的！」
我笑著說：「子君就讓她來一次吧！我們也很想看一場真人秀！」
子君仍然說著不，但美欣已爬到了她的身上，一手搓至著她的乳頭，一手挖弄著她的陰戶。
美欣還取笑她：「還說不要，我的手也被妳弄得全濕了！」
–13–
只聽得子君妮聲道：「咦！討厭???唔???」
原來美欣已不等待她說完，就吻上了她的嘴唇！
我與志力一邊仍然努力的與身下的美女幹著，一邊卻把眼睛飄到她們身上！只見兩個美得不能形容的女性嬌軀，正繞纏在一起，美欣一面嘴著子君的香唇，並把香舌吐人子君口中攪動，讓子君吸吮她的舌頭，一面用雙乳在磨擦著子君極敏感的乳頭，另外的一隻手已摸上了她的陰戶，兩隻手指同時插人了她短短的陰道內，一邊前後的抽插著，一邊以拇指按著子君的陰核作為鈾心，在她的陰道內攪動！
子君被她弄得「依依唔唔」淫聲不絕！終於她也反攻了！只見她原本放在身體兩邊張開的雙手，把美欣緊抱著，左手沿著美欣的脊骨向下掃，最後來到她的股溝上，她用兩隻手指在美欣的尾龍骨末端輕按，另一隻手則滑到美欣的大腿內則輕撫了一會，然後從兩對緊貼著的美腿間，反到她的陰戶上撫摸！因為角度所限，我們只能看到子君的手隱沒於美欣的大腿內，但從美欣的反應，我們便知道她是很受落！只見她本來吸吮著子君香舌的嘴唇，已忍不住要離開來發出呻吟：「啊???子君妳的手指弄得我好舒服！」
此時，不知是志力已到了尾聲，還是美欣與子君的假鳳虛凰表演刺激，志力叫了一聲：「啊???我要射啦！」說著只見他更奮力的在Mandy的陰道內多抽插了多下後，屁股的肌肉收縮著，我相信他已經把精液灌注了Mandy的陰道！
只聽見在她身下的Mandy叫道：「噢???不要﹗」也不知是叫他不要這麼快，還是叫她不要射在裡面。但看著她被志力的精液燙得痙攣了的嬌軀，我知道她一定是很享受！
志力射完精後，反身躺在Mandy身邊喘著氣，但仍雙手擁著Mandy，嘴唇貼到她的臉龐，輕吻著，進行著後戲！而Mandy也因為體力勞動過後，而張大了口在嬌喘著，一時說不出話來！兼且連身體也使不出力氣，雙腿仍維持著剛才被志力干入的姿勢，張大了雙腿，任由志力的精液倒流出來，並沿著陰唇，股溝滴到甲板上！
我一面插著身下的Sandy，一面對她說出我所見的事。本來緊合著雙眼的她，在聽到我說：「妳看過妳家姐陰戶淌精的情景沒有？」時，她也立即張開了雙眼半支起身子來看。當看到自己家姐的淫亂表現，她也羞得把頭埋在我的胸膛內！
突然，我聽到Mandy嗚咽的說著：「被你害死了，我今天是危險期，若果有了怎樣？」
美欣此時已放開了子君，爬過來，擁著已坐了起來的Mandy安慰說：「不用怕，我們可隨時拿到事後丸，偉軍的哥哥是開藥房的！我們上次也是這樣！」
Mandy半信半疑的問道：「真的嗎？」
子君也肯定的對她說：「真的！」
美欣也補充著說：「所以，今天就算多瘋狂，也不用怕事後不知BB是誰經手！」
Mandy也被她引得破涕為笑：「我才沒有你們般淫蕩！」
美欣卻說：「妳想不表現淫蕩也不能，你說是不是呀俊豪？」
我啞然失笑道：「又關我事？！」此時，我身下的Sandy正像一隻八爪魚般，四肢緊纏著我，整個人掛了在我身上！但下身卻沒有停下來，配合著我每一下抽插，迎送著她的纖腰！顯然已享受到了性愛的樂趣！此妮子雖然是破處的第一次，但一經燃起了性慾，卻被美欣還要浪！相信我們的交換伴侶組合，有她加入後，一定生色不少！
美欣笑著說：「你們一班色狼，遇到Mandy這樣一個身材與樣貌皆美的美女，你們會放過她嗎？」說著轉頭對Mandy說：「他們今天每一個一定不會放過與妳及Sandy做愛的機會！」
我也笑著說：「我第一個不會放過！」
Mandy有點憂慮的說：「你們不怕讓男友覺得妳們淫蕩嗎？不知家宇看到我這樣子會怎樣想？我從未試過這樣子的！」
子君安慰她說：「我們以前還不是一樣有這種擔心，但我們的男友也很開放，只要我們的心是愛著對方，肉體的享樂又有什麼大不了！家宇也是一樣！我們一班女生也看得出他是窺覬著我們的身體，剛才上船時，他在碼頭扶我們時，不知偷看了我們多少的裙底春光！相信他現在正與梅麗及詠雯幹著，不知多高興！」
此時，我感覺到身下的Sandy一陣抽搐，陰道壁更傳來陣陣的壓逼感：「啊???好爽啊???」她一面叫一面把我抱得更緊，我連想動也動不了！我知道她已經體驗到人生中的第一次高潮！一陣溫熱的淫水，從她陰道的深處，酒向我的龜頭，然後她像虛脫了般鬆開了對我的緊抱跌回甲板上！
雖然她已像虛脫了般躺在甲板上，張開美妙的檀口在喘著氣！但我卻不欲使她停下來，仍然保持著溫柔但有力的節奏在她的陰道內抽插著！
–14–
高潮過後的Sandy，皮膚泛著一遍緋紅，胸前山巒起伏，嫣紅的兩點上也滲出了汗珠，媚眼如胭，緊用後枕支撐著頭部，抑起了頭，檀口微張，發出比她姐姐更美更淫的蕩叫聲！
在艷陽的照耀下，散發出青春女體的魅力！
她一面承受著我強而有力的進攻，一面嬌喘著：「啊???原來做愛是這麼美妙???啊???我又要來了???」
上一波高潮仍未過的她，又被另一波高潮侵襲，十六歲的美妙肉體，在我的身下轆轉反則，享受著性愛的無比樂趣！陰道深處又再一次湧出溫熱的淫液，弄得我的龜頭一陣酥麻！我知道我也快接近尾聲了，遂貼到她耳邊說：「我要射了，我要射在妳裡面，好好感受第一次被射入的那種滋味！」
只聽見她夢囈般道：「呀???給我???我要知道精液在陰道內的滋味！」
在她淫聲浪語的鼓勵下，我運起腰力，奮勇的在她陰道內抽送多十幾下，一陣麻酸的感覺衝向龜頭，精液像缺堤般，從馬眼射出，澆酒在這名十六歲處女的陰道內！我感到自己的陽具在她的陰道內抖動了三次，射出三次精液，每一次她也像受到強力沖激般，身體一下一下的抖擻著！直至我將最後一道精液射完後，她才平靜下來！但她緊窄的處女陰道卻仍然興奮的不停抽搐著，將我剛射完精的陽具夾得被射精還要爽！
一會後，一切才歸於平靜。
她躺在我身下把我緊摟著我，夢囈般說：「終於完了，我感到你在我身體裡面射精時，我像飛上了天上般舒暢！我喜歡被精液射入的感覺！好燙，好舒服！」
我也不捨得這麼快把陽具抽出這麼窄嫩，溫暖的陰道，我擁著她躺在甲板上，讓半軟的陽具繼續留在她的陰道內享受！
我問她：「還痛不痛？」
她紅著臉羞嫌的搖搖頭：「現在不痛！」
我笑著繼續問：「那麼剛才呢？」
她說：「當你剛插入來時真的???真的？唔，不可以說是痛，是覺得很脹，很難受！但當你繼續動時，我也開始覺得很舒服，直至我的處女膜被你插完的一剎那真的很痛！而且我還有很想哭的衝動！」
我奇道：「為什麼？痛到想哭嗎？」
她搖搖頭說：「不！是很感動！我們雖然只認識了不足兩小時，但因為你的溫柔，令我很感動，我覺得，我的第一次能夠給到你是我的幸福！你讓我的第一次留下了美好的回憶！但又知道你不是我的男朋友，所以那時真的有點想哭的衝動！嘻嘻，你這麼溫柔，若我有同學想破處，我介紹給你幫她！」
我失笑說：「我起非成了男妓不成？若她們沒有妳一半的美麗怎樣？」
她眨眨動人的大眼睛：「你這麼說，即是不抗拒！放心，不美的，我不介紹給你，好吧！唔，你知不知道，我現在又想要了！」﹙卻說，她過後真的為我物飾了四個小淫娃，讓我享受了四次破處的滋味，這是後話在此不表﹚
此時，我的陽具剛好軟軟的脫出了她的陰道，我笑說：「原來妳是一隻小淫娃，經過第一次後就樂此不彼！」我特現腦海中閃起了一個念頭，促狹著說：「真善慕家宇，第時與姐姐做愛，又可與妹妹一起做！」
她擂著我的胸口笑罵著我，卻沒有否定我的想法，我相信第時家宇一定會享盡齊人之福！真令人既羨慕又妒忌！
我坐了起來，欣賞著剛承受過做愛滋味的肉體，最吸引我的是她兩腿間，混著了我的精液與她的處女血的液體，從她的陰道內緩緩的倒流出來，在甲板上會成了一個小水潭！我忍不住又再痛吻她的香唇，此時她也不再像剛才般生硬，更熟練的把香舌導入我的口中，讓我盡情的品嚐這個剛由少女變成少婦的放浪滋味！
我一面吻著她，一面把她提起坐到我大腿上，讓她那仍流著精血的陰道貼著我的大腿；而她也用盡氣力雙手環抱著我的頸項，把那對36C的香軟乳房，全無間隙的緊貼著我的胸膛。她像知道我的意圖般，輕扭蠻腰，讓仍堅實挺硬的乳尖磨擦著我的胸膛，當乳尖相踫的同時，我們都像觸電一般，她更不濟的又開始呻吟起來！
纖手更伸到我的胯下，輕撫著剛才為她帶來了歡樂的沾著她處女血的陽具！更多的精液與血絲，和著新一批的淫水從她的陰道內，經過我的大腿，流落到甲板上！
此時，美欣已經爬到志力的胯下，努力的吸吮著他的陽具，想盡快令到他再一次勃起！只聽見志力像受刑般慘叫道：「噢！不要再吸！哈哈我好酸呀，我剛射完精，沒有這麼快可以再起，讓我休息一會，你再吸的話，我會酸得勃不起！」
Mandy也加入勸道：「美欣，讓他休息一會吧！家宇跟我做完後也不可實時勃起，讓妳這麼吸他會很難受的！」
美欣吐出了志力的陽具，扮了個鬼臉：「冇用的！榮基射完後，經我一吮就可以再起！嘻嘻我不吸也可以，Mandy我們二人一同刺激他，使他快點勃起，我真的很想再要！」說完後更用手在自己的陰唇上撫摸起來，但另一隻手卻伸到志力的陽具上套弄。更催促Mandy快一點幫她！
Mandy鬥不過她，只好合作，撥一撥秀髮往後，就埋首於志力的乳頭上吸吮，美欣亦一面捉著Mandy空出來的手來要她撫摸志力的陰囊，一面也跟志力濕吻起來！
只看得見志力一面陱醉的享受著二女的挑逗！
子君亦趁她們在胡混時爬了過來，望一望從Sandy陰道內流出來的混和了處女血的精液，曖昧的笑著對我說：「俊豪，處女的滋味不錯吧！」Sandy聽到她這公然這麼說，羞得把臉埋入我的臂彎內，一聲聲不依！
我裝作憤怒的說：「妳明知她是處女也不提我一下，險些壤成了大錯呢！」
子君笑說：「我跟你好了這麼多次，早知你是溫柔的人，錯不了的！Sandy妳說是不是？」
Sandy在我脅下妮聲道：「我不跟妳說！」
然後，我奇怪的問她：「子君，妳怎知Sandy是處女？」
「從她不願立即跟你做愛的眼神，我就猜到了！」
我況然大悟的樣子！
子君跟著說：「Sandy，妳想不想給妳家姐知道妳還是處女的事？不！應說剛剛還是處女！」
Sandy奇道：「為什麼這樣問？」
子君指了指甲板上的精液，我與Sandy才會意！Sandy問：「不想又可怎麼樣？」
子君已把甲板上放著的毛巾拿起，抹著那一灘精液，及幫Sandy抹乾淨她的陰道口及我大腿上的精血！然後就把毛巾遞給Sandy：「給妳留作紀念！」說完還眨了眨捉挾的眼神！
Sandy望著那條毛巾，不知要好還是不要，最後我代她接了，說若果她想要回可問我取！
–15–
當我一面享受著子君與Sandy對我陽具的溫柔愛撫時，沙灘那邊正上演著更刺激的性戲﹙以下是我女友詠雯回到船上時，與我邊做愛邊說給我聽的故事，因為是在同時間發生，所以我覺得可以在此章先敘述出來﹚！
當我與志力頂著粗硬的陽具游回遊艇時，創發就開始調戲著我女友，他一口含吮著我女友詠雯那對已經發硬的乳頭，另一集手反到身後掏挖著正伏在他身上，愛撫著他屁股的梅麗的那個早已經濕透的陰戶！而同時詠雯亦邊享受著他的挑弄，邊伸手到創發的胯下套弄著他那足有初生嬰兒手臂般粗的陽具！
突然，創發發現梅麗站了起來，正當納悶之時，胯下的春袋傳來了一陣溫熱之感，原來梅麗正仰臥在他張開的兩腿間，含吮著他的春袋！
創發受到這樣的刺激，連含吮著詠雯乳頭也差點忘記了，高呼著：「噢！梅麗，妳吸得我好舒服！」
而我女友詠雯亦趁機坐起來，說：「不如就由我們二人服侍你！讓你爽一會！」
創發當然叫好，欣然平躺在防水墊上，詠雯就跨坐在他胸口上，讓粉嫩的陰戶大大的張開來對準著創發的臉，輕撥長柔的秀髮往後。張開嘴就將創發的粗大陽具含入口中！因為創發的陽具足有小兒的手臂般粗，她縱使張大了嘴仍未能將他的陽具盡納口中，所以她也改變策略，只用口唇含著龜頭頂端，伸出舌頭不停在他的馬眼及龜頭上打圈！而梅麗也配合著，先含吮著他的春袋，吻完左面的再吸右面的，然後伸出舌頭舔往上去，來來回回幾次之後，最後集中在龜頭與莖部的接合處舔弄！
詠雯這般跨坐在創發身上，他當然不會錯過在艷陽下，欣賞我女友粉嫩陰道的機會！當詠雯嘗試把他整根陽具納入已中的同時，他也仰起了頭，雙手將她的兩片粉紅幼嫩的陰唇往兩邊反開，往陰道的深處看入去，更分出兩集手指插入已水光氾濫的陰道，挖弄它裡面的每一吋肌膚！最後更一邊用舌頭從她的尿道口舔起，經過陰核時，留在那裡打了幾個圈﹙我女友事後回憶，那幾個圈使她像受電擊般，只懂高聲呻呤，下身更感到一陣的收縮，接著感覺到有一股熱流從小腹處往下身傾瀉而出，相信那一股激射的分秘，必將創發弄得滿面都是！﹚，然後，繼續往上舔去，最後，利用舌頭像陽具般，在她的陰道裡抽插；一邊用手指分別挑逗著她的陰核，及肛門！弄得詠雯「依依啊啊」的嬌喘著！口舌更賣力的在他的龜頭舔吮！
就在詠雯被弄得嬌喘連連的，肥美的屁股在創發的面前左搖右擺，不得不仰起頭浪叫的時候，梅麗居然一聲不響的，捉著創發的陽具，就跨坐上去，對準自己的陰戶，腰身向下一沉，就把他的陽具納入自己的陰道內：「啊???好大啊?˙?好爽啊???創發你的陽具快脹爆我的陰道了」她一面嬌呼著，一面上下拋動著，不出幾下已經將創發的陽具全根納入了她窄小的陰道內！
創發也發出了一聲讚歎︰「梅麗妳的陰道無論被插了多少次也是一樣的緊窄好插！」
但我女友卻不憤的抬高了身體，雙手按在創發的胸口上，整個人像坐在創發的頭上般，嬌罵道：「梅麗，妳怎???﹙此時創發再次用舌尖一下下輕點著她的陰核﹚怎???啊???呀???創發不要這樣弄我的陰核???啊???我又要死了???﹙說畢又洩出了一道陰精﹚」
創發當然首當其衝：「詠雯，妳的分秘弄得我一面也是，我現在連眼也睜不開！」
連續兩次到達高潮的詠雯，只靠雙手撐著創發兩邊盤骨借力，才不致躺在他身上﹙若她真的躺下來，一定會被梅麗與創發交合處濺出來的分秘弄得滿頭也是﹚！但也把臉貼上了梅麗拋動著的34C酥胸上！
其實梅麗一面在創發身上拋動，一面托著自己的乳房，像在說歡迎諸君品嚐！堅硬的乳頭在興奮的慾念催谷下，更為突出！詠雯喘回一口氣後，強忍著下身被創發舌頭弄得不能自己的快感，一手按在她的肩膀上，一手伸到他們的交合處，用兩隻手指擠壓著梅麗那顆突了出來的陰核！還張開嘴，將梅麗左面的乳頭含入口中吸吮！
「啊???詠雯???不要吮﹗啊…不要…不要弄我…我…下面呀……我會爽死的???呀???我到啦???我下面好痲呀???」說完後，梅麗伸出一隻手搭著我女友的肩頭借力，下身再奮力的拋動多幾下，最後身子一沉整個人完全的坐在創發身上，陽具還插在體內！胸口像跑了四百米般，上下起伏！陽光下，點點的汗珠不停從她身上滲出來，就連乳頭也掛著一滴！
創發也呻呤道：「梅麗，妳的分秘沉得我的陽具好爽！我好想射呀！」
詠雯急忙的道：「不要！我還未爽！」說完已推開梅麗，想跨坐在創發仍然堅硬的陽具上！
怎料，就在梅麗抽離創發的陽具時，創發已忍不住，一聲：「真的要射了！」後，真的從馬眼射出了精液！
剛好我女友正打算跨過去時，創發的陽具正抽離梅麗的陰道，從筆直向天的姿勢，變成向肚皮板下來！所以第一道射出的精液成拋物線的軌跡從詠雯的頭頂開始，一直伸延到她的嘴唇上，在她臉上筆直的用精液寫了一個一字，剛好由眉心通過鼻尖到達口唇！然後，他繼續把體內的精液射出，陽具在肚皮上彈跳了數下，使接連的幾道精液通通射到詠雯的下巴，頸項、乳房，甚至陰毛上！
——
–16–
梅麗看著一臉無奈表情的詠雯，乘機取笑道：「雖然未能真筒銷魂，但有妳最愛吃的精液，也可以算個補償吧？！」
詠雯反駁道：「妳已經爽到了，當然這麼說，難違我還未夠！」邊說邊將身體調轉過來，坐在創發的陽具上，用下身在創發已經軟下來的陽具前後磨擦，希望籍著濕暖的陰部，令創發再次勃起！
創發雙手也不閒著，陽具一面享受著我女友濕潤陰唇磨擦著的快感，一面伸出雙手在她身上將剛射出的精液塗抹她全身，更將掛在她臉上的精液抹到她口中，讓她舔吮著他的手指！當時我女友的表情一定非常的淫蕩！連創發也讚歎般道：「詠雯！妳的樣子很淫啊！」
詠雯卻一邊喘著氣，一邊嬌吟道：「若果我淫蕩可以令你早點勃起，我再淫蕩點也可以！啊???快一點???我受不了！」詠雯那時決定再表現得淫蕩些，從口中吐出更令人為之窒息的淫聲浪語！
就連本來想隔岸觀火的梅麗也受不了：「詠雯啊！妳再這樣叫下去，連我也受不了，我又想再要了！讓我幫妳一把吧！」說畢，她也跨坐在創發的臉上，讓豐滿的陰部對準著他的鼻子，從陰道內噴出的熱氣，刺激著他的感觀，濕潤的兩片陰唇，在他眼前搖晃，刺激著他的視覺！創發也不客氣，立即張開嘴來，吸吮著那迷人的桃園洞，吞吃著如河水氾濫般湧出來的愛液！
梅麗的手也不閒著，向著被詠雯磨擦著的陽具伸過去，用指尖輕點著已經開始半硬的陽具上的馬眼！但又同時伸出拇指，趁詠雯每次磨向前時，挑逗她送過來的陰核！弄得她更高聲呻吟：「啊???梅麗???妳究竟幫我還是害我???被妳這樣弄，我更受不了???」
梅麗也被創發吸得不能自己般，嬌喘著響應道：「我???當然是???幫妳???一會妳會更爽???啊??創發???你的舌尖頂得我好舒服???再頂人一點???再快一點???啊???用力呀???啊???你的陽具已經硬了???我感覺到???」
同一時間，詠雯也感覺到他的陽具已經勃起了，於是立即捉他的陽具，套入自己那經全濕了，更癢痕難擋的陰道內，也不怕他陽具的粗大，只見他的龜頭一對準了位，就立即坐下去，讓創發的陽具全根盡沒入她的體內！
我女友的陰道的緊窄感覺其實直逼子君﹙當然不及Sandy的處女穴！﹚，只聽見「滋」的一聲，當創發的陽具沒入她體內的一剎那，創發也不由得舒服得呻吟起來，充滿舒暢的聲線讚歎道：「啊???詠雯妳的陰道依然這麼的緊窄，夾得我好舒服啊﹗」
詠雯也回應著道：「啊???創發你的陽具好大???呀???你填滿了我整條陰道???我每一片肉也感到你的陽具存在???磨得我好爽啊???好脹啊???我感到???我感到我就快來啦???啊???」
梅麗也被創發舔著陰道，淫浪的叫道：「啊???創發???你舔得我好舒服啊???啊???不要舔我的肛門???好酸???好酸呀???我受不了???啊???詠雯妳何時得呀???我???我又想要他的陽具插我呀???啊???」
詠雯卻不理她，自顧的高聲呻吟道：「啊???創發我不想這麼快???讓我自己來???不要頂上來???我會不行了???你好大啊???」
創發轉用手指插入梅麗的陰道，繼續挑引著她，說道：「看來我一個人也難以滿足妳們兩個淫娃的需求，看來若果家宇他們不趕及回來，我會被妳們二人撕開兩半！」
突然從亂石後面傳來了榮基的聲音：「誰說我們未回來，我們現在就來救你！」
隨著他的聲音，榮基現身於亂石之後，身旁還站著一個呆若木雞，但眼神卻色迷迷的家宇！
只見二人的泳褲下均包裹著兩條已脹大了的陽具，榮基一邊走過來，一邊向著家宇說：「我剛才沒有騙你的，我們今次出海是為了舉行另一次的雜交大會！如果你願意也可以加入我們的大家庭，趁年青，盡情享受性愛的樂趣！我相信Mandy也是一個思想開放的人，她一定也不會反對，兼且她也可能已經跟志力或俊豪其中一個在享樂了！」
家宇有點不能致信的問道：「真的沒問題嗎？Mandy她不會介意嗎？」
榮基肯定的說道：「我知道她也不會介意，只怕你覺得自己的女友給別人上過，覺得不值罷了！」
家宇一面色迷迷的打量著沙灘上，兩個意淫正濃的美女胴體，一面說：「若果是交換的話，我想我也不介意！你們上她，我也上你們的女友！」說著，竟笑著說出他自己的性幻想：「其實一早我也幻想過這種情形，幻想Mandy與其它男子做愛，會是怎樣！如果可以上到Sandy就??????」
兩個男孩說到此處相互一望，就意淫的笑了起來，一切盡在一不言中！
榮基淫笑著：「Sandy身材真是一流，又年青，不知船那邊誰幸運地可以先上她呢？」﹙當然是小弟俊豪啦！詠雯說到此處我也忍不住說出Sandy還是處女的秘密，聽得她眼也睜大了，笑我好艷福，處女也給我上到！我也取笑她，她自己的處女身還不是也給了我！﹚
接著家宇也淫淫笑說：「經過今次，看來我以後也可一箭雙鵰了吧！」說畢，二人又放聲曖昧的淫笑起來！
創發看著他們說過不停，於是忍不住說：「你們不是說救我的嗎？還在說笑？」
就在創發說話的同時，梅麗已掙脫了他，走向榮基與家宇那邊，二話不說就脫下了家宇的泳褲，七寸長的陽具立即彈了出來！
梅麗嬌聲說：「我受不了，快些插我。」
–17–
榮基忍不住取笑她道：「看來妳加入了我們的半年來，真的變得對性越來越來渴求！」然後轉頭向享受著梅麗的口舌服務，舒服得仰起頭來呻吟的家宇說：「她以前每到高潮就會爽暈，現在卻變得，連續多次高潮也不夠！」
家宇邊呻吟邊回應道：「真的嗎？」
創發剛扶起已達高潮，軟倒在他身上的詠雯說：「真的呢！上次渡假屋後幾天，我向志力要求她跟我回房做愛，不出十下抽插，她就暈了！害得我插在她的穴裡，不知好不好繼續！但我知後來我們幾個男孩多次輪流跟她做愛後，她才續漸能夠承受！」說畢又把我女友壓在身下，繼續幹著她，弄得我女友多次求繞，連呻吟聲也喊得沙啞了！
榮基也把泳褲脫掉，捉著梅麗的手到他的陽具套弄，邊說：「家宇，你也快一點給她吧！論口交技巧，她可是我們幾個女友中最好的！我怕你未做愛已給她吹出來了！」
創發一面下身不停的聳動，一面說著：「因為她以前的身體特質，所以練得一口好技術，以應付志力的欲求！」
家宇說：「那麼我一定要現在干她了，我也不想這麼快就被弄得射了！」說完後就把陽具抽離她的口，抱起梅麗把她放在地上，而梅麗也擺出一副戰鬥格，雙腿曲起成M字形，等待著家宇的插入！
家宇俯下身，讓龜頭對正了陰道，「吱」的一聲就肆順利插入了梅麗的多水陰道內！而梅麗M字形的修長美腿亦同時纏上了家宇的腰，雙手緊緊的抱著他的頸項，發出銀鈴般的浪叫聲！
詠雯亦似有所感，在創發的攻勢下，發出絕不比梅麗失色的淫叫聲！
如以時間計算，現在船上應該是志力剛插入Mandy體內的時候！世事往往就時這麼巧合！
回說沙灘上的情況，詠雯其實已被創發乾得差不多了！只見她滿面通紅，陽光下，身體的汗液，反射著耀眼的陽光，皮膚也因興奮而變成了紛紅色！朱唇微張，雖仍然督力的浪叫著一聲聲的「好爽、受不了」等淫句，但已是出氣多而入氣少，身體苦苦的承受著一浪接一浪的高潮！早已迷失了，不知天南地北，身在何方！
榮基見到詠雯的樣子，於是要求與創發交換位置，議她休息一會！創發也覺得插得差不多了，遂抽離了詠雯的身體！詠雯亦得以有個喘息的機會！
榮基側抱起了詠雯，但卻把她的頭壓向了自己的下體，剛回了氣的詠雯幽幽的揪了他一眼，說了聲：「死相！」後卻乖乖的把頭埋在他的胯下，側身躺著，雙手環抱著他的屁股，雙乳在他的大腿下撕磨！張開口就將他的陽具吞入口中！並前後聳動著，讓他的陽具在她口中做著做愛般的抽插動作！
而剛與詠雯做完愛的創發則走到家宇那一對身邊示意他們改用狗仔式，因為他想梅麗給她口交！
家宇於是笑笑把梅麗反轉了身，讓她雙手觸地，創發居然就從她雙手間爬過去，頭部就躺在他們的交合處下面，從下面看著家宇的陽具在梅麗的陰道內進進出出！然後對家宇說：「喂老兄，如果想射的話，記住通知聲，我不想被你的精液淋到！」
家宇一面腰下不停，一面失笑道：「創發你這樣看也想得出，我服了你！」
梅麗則一面呻吟著，一面抗議道：「創發???你這???這樣看???令我很羞啊！」
家宇卻笑說：「妳有什麼他是沒有看過，反而是我一個男人，被他看著我的陽具，我不習慣才是！」
反而梅麗抗議完後卻也順從的把放在她臉下的陽具納入中吸吮！可看出梅麗自從上次渡假屋之後對性也開放了，可說也更變得淫蕩了！
創發一面享受梅麗的口舌服務，一面伸出一對怪手搓揉著她的乳房！使得梅麗自鼻中發出「依依啊啊」的淫聲浪語！下體分秘更盛，家宇的陽具每一次抽出也帶出一蓬的淫水雨灑出來，濺到創發的臉上！
創發呻吟般的道：「啊！梅麗，妳好浪啊！弄得我滿臉都是妳的分秘呢！」
梅麗聽後，更故意的左右柳動蠻腰，弄得她的淫水灑遍更大的範圍！
另一邊廂，榮基把詠雯的身體倒轉了過來，爬到他身上，用手把她的陰唇向兩邊張開，食指在她的陰核上打著轉！
詠雯被她弄得嬌喘連連，抗議道：「為什麼你們這班男生，今天這麼喜歡將人家的陰唇反開來看的呢？」
榮基笑說：「當然啦！妳知不知道，多難得才可以在這麼好的陽光下，近距離欣賞女性的陰道，簡直是纖毫畢現，任何一處也看得清清楚楚！創發，你說是不是！」
創發回應說：「當然啦！現在我就正欣賞著梅麗被插著干的陰道，這種機會真的可遇不可求！」
這樣對答遂引起兩女的笑罵！
——18——
正當我在船上享受著Sandy處女陰道快感的同時，榮基正在沙灘上享受著我女友的口舌服務！
只見他舒服得仰起了頭，呻吟道：「詠雯，妳的口交技術可能比美欣更好，噢！不！應該說可能比梅麗更好！妳吸得我好舒服！妳的手指不要按我的肛門，妳令我就快要射啦！」
家宇也應道：「真的嗎？我也想試試」下身卻沒有停止對梅麗的沖激，弄得梅麗「依依啊啊」的說著：「你們男人就是這樣！自己有一個，還要想著其它的！」
家宇「嘻嘻」的笑著說：「男人最希望的是三妻四妾的生活，誰不想時常左擁右抱！噢！梅麗為什麼妳下面突然這麼緊？！」
只見梅麗邊被創發搓著乳房，邊全身痙攣般抽搐著，顯然而達到了另一次高潮！只見她吐出了創發的陽具，仰起了頭，高叫道：「啊???啊???我不行了???我到啦???啊???家宇再用力插我???再用力點???啊???啊???」
家宇再用力的插著，邊呻吟道：「梅麗，妳夾得我好實啊！噢！妳下面怎麼了，這麼熱，啊???我感到妳有一泉熱水般的東西在裡面湧出來，好燙啊！噢！我忍不住要射了！」
創發急叫道：「不要拔出來，讓我走開先！」邊說邊退了出來！
當家宇忍不住在梅麗溫暖緊窄的陰道內射出時，榮基也忍不住，在我女友口中射出來了：「噢！詠雯，妳的嘴很厲害！讓我這麼快就射了！噢！我多天也沒有發洩過，所以射得很多，不要吐出來，我想看看我的精液含在妳口內的情景！」他一邊射欠邊看著我女友雛著眉頭的樣子，顯然也知道自己射出了很多，弄得詠雯的可愛小口接收不了！
他一面搓著詠雯的秀髮，一面把最後一度的精液射入她口內！我女友被逼將那些過量的精液分出了一點，先吞下肚去，但仍有一點接不了，從她的口角處流了出來！
家宇射完精後，就把軟了下來的陽具拔出來！梅麗在沒有支撐下爬在地上喘著去，邊從剛才的高潮中回復過來，邊回味著剛才高潮所帶給她的前所未有的快感！陰道裡因接收不了這麼多的精液而倒流了出來！將她的陰道口及陰阜上的陰毛漿成一團！
創發更不放過這個機會，將她的雙腿向兩邊撐開，在陽光的照射下，使人更清楚看到精液從她陰道內倒流出來的情景，梅麗雖然含糊不清的抗議著，但雙腿卻缺力的合上，任由家宇及創發像欣賞藝術品般，鑒賞著她高潮後陰唇逐漸合攏的景況！
而詠雯卻大方得多，當榮基射完精後，她還為他吸吮多一會，直至肯定他最後一滴精液也被吸出後，才讓榮基把陽具從她口內抽出！更應榮基的要求，把含著滿是精液的小口張開，讓榮基去看！
他更高叫創發與家宇來看，弄得家宇本來已軟下來的陽具再次勃起！
榮基笑著說：「若果我有帶DV過來，就一定拍下妳現在的樣子！」
詠雯欣然的讓他們看夠後，才一咕嚕的將滿口精液吞下肚去，更用舌頭舔向剛才有精液流出來的嘴角，此誘惑性絕不比A片的女角瞬息！
若不是榮基說是時候回船去加入大本營的節目，相信家宇及創發一完定再次把她壓下來，再來一次！
–19–
回說船上面，當我完成了Sandy的生命中第一次性交後，她馴如羔羊般依伏在我的懷裡，伸出纖纖的玉手，溫柔的在我那已經沉睡了的陽具上輕輕撫摸，試圖再次另它回復生氣！而子君則爬在我張開了的大腿的前面，伸出舌頭在我的春袋上舔吮！
我的手當然也不客氣，一邊環抱著Sandy，並把手掌覆蓋在右面的36C的乳房上輕捻慢拭，還不時夾著她的乳頭，上下輕力扯弄；一手覆蓋在她飽滿得像個蓮蓉飽的陰阜上搓揉著，中指更輕輕的在她的陰唇上前後拖動，拇指則放在她那粒仍未消退的陰核上旋動，企圖保持著她體內的慾火繼續燃燒！因為我知道，她今天一定逃不過跟我們全部男生做愛的命運！也難怪的，這麼嫩口，又好身材的女孩子何處找？！
但以她處女的體質，可能會受不了那麼多男孩子的攻擊，所以我決定要令她保持著可隨時做愛的狀態，使她不用受太多的傷害！
她在我怪手的施為下，體內的慾火再一次焰升，頭頸埋在我的肩膀上，身體不停的扭動著，喉頭吐出了摧情的音符，在我耳邊輕輕的吹拂著：「啊…啊…俊豪…啊…」她的浪叫聲比起子君的口舌服務更具威力，令原本軟的陽具再一次勃起，甚至我覺得比之前那次更堅硬！
她也感到我的變化，手上的勳作也由來回輕撫變成捉著我的陽具上下套弄！子君見我也已經再次勃起來，於是也坐起來到我身邊。我分出掏挖著Sandy陰戶的手來抱著她，更轉過頭來與她擁吻起來，她也熱烈的回應著，舌頭順著我的吸吮到了我的口中，我亦將舌頭道過她口中，無孔不入的挑逗著她的口腔內的每一寸肌膚！
我邊吻著她，邊笑著對她說：「子君的口真香！」
她雖然口唇被我吸吮著，但身體則貼著我扭動著，33C的酥胸在我的胸膛上撕磨著！
另一邊的Sandy也不依的說：「我也要你吻我！」
我當然樂意之致！我一面轉頭吻向她，一面將扭著子君肩頭的手伸向她的小腹處抱著，手掌在她的小腹上面輕輕的磨蹭著！
當我吻上Sandy的香唇時，她已經急不及待的把舌頭伸過來讓我吸吮，看著她桃紅色的俏臉，我痛吻一番後笑說：「Sandy的嘴也很香！」然後頓了頓捉脥的說：「不只上面的口香，連下面的口也香！」
她聽後俏臉更紅，不依的說：「好衰呀！你笑人家！」
另一邊的子君居然答道：「俊豪那裡是笑妳呢！他是在贊妳！俊豪，你也很偏心，只是讚她，也不讚我一下！」
我於是也成她之美道：「子君的小穴穴不單香，也很緊啊！是我最愛插的一個穴呢！」
於是引起兩女一齊笑罵我！
Sandy看到我一面挑逗著她們，眼睛卻飄向Mandy那正為志力進行口交而高高翹起的屁股，在那緊湊的陰道口還殘留著剛才志力射完精的痕跡，還不時沿著隆密的陰毛向下滴！於是說：「你是否想幹我家姐！你看得眼睛也不眨一下呢！」
我笑說：「妳看她的陰道多吸引！還是嫩紅色的！更加上剛剛志力射入去的精液還在倒流出來！妳說我不想幹她就是假的了！」
子君笑著對Sandy說：「老婆始終是別人的好！有我們倆個任他胡為，他卻還是在想著第二個！」
Sandy也笑罵道：「這就是男人！哼！」
我給她們倆你一言我一語的笑罵著，弄得有點啼笑皆非的感覺！最後還是Sandy放過我說：「我知道今日若你不能幹過我們兩姐妹一定不會甘心！快過去幹你的壞事！」
子君也和應著：「快去，不要阻著我跟Sandy談心話！」
我在兩人臉上各吻了一口，裝著古人的語氣說：「你們就在此等為夫回來！」
兩女笑罵著我不知羞的同時，已經把我推了出去！
我爬到Mandy的後面，此時志力的陽具已在美欣及她的合作下弄得硬了起來，只差一點點的就可供美欣享用！
當我爬到Mandy的身後面時，她們還專心的在挑逗志力，全不知我已跪在她們身後。直至我把堅硬的陽具貼上Mandy的嬌嫩陰戶上下磨擦時，Mandy才驚訝的回頭問：「啊！是誰？啊…」
就在她問我是誰之時，我已把挺拔的陽具，順著剛才志力射入去的精液全根插入她的陰道內！
美欣也發現我已經幹上了Mandy，不依的道：「俊豪！你好呀！明知我忍不住要做愛，你卻不給我！」
我詭辯道：「妳看志力都已經起頭了！妳不須要我了嘛！所以，我就干Mandy！妳也快點把他的陽具插入去，我怕時間一長了，他又會軟下來呢！」
志力反駁道：「不要這麼小覷我！」
美欣也笑說：「我也真的怕會這樣！」說著已把他的陽具扶正，很容易的把它插入自己的體內！
就在美欣的淫聲浪語伴奏下，志力歎了一句：「今天交了什麼霉運，先被女人強姦，再復而被小覷！」
美欣雙手按著他的肩膀上，下身不停上下拋動，像警告的語氣說：「跟我做愛時，專心點好嗎！啊，我感到你的陽具有點軟了，快專心點！」
志力突然一個翻身，把她壓在甲板上，肆意的瘋狂抽插著美欣：「好，就讓妳看看我的厲害，我要做到妳向我求饒！」
子君也起哄道：「好！志力這才像個男人！快干到美欣喊救命！」
美欣邊浪叫著，邊回應說：「噢！子君妳也是女人，居然不幫我！」
我下身不停的在Mandy的陰道內抽插著，邊笑說：「美欣，妳豎敵太多了！她是要志力報復剛才妳逼她作同性性交的事」
子君笑說：「俊豪全對！一會我獎多次Sandy給妳！」
Sandy怪叫道：「喂！為什麼我是獎品呢？！」
我笑著說：「就算她不獎我，我也不會放過妳呢！來！看看我如何幹到妳家姐求饒！」
Mandy一面被我干到「依依呀呀」的淫聲不絕，一面抗議道：「俊豪，妳這樣做，你叫我以後還怎麼保存作為家姐的威嚴？！」
Sandy笑著說：「嘻嘻！平時我還會尊敬妳是我的家姐。但在床上我只會當妳跟我一樣！」
志力邊奮力的弄得美欣高聲叫爽，邊問道：「是什麼？」
我卻代替Sandy答道：「小淫娃囉！」
Sandy嗔道：「這是你說的，我可沒有承認！嘻！不過，你這人這樣溫柔又有風度，以後在床上聽你話，做個小淫娃又有何不可！」
Mandy邊喘著氣邊說：「啊…啊…原來我的妹子是這麼淫蕩的…啊…俊豪插向左面多一點啊…我那邊好痕啊…啊是這邊…」
我順應她的要求，偏向左面插了她幾下，然後暗運腰力，在她的陰道內打著轉，無孔不入的刺激著她陰道內的每一吋敏感點！原來Mandy的陰戶生得比較底，兼之比較長，用後進式的話，男孩插起來會是會比較舒服。但她卻會感到有點隔靴搔癢的感覺！於是我再插了她一會，就把陽具退出來，然後把她翻轉過來，邊捉著她那對有34C的乳房，邊再次插入她的陰道內！我可以感到每一下的進出，我的陽具頂部均會在她的陰核上拖動，更加上我的陽具又比志力的粗壯，所以插得她更為受落！
只見她雙手捉著我的肩膀，雙腿緊纏著我曲起的大腿，全身泛紅，顯然已快要高潮了！我耳邊邊聽著她迷人的淫蕩叫喊，邊對Sandy說：「Sandy，妳看妳的家姐多敏感，我只插了幾下她也快受不了！不如妳也過來，讓我們一起使妳的家姐樂上天堂！」
在我懷中嬌喘著的Mandy聽到我這樣說後，微張開星眸迷濛的眼睛嗔道：「俊豪，啊…你嫌我被你弄得…弄得…啊…不…不…夠羞嗎？還…還要讓我的妹妹來弄我…啊…啊…Sandy不要這樣…啊…妳讓家姐…難過…難過…死了…啊…好爽呀…啊…俊豪…Sandy不…不…不要停…啊…」
就在我向Sandy招手的同時，子君與她打了個眼色，各自走向我及志力那裡。
Sandy先爬到Mandy身邊，俯身去吸吮她家姐左邊那顆突起了的奶頭，左手就搓揉著弄著她右邊因興奮而有點脹大了的乳房，右手則伸到我們的交合處，用拇指與食指夾著她的陰核，配合著我陽具的進出來加快它在我陽具上面的拖弄！
子君也爬到美欣的旁邊，施行著同樣的動作！一時間，弄得滿艇皆春，淫呼浪叫此起彼落，空間中除了風聲與海浪聲外，就只剩下兩女像合唱團般的叫床聲。我與志力雙視一笑，各自更賣力的操著身下的美女，比拚著誰人可先一步弄得身下的美女先行求饒！
就在我們均努力的幹著身下美女的同時，從各女看不到的角度，榮基與家宇各擁著梅麗及詠雯，從船尾悄悄的撓過來。榮基更打著手勢，示意我與志力不要作聲！
而家宇更向我這個幹著他女友的人打打眼色，像是問我他的女朋友騷不騷！
嘿！我就合作的看看最多點子的榮基又有什麼新玩意！
–20–
只見榮基與家宇各在梅麗及詠雯臉上各吻了一口後就竊手竊腳的走過來！他們像早有默契、分配好誰上誰一般，各自走到兩個沒有被幹著的女孩子身後，像色狼般流著口水，雙眼噴著慾火，看著兩個因為正玩得興奮的女孩子的搖晃著的屁股，擺好姿勢準備偷襲！
家宇挺著七寸長的陽具，就站在Sandy饒起了的屁股後面。他並已經將撓起的陽具按平，龜頭對準了Sandy的處女粉紅陰道口！而榮基也已經把饒起的陽具按下來成九十度角對準了子君的短窄陰道！兩人隨時向前一挺，就可與二女合為一體！
而梅麗則與我女友詠雯赤裸裸的站在船弦處，看著兩隻急不及待的餓狼，邊交頭接耳，邊細聲竊笑。
兩隻餓狼各自向對方把了個眼色，一提氣，下身向前一挺，就順利的插入了兩女的體內！
此時Sandy與子君才如夢初醒般，知道榮基他們已經回到船上！還來不及開口抗議，他們二人已一面努力運動著下身，一面俯下身來，與剛扭頭過來想看是誰幹著她們的Sandy與子君吻起來！雙手也不閒著的攀到兩女的乳房上，五指一下一下的收緊放鬆，享受著兩團軟肉帶來的嫩滑快感！
兩女因為嘴唇被吻著，只能發出「依依唔唔」的叫喊！但兩女的反應卻大不同！
當子君突然被榮基插入，連抗議也來不切就被封上了嘴巴後，她唯有利用身體的反應來響應榮基的侵犯！只見她不停的搖擺著肥美的屁股，讓榮基很難發揮他的衝刺力！
而當Sandy被家宇偷襲成功，連嘴唇也被封上的一刻，只覺她全身僵硬，雙手分別遞前捉著我放在Mandy肩膀兩邊的手臂緊捉著！連眉頭也緊皺起來！真是我見猶憐！
我看著她那痛苦的表情，於是對家宇說：「家宇，放輕點，Sandy的經驗不多，還很嫩啊！」
家宇依言放輕了她對Sandy的進襲，笑著對我說：「我也感覺到，她的陰道真的很窄，像極處女一般！使我覺得像是第一次干她家姐那樣爽！Sandy，究竟你跟妳的前度男友幹過多少次？有妳這樣身材野火的女友，不天天干的話，真是一個白癡！難得妳的陰道仍能保持這般緊窄！年輕的陰道幹起來真的不同！哈哈！俊豪，我的女友的功夫還不錯吧？」
我心中竊笑著，如果給你知道，她上船前還是處女的話，一定後梅給我吃了她的豬！正待我回答她女友的功夫時，子君那邊傳來了志力的聲音。
志力看著不斷搖擺著肥屁的子君，於是乘機取笑他說：「哈哈！子君好像不是很願意讓你干她喎！」當然他的手也不會放過子君那對在他面前跳動著的椒乳！
子君也成機爭脫榮基使壞著的大口，嗔道：「誰叫他一聲不響就走來干人家，害得人家嚇了一大跳，連淫水也差點給他嚇干…噢…不要這麼大力，人家受不了…不…不要這麼快就插這麼深…我不行的…啊…是這樣，慢一點…」
榮基笑道：「還說給我差點嚇干了淫水，妳的小陰道還不是在我的抽插下不停出水！哈！我已經感到妳的子宮頸正打開著，等著我插進去呢！」
子君邊呻吟著，邊妮聲道：「誰的子宮頸等著你…噢…我不依呀！啊…我感到你已經頂開了我的子宮頸了…噢…再入點…我好爽呀…」
我邊抽插著Mandy那比別人低了一點的陰道，弄得她在自己男友面前弄出了一次高潮，邊響應家宇剛才的問題：「你女友的陰道比別人低，幹起來不知多舒服！只恨我剛才也像你們一樣，偷襲而來，還嘗不到給她口交的滋味！」
Mandy在我身下邊喘著氣，邊不依的扭動著身體，抗議道：「啊…你們男人就是只會占女人的便宜，還不停的拿來討論！噢…家宇你會否覺得人家很淫蕩呀！」
家宇嘻嘻的笑道：「不！其實我一直有幻想過現在的這種情形！只是沒有方法將幻想變成事實！現在我不知多興奮，看著妳給我的朋友幹著，自己又幹著妳的妹妹，真的比我的幻想更淫穢！我知道妳仍然愛的是我嘛！所以我一點也不介意呢！況且我一直想上Sandy的呢！不過只限於肉慾放面！嘻嘻！如果以後我跟妳做愛的同時，又可以一邊享受Sandy，來個一王雙後！想起都爽呀！」
Sandy邊享受著陰道內的快感，邊回應說：「如果你想的話，我可與家姐一起跟你做！每天都讓你斡！」
Mandy在我懷內嬌喘著說：「啊…原來你一早就想上我的妹妹！啊…俊豪…讓我說多句話…不要再用你的龜頭來磨我的陰核……」
此時我正把我的陽具抽了點出來，只讓龜頭部份在她那生得比別人低了一點至使陰核也生得比別人出一點，及特別敏感的陰道上磨蹭著！弄得她連說話也再說不出，只懂抱著我雙肩不停在我耳逢呻吟！一會後，我覺得這樣磨雖然個癮，但卻不夠將陽具送入她陰道內舒服，於是我又重新把陽具送入插幹她，使她得到一點回氣之機！
美欣此時好像回了氣道：「榮基，快給我幹到她求饒！我剛才給她欺負！噢…志力…不要轉圈…我…我…受不了」
居然榮基這樣說道：「妳不欺負人家也算好了，居然妳會被人欺負？！」
美欣裝作怒道：「榮基，你好呀！不幫我！啊…連志力你也…這樣對我？啊…不要再用手指弄我陰核…啊…我死啦…我不行了…」
說著說著就竟然達到了高潮，只見她不安的扭動著腰肢，全身弓起來雙手緊捉著志力兩臂不放。而志力居然還狠心的更用力的抽送著腰肢，弄得美欣像哭又像啼的叫聲響徹全船！最後美欣在連續不斷的高潮下，重重的躺回甲板上，胸口因急速的喘氣而上下起伏著，連乳頭周圍也起了雞皮，下身更因連續不斷高潮下所產生的分秘弄得一片狼藉！就連志力的大腿內則也鋪滿了因不停被陽具磨擦而變成漿糊狀的白色淫水！但志力卻混然未覺，繼續不停的做著邊抽插邊轉圈及用手指挑逗陰核的動作！使得美欣原本平靜下來的身體又再次扭動！
榮基對她笑說：「親親，看來妳今次真的栽在志力手上了！我從未見過妳如此高潮迭起！快求饒吧！」
我看著她只懂張開口喘氣，連一根指頭也動不了的身體，心中竊笑：「終於也有次令她求饒的機會看了」在我們幾個的女友中，以美欣最大食，兼好勝心強，無論多受不了，也要死撐下去！看來今次她非要求饒不可了！
但她卻像鬥氣一般，寧願死命的扭動著嬌軀來迴避志力的進攻，也不亢一聲！我於是對站在船舷的梅麗與詠雯說：「還不過來幫忙！」
二女於是邊笑邊不懷好意的向美欣行過去！
–21–
美欣聽到我的叫喚，喘著氣道：「噢…不…不…不要…啊…我會死的啦…」
原來梅麗與詠雯二人，正合力的挑逗著她：梅麗一口就含吮著她的乳頭，另一隻手則捋著她的另一邊乳頭來逗弄；詠雯則用手指插了入她的肛門內，並用手指挑逗著她那充了血的陰蒂；再加上志力的進攻，美欣得到了史無前例的快感，高潮的感覺已超越了身體所能承受的極限！
終於美欣還是不敵三人的連手，求饒道：「啊…不要…不要…我不行了…啊…放過我…求你…放…放…放過我…我又黎啦…啊…啊…啊…」
志力與梅麗及詠雯相視一笑後，同時抽離了她的身體，只見美欣像大赦一般，立即翻了開去，捲曲起身子，呼氣多，入氣少的嬌喘著，期間還整個身體不自然的抽搐幾下！
志力三人高興的高呼：「成功！」
全船人均被他們的行為，弄得忍津不禁！
此時，創發不知從那裡鑽出來，手中還拿著一台手提攝錄機，鏡頭正對準了在地上回著氣的美欣，說：「連一向大食的美欣也被弄得哀聲求饒，這麼精彩的歷史性時刻，怎可放過！」
我們均被他弄得大笑起來！
榮基笑道：「美欣今回遇到剋星了！」
正在地上回氣的美欣抗議道：「如果不是你剛才一面駕船，一面摸人家，弄得人家慾火焚身，志力又怎能弄得人家如此！我說最壞的是你！」
此時，家宇正把Sandy平放在Mandy身邊，用正常體位來跟她交合，並笑著對我說：「我覺得這樣做最好！可以同時看清楚她們姐妹兩給我們干弄著的淫蕩表情！唏！你說她們倆姐妹那一個的表情淫蕩些？」
Mandy不依的說：「我…我不依呀…你們弄得人家像個淫婦一般，還要給你們評頭品足般…評論我們誰更淫蕩！」
但Sandy卻不介意的說：「噢…你們的說話…令我好High呀…我喜歡啊……啊…我是否…淫蕩些…啊…我喜歡這感覺…」
我笑著對家宇說「我想也不用我多說吧！」
家宇對我打了個哈哈，然後繼續買力的幹著Sandy的超嫩穴！
我下身也不停的在Mandy陰道內進出，感受著她高潮不斷的收縮快感，一邊滕出另一集手來，一爪往Sandy的36C的豪乳上爪去，像搓?粉團般，將她的乳房致於我手上搓圈按扁。弄得她妮聲道：「啊…呃…啊…俊豪……俊豪…我好興奮啊……家宇…再插大力些…我…我就快高潮啦……啊…啊……」
家宇笑著對我說：「看來這小妮子真的比她家姐還要淫蕩！好就看我如何弄到妳向我求饒！」說著就把Sandy的上身抱起來，自己則保持著陽具插在她陰道內，坐了起來，讓Sandy整個人坐在他的身上！他將Sandy像拋公仔般，致於他身上上下拋動！
只見這剛被我開苞就浪得可以的美貌少女，被家宇一上一下的拋著，36C的豪乳壓在他的胸口上，兩圈香口的酥肉被擠得突了出來，乳頭與乳頭毫無阻隔的摩擦著！此時的她那來少女的羞赧，只像是一個飢渴已久的獷婦，在盡量迎合著姦夫的進攻！她兩隻手攀在家宇的頸項上，頭向後抑，但因為背脊被家宇緊緊抱著，所以她只能搖擺著一頭的柔順秀髮，在忘情的呻吟著！更可以看到他們交合之處，地上已經被Sandy所分秘的浪水弄濕了！
那邊的榮基此時已經全根陽具完全沒入子君的短窄陰道內，除了令子君高潮一浪接一浪外，更使他享受著自上次渡假屋之後，一直不能享受到的子宮頸夾龜頭的快感！只聽見他們二人的淫叫聲此起彼落，與Mandy及Sandy在合奏著一出淫穢之歌！
突然聽到我女友詠雯的叫聲，我擰頭去看。原來，剛才志力因在美欣身上得不到發洩，於是轉移目標到我女友身上，只見他頂著堅挺的陽具，走到我女友身邊，抱著她，把她壓在駕駛艙的玻璃上，將她一集腳托起，二話不說就把陽具桶入她的陰道內！
他雙手也不閒著的集中到她的34B豐乳上搓捋。
詠雯邊讓他的陽具任意在她嬌嫩緊窄的陰道內抽插，邊用雙手抱著他的頸項，送上她的丁香小舌，給志力吸吮！倆人均享受在舌尖交纏的快感！
創發也不放過此一機會，提著手提攝錄機爬到她們倆的交合處下面，更用突寫近
鏡去拍攝我女友被志力的陽具撐得開開的陰唇，還為所見的配著音（至於內容是否如他本人般啜核抵死，下一篇的大學生交換女友之別墅狂歡自有分曉）。
看過我女友正享受著大陽具侵襲的淫蕩相後，我把注意力拉回正跟我合體交歡的身下的女子身上！
我也學著家宇般，把Mandy抱了起來，以龍舟掛鼓的方式，把她抱在我身上，雙腿分別纏繞上我的腰肢，陰道內插著我的陽具。而我雙手同時向下伸去，抓著她兩團肥白嫩滑的屁股，全靠手力的幫助，保持著交合的運動！她也很合作的用雙手抱著我的頸項，下身有一下沒一下的配合著我的進出而迎合著！
其實我最終的目的是要把她送到家宇他們的交合處下面，把她放在Sandy的屁股下，讓她的頭，浸在從Sandy陰道內濺出的那一灘淫水上，要她可親眼看著自己男友的陽具，插在自己妹妹的陰道內的淫亂情景！
當我把她放好時，因為她正享受著我給她的快感，而閉上了眼睛，張開了小嘴在呻吟著，還不知道我已經把她放到自己男友的陽具下！
其它人也發現了我的點子，紛紛靠過來。
勞基將子君像狗仔般向前推，邊幹著她，邊向前爬！只見她被榮基幹得全身發軟，邊張開口叫著淫蕩的呻吟聲，邊手軟腳軟的爬過來！眉頭皺得連口鼻也扯埋一鑄，但可看得出她是多麼的享受榮基的侵犯！
而志力則學我般，把我女友以龍舟掛鼓的方式，把她掛到身上，邊干到她淫聲不絕，邊走過來。她把上身向後屈，雙手勾著志力的頸項，雙腳曲起纏著他的屁股，下身不停的拋動，讓志力的陽具一下一下的插入自己的體內，一頭順滑的秀髮順著她的拋動，不停在空氣中亂舞。
當他們走到過來後，志力拍拍她的豐臀，示意她下來，只見她極不願意的從志力身上爬下來。志力在她耳邊說說，只見她握著他的陽具捋捋，笑罵著他。但卻乖乖的背轉過身來，跪在地上，雙手雙足著地，並大大的張開著兩腿，讓志力雙腳插入她兩腿間坐了下來，然後扶著詠雯的屁股，向後拉，讓自己的陽具順利的插入我女朋友的陰道內！而我詠雯亦合作的把雙手向後伸，讓志力捉著她兩隻手，使她像一匹雌馬般，讓她的身體自己前後擺動，來保持著活塞動作！
我女友她一邊前後的抽動，一邊仰起了頭，讓她飽滿的乳房，在陽光下更為突出！嫣紅突出的兩點，在陽光下閃耀著透淫穢的光芒！
創發更提著那部攝錄機，向著Mandy的面部作了個大突寫！
–22–
我見一切準備好就對她說：「Mandy，我幹得妳爽不爽？是否好過家宇呢！」
Mandy沒氣了般，嬌呼著：「啊…啊…別問我這問題……我現在很爽…很舒服…噢…再插入點……我要你插死我…啊……為什麼我臉上會有雨點……啊…啊…再用力插…」
其實那些所謂的雨點，實際上是家宇的陽具在Sandy陰道內抽插時，從Sandy陰道內擠出來的淫水，灑到了她的臉上！
我邊用腰力，在她的陰道內更快更狠的多插了幾下，笑說：「那些不是雨水，妳睜開眼看看！」
她不虞有詐，慢慢的張開了眼睛，第一個映入眼簾的景象，就是被她男友的陽具撐開了的妹妹的可愛陰道！家宇還不停的上下抽插著Sandy的緊湊的陰道，讓她妹妹的淫水從陰道內擠出來，送到這個家姐的臉上！
我則不停的享受著她陰道壁的緊夾的快感，邊對她說：「現在，在妳眼前的是妳男朋友與妳妹妹交合著的部位，那些水是從妳妹妹陰道內濺出來的分秘！」
不知道是她在我的攻擊下，還是在這麼淫穢的氣氛下影響，居然就在這刻得到了高潮！我感受到她陰道壁兩邊，不停的收縮著，一下一下的向著我的陽具收緊，而她也叫著一些愈糊不清的字句，像是說：「噢…不要…不要停啊…你…你們很衰啊…這樣子也要我看…啊…我高潮啦…啊…妹，妳也很淫呀…我被…被妳的淫水灑到滿臉也是，啊…家宇幹得妳爽嗎……」
此時，Sandy聽到她家姐的說話，也擰轉頭來向下望，看到自己脹滿難奈的陰道正被自己的家姐看著，更甚者是陰道內的陽具正是屬於家姐的男朋友！而且，她的淫水正灑得她家姐滿臉都是！
只見她只看了一眼，就羞得臉紅耳赤，轉回頭去埋在家宇的肩項間，不依的說：「啊…你們都很淫啊…居然奸了我們倆姐妹還不夠，還要我家姐看著自己男友的陽具插著我……啊…不…不過我喜歡呀……我好興奮啊…我要高潮啦…家宇…啊…你插得我好爽啊…啊家姐…我好羨慕妳…啊…」
創發一聽到Sandy大喊高潮要來，就立即把鏡頭轉移來對著她！
家宇邊繼續用他的七寸陽具干入Sandy的緊湊處女穴外，邊笑說：「妳以後也不用再羨慕了，我會每次也好好的給妳們倆個一起做，誰也不用羨慕誰！最好是每次妳們倆姐妹也一起與我同床，我就一箭雙鵰，妳們倆也一起喂個飽！」
榮基此時正把身體完全發軟的子君反轉身來，聽到這話插入道：「喂，家宇獨食難肥啊！還要小心身子才好，做朋友的無理由見死不救，請以後通知小弟一聲你會何時做，我一定抽身過來幫你一把！」
志力也不甘後人的說道：「我也可以幫你！」
此時，Sandy給家宇的密集攻勢弄得高潮一浪接一浪，一頭的長髮隨著她的擺動，在風中飄蕩。她仰起了上身，向天淫蕩的叫著浪語，一對36D的豪乳，及上面細少嫣紅的乳暈，就在我們面前拋動！
榮基與志力也不浪費每一個玩弄此美麗小嬌娃的機會，雖然分別幹著子君及我女友，但卻同時出手，一人一邊握著Sandy的乳房。那對36D豪乳被他們搓圓又按扁，又用兩隻手指捉著那對完全突出的乳頭來捽個夠，弄得Sandy「哇哇」的喊叫爽！突然，她的叫聲變成了悶哼，原來創發也不甘後人，居然把她的頭轉過了右邊，用她的陽具插入她的口中，為他口交！更用攝錄機近鏡拍下這一幕！
這剛被我破了處女身的小妮子，第二次做愛就要一時間同時應付四個男人的侵犯，相信她怎也故不到，破處的第一日，就是淫亂一生的開端！
Mandy也看著自己妹妹的淫亂相，可能想到下一個會輪到她時，更激起她的慾念，令她更不能自己的忘情享受身體內正爆開來的快感，忘情的呻吟叫道：「啊……我死啦…我從未試過這麼興奮……啊……俊豪，再插快點…我要啊……」
只見她高潮的同時，整個人弓了起來，另本來被別人生得低了一點的陰戶，得以向上抬高了一點，令我更能發揮衝刺的力量！雖然她的陰道壁因高潮而不停收緊著，但因為分秘得夠濕潤，令我抽插起來也不是太過艱辛！
此時，家宇也己到了強弩之末，只聽見他說：「啊…Sandy妳高潮中的陰戶夾得我很爽啊…我要射啦…」
Sandy吐出了創發的陽具，高呼回應道：「啊…我要你射在我深處，我要讓你的精液燙死我…我要更多的高潮，不要讓它停…」
榮基乘機取笑她道：「我們不會讓妳的，家宇射完後讓我補上！」
子君不依的說：「啊…勞基，不要…不我還未夠，我現在才開…開始…」
志力乘機笑說：「榮基，你就好好替創發餵飽子君吧！Sandy就等我應付好了！」
誰知，我女朋友詠雯也不依的說：「不…我不會讓你走…我…我…我也是剛被你弄起了頭…」說畢更立即反手把志力的手腕捉著，前後抽插的動作也加快了。
創發笑說：「你們倆人也不行的了，就讓我來吧！」
我有點擔心的道：「該不該讓她休息一會，她還這麼年紀小，我擔心她受不了！」
梅麗與美欣也附和的說：「是啊！」
但Sandy卻說：「啊…不…不要讓它停下來…我…我…還要…我行的…原來做愛這麼美，我要天天也做……不要停…」
我聽後不禁瞠目結舌，故不到這半小時前，還是個不懂性事的處女小妮子，現在居然變得無性不歡！真是一個異果，但想起她應承了我找多幾個處女給我破處時，我也不禁胸口一熱！如果到時，我給那些女孩破處時，又有她一起做愛，當會令氣氛更仍淫亂！哈哈如果給我破了處的幾個女孩能像她一讓變得無比淫蕩，並跟我一起同床做愛，豈不快事！
–23–
就在我胡思亂想間，家宇已經忍不住，在Sandy的陰道內激射而出，燙得Sandy再一次的高潮！雖然家宇已停止了對她的抽插活塞動作，但她仍意尤未盡的繼續自己上下拋動！
當我看著家宇的陽具慢慢的從Sandy的陰道內軟出來，而精液也慢慢的跟著從Sandy的陰道內倒流出來的時候，我忽發奇想的叫道：「喂！家宇不要浪費你的精液！這麼近不如就由Mandy去替妹妹吸乾淨她陰道內的精液，好不好？」
家宇也啞然失笑道：「虧你這樣也想得出來，不果提議卻很好！」
Mandy與Sandy倆姊妹卻齊聲抗議！當然敵不過我們眾人的和議！於是家宇就抱著Sandy的屁股，移過來，讓她滴著精液的陰道口對準著Mandy的嘴唇，而Mandy就一面被我幹著，一面想忸頭避開，並淫叫著：「啊…啊…你們很變態啊…啊…不要…我不要…啊…俊豪…不要停…不要停…我又就來要高潮了…不…啊…我想要呀…」
我配合著她向上迎的下身，盡量令我的陽具在她陰道內保持著一種動態的平衡，即無論她向上迎多高，我也同時向上及向出退多少，盡量保持著陽具在她陰道內的深度，就像我跟本沒有動一樣！
我一邊保持著平衡，一邊說：「想我再干妳的話，就聽我們說吧！Sandy，妳說是不是？」
正在休息回氣的Sandy喘著氣道：「為什麼問我？我的陰道已經對準了姊姊，她吃不吃，我管不了呢！不過家姐，妳也試一試吧，我一想起妳會吸我的陰道，我又感到興奮了！」
其實此時從Sandy陰道內倒流出來的精液已經漿滿了Mandy的俏臉，她聽到連自己的妹妹也不幫她，她有一種認命的心態，於是張開了口，把對準著她的陰道口含著，一下一下用力的吸啜著！可能她更用舌頭去舔舐自己妹妹的陰核，只見Sandy很享受的仰起了頭，浪叫著：「啊…家姐…啊…家姐我好興奮啊…啊…妳舔得我好舒服啊…不要停…啊…繼續舔啊…」
創發當然不會放過這個機會，把鏡頭向著被自己妹妹陰道內流出自己男友的精液漿得連眼也睜不開的Mandy拍個不停！
我當然要履行自己的承諾，重新抽插著Mandy那等待已久的陰道！只見Mandy一面吸吮著從自己妹妹陰道內流出來的自己男友的精液的同時，一面又被我推上了一次高潮！更使她賣力的來舔弄著Sandy的俏嫩陰道！
因為被自己的家姊不停的吸吮著陰核，Sandy又得到了一次的高潮，只見她全身乏力的倚在家宇的身上，雙手軟弱無力的扶著他的肩頭，就連本來淫浪的叫聲，也變得無力！
此時創發把攝錄機交給了梅麗，走到家宇身邊。家宇亦很瞭解的把Sandy交到他懷中。創發把軟弱無力的Sandy打橫抱起，走到我女友詠雯及志力那一對前面，再把她翻轉身放在地上。只見Sandy滑嫩高挺的屁股在陽光的照耀下，閃閃生輝。
雖說Sandy被自己的家姐弄得軟弱無力，但仍懂得翻轉身來問創發想怎樣！
另一邊廂，家宇把Sandy交給創發後，就獨自一人走回船艙內不知幹什麼。而梅麗與美欣交頭接耳一輪後，梅麗陪著美欣提著攝錄機走過來。原來，梅麗要求替Mandy舔去面上的精液，並讓她拍下來！
故不到，美欣卻更有新的提議，就是要我一面幹著Mandy，一面替她口交，而她也一面舔食Mandy臉上的精液！
Mandy雖然被我幹得不知身在何方，兼高潮不斷（她此時己經不能動彈，只會出氣多入氣少的嬌喘著，下身也有一下沒一下的迎著我的插入），但聽到我們的對答後，仍不依的叫道：「啊…你們好變態，連這樣也想得出來！」
–24–
我望著美欣那肥美、嬌嫩的誘人陰唇正在我面前榥動，下垂的陰毛更在滴著她下體分泌出來的水珠！
此時，美欣正跨在Mandy的身上，雙手雙足著地，撓起了屁股對著我。我望望正提著攝錄機在拍攝著正津津有味的舔著Mandy臉上的精液的美欣，然後就二話不說的伸出了舌頭，上下拖動的去舔著那兩片正為我而開合著的陰唇！
說美欣大食真的沒有錯，雖然剛才才被弄得要求饒，現在被我輕輕的舔弄一下，就已經大叫受不了，要我去幹她！
只一邊廂，原來創發要求Sandy伏在志力身前，讓他一面干弄著她，她也一面去舔弄正幹著我女友的志力的袋袋！
Sandy看著那個被我女朋友的淫水漿到濕得發亮的袋袋時，妮聲說：「這麼濕，怎樣舔呀！」
志力笑笑說：「那就要請教妳的家姐了！她剛才舔妳，不知舔得多津津有味呢！」
Mandy雖然被我干到已經快失去了知覺，但聽到有人取笑自己，仍鼓起僅餘的力氣反駁道：「啊…雖說我津津有味…呀…俊豪，你…你…很強，我…我受不了…你就去幹美欣吧…啊…」
創發說：「就是濕了才叫夠味道嘛！」
榮基也乘機說：「Sandy，妳初初新加入就不知道，我女朋友美欣最喜歡的是混和了幾個男生精液與女生淫水味道的陽具呢！她說這樣才最美味呢！」
美欣雖然被我的口舌舔弄得不停的發春浪叫，但聽到自己的男朋友這麼說，也忍不住說：「Sandy，當妳嘗到那一種味道時，那種感覺會另妳有如得到高潮的興奮呢！」
我邊聽美欣說著，邊從Mandy體內抽出陽具，讓她回一回氣，然後就把仍滴著Mandy淫水的陽具插入美欣體內，說：「那我一會在妳體內射完精後，妳一定要替我舔乾淨，我陽具上面已經積存了Sandy兩姐妹，子君，及妳的淫水了！」
美欣一邊在Mandy身上扭動著，用乳尖去摩擦著Mandy因高潮而高高突起了的乳暈，一邊收縮著自己那層層迭迭，每進一點，就收窄一點的名氣陰道，讓我感受到前所未有的刺激！
她身下的Mandy，雖然我已經抽出了陽具，但乳尖正被美欣在玩弄，所以仍是很辛苦的承受著身體內一浪接一浪的興奮攻激，口中不停的嬌喊著誘人的淫聲浪語！
此時，家宇從觀景甲板上探頭出來說：「這個角度最好！」
原來他剛才走回船艙去把他那台攝錄機拿到觀景甲板上架起來，拍攝船上的雜交情況！
此時，創發已將Sandy靠好了角度，只見Sandy把圓潤肥美的屁股高高饒起，雙膝支在地上，兩腿張得開開的，準備承受創發那像小兒般粗長的陽具。而她亦同時俯下身來準備為志力奉上香舌，舔弄他的春袋！我女友詠雯亦配合著，將上身拉高，使Sandy更容易的把頭揍埋去！
從我的角度看過去，正好捕捉到創發的陽具正一寸一寸的撐入Sandy嬌嫩的處女穴內，碩大的龜頭把她原來只得一條線般幼小的陰唇，撐開成一個英文的O字般！
本來已經埋首吸啜著志力那個佈滿了我女朋友、她家姐、及美欣的淫水的春袋的她，亦不禁要抬起頭來，淫叫道：「啊…創發…你的陽具真的很大…撐得我好脹啊…啊…我下面好脹啊…好像要被你撐爆了…啊…好脹啊…啊…我好幸苦啊…但又好興奮啊…」來發洩一下！
創發亦呻吟道：「啊…Sandy，難怪家宇說妳的陰道，像是處女一般，真的很窄，很緊，夾得我好舒服啊…妳令我回想起給子君破處時的緊窄感覺！」只見他邊說邊把陽具一寸一寸的插入Sandy的陰道內，就在還有三分一留在外面時，創發讚歎道：「啊…我已經感覺到插到盡頭了！」
只見創發又開始把陽具續寸續寸的抽出來，連Sandy的小陰唇也因為他的抽出而被往外帶出來！
Sandy亦同時淫叫著：「啊…啊…好爽啊…再插入來，我從來也不知道做愛原來是這麼爽的…啊…再插入來…我要你的大陽具…我感到下面每一吋肌膚也被你磨擦到，每一吋也感到好爽…」
創發果然聽話，又把陽具插回去！如此來來回十多下之後，創發也開始發力，一下比一下插得狠，一下比一下深入，連原本要舔吮志力春袋的事，Sandy也給忘記了！她現在只懂張大了口在呻吟著不知名的語句！
最後創發終於把整根陽具插入了Sandy的陰戶內，他也同時呻吟道：「原來不只子君的子宮頸可以被撐開，連Sandy的也可以，我感覺到我的龜頭正被她的子宮頸一下一下的吸啜著，還像是要繼續把我的陽具向內拉似的。」
–25–
家宇架好了攝錄機之後，就走了回來，對正幹著子君的榮基說想跟子君做愛，他也想一嘗被子宮頸夾著龜頭的滋味！
梅麗聽到他這麼說，立即呈櫻要給他拍攝他第一次享受子宮頸夾龜頭的表情！
榮基亦想過來一嘗低位陰道的滋味，於是就把陽具從子君的陰道內抽出，然而子君卻爽上了頭，當他一把陽具抽出來，子君立即像失去了什麼似的，失落的呻吟了一聲，並立即反身來想捉著榮基，誰知，家宇比她還快，一擁著她，就把她壓在地上，陽具在她陰道口磨了兩磨，找到入口後，就立即把陽具送入，並一下盡沒，只聽見他們同時爽得叫了起來：「啊…我一下就已經插入妳的子宮頸內了，我感到妳的子宮頸的吸啜」「啊…家宇…你的陽具像比榮基還粗，我的子宮頸快被你插爆了…」
我邊令美欣上了一次高潮，邊取笑她說：「連創發的大陽具也插不爆妳，家宇又怎會可能插爆妳的陰道呢！」
家宇也笑說：「子君真會說笑，我比起創發之陽具，還差一節呢！這麼大的陽具，我還是第一次親眼見的呢！喂！Mandy記不記得我上次那一套四級片，那個黑鬼好像就是這麼大的呢！」
Mandy此時正受到榮基「兩公婆」的騷擾，跟本就沒有時間去回答自已男友的問題：此時美欣邊被我干到已經不能再用力支持自己的上身，雙乳正因上身向下伏，而貼在Mandy的乳頭上，但因為我正在她後面幹著她，使她不停的前後拋動著，雙乳就因此不停的磨擦著Mandy的乳頭，使她不能從我剛才給她的高潮中回復過來；而榮基亦於此刻跪在她的頭則邊，用手按下了陽具，把龜頭在她的臉上輕掃著，把剛才從子君陰道內的淫水，塗抹到她的面上！最後還把美欣的頭則向一邊，讓自己的陽具插入了Mandy的口中，然後雙手跨過了美欣的另一邊，像作掌上壓一般，讓她的口代替她的陰道來給他抽插：「啊…俊豪，原來，Mandy的嘴一樣可以像她的陰道好插呢！噢…Mandy…妳的舌頭不要只舔我的馬眼，我會這樣給妳弄出來的！」
我到此時也覺得自己有一種要渲洩的感覺，於是對榮基說：「榮基，不要忍，要射就射，我也就快被妳女友的陰道弄出來了，不如我們一起在Mandy的上下兩個口一齊發射吧！」
榮基說：「不失為一個好提議！」
美欣也說：「啊…俊豪…你不用理我了嗎？我還未夠…啊…」
我笑說：「妳何時會覺得飽的呢？！」
美欣妮聲抗議，但我卻說：「最多一會兒我叫全船上的男生，要射精時也來插妳幾下，讓他們在妳裡面射精，讓他們的精液撐脹妳的小腹」
於是我們二人更賣力的干弄著自己身下的美女！
本來正拍攝著家宇的享受表情的梅麗，聽到我們這樣說，也立即走過來！
當我覺得真的快忍不住的時候，我叫道：「榮基，我快要射了！」
榮基也回應說：「我也一樣！」
於是我立即從美欣的陰道內抽出陽具，把仍滴著她淫水的陽具立即插入她身下Mandy的陰道內！可能受到突如其來的刺激，Mandy只發出悶哼一聲，但口部動作卻更快！我只在她陰道內插了幾下，就忍不住，把精液狂射入她的陰道內，與此同時，榮基亦在她口內噴出了精液！
–26–
那一邊廂，創發把Sandy反轉了身來，將她雙腿架在自己的肩膀上，捉著她纖腰的兩邊，讓他那粗大的陽具肆意的在Sandy緊窄的陰道內進進出出！
只見他一時間讓他的陽具全根盡沒於Sandy的陰道內，然後讓陽具在她的陰道內停留一會，再全根的拉了出來，只留下馬眼仍然的貼著Sandy那粉紅色的陰唇上，然後再狠狠的全根盡入，就連本來應該在外面的大陰唇也被他的陽具推了入陰道內！有時候，又見他把陽具在Sandy的陰道內打著轉！
若有其它知道Sandy本來是處女的人在場看到的話，一定不會相信這個在創發胯下顫轉反則，曲意迎起腰肢來配合創發進攻的美少女是Sandy呢！只見她像個獷婦般，不停的迎合著創發的進攻，務求創發的陽具能盡量插入！
另一邊廂，她的家姐Mandy正被我與榮基二人合力，將精液灌滿她上下兩個口！梅麗提著攝錄機將Mandy的這個淫穢樣貌攝入鏡頭內！只見榮基的陽具在她的口內連續抽搐了三至四次，縱使Mandy已經將兩邊腮盡量的谷脹，但怎也裝不下榮基連續四次射入的精液，一道乳白色的精液緩緩從她的口角流了出來，沿著她鼓起了的腮子，向她的秀髮流下去！
而在下面的我也在她的陰道內連續射出了三道精液，當我射完後，我才把陽具緩緩抽出，乳白的精液緩緩的從慢慢合上的陰唇之間流出來，伴和著陰唇兩邊因為磨擦而被弄得像白漿糊般的淫水向下滴！
梅麗拍完Mandy那度沿臉旁向下流的精液，見榮基仍無意把陽具從Mandy的口中抽出，於是提著攝錄機，屁股高高提起的爬在她的兩腿間，將精液流出的實況拍下來！
而我看見這般美景，亦忍不住，跪在她後面，用手指輕輕玩弄起她的陰核來！
起初她還不停的替景像配音，但在我的玩弄下，開始發出誘人的叫春聲：「啊…俊豪…不要搞…不要害我…噢…不要…」此時我正用拇指在她的陰核頂端上打轉！
「啊…Mandy妳的口很厲害呀…我又被妳弄硬了…」原來，榮基雖然已經在Mandy的口中射了精，但她卻沒有把他推開，反而更捉著榮基的陽具，和著自己的口內的一口精液替榮基吹簫！
梅麗有此機會當然立即脫離我的魔手爬過去！只見榮基提著仍然堅硬的陽具從Mandy的口中抽出來，可見他的陽具上還鋪著一層精液的光亮！
梅麗要求Mandy把口張開來讓她拍下來，但她怎也不肯！反而美欣最有方法，一手就掐著她的鼻孔，最終逼得她張開口來！只見她口腔內滿是白雪雪的精液，有些更漿著她上下兩排牙齒，把上下兩排牙齒舔著！
我們均叫她把精液吞下，她也只好照做！只見的骨轆一聲就把滿口的精液吞了下去，美欣還把她陰道內我的液蹈出來送入她口中！在我們的注視下，她也唯有把那些精液吞下，還要舔拭美欣的手指！
她一邊舔還一邊笑罵我們變態呢！
–27–
同一時間，創發高呼了一聲：「啊！Sandy…妳下面真的很窄…我…我受不了…我要射啦…」
Sandy亦挺起腰來回應道：「啊…射入來…我要你射入來…我喜歡精液在我體內的熱燙感覺……啊…你插得好入啊…你要直接射入我的子宮嗎？」
只見創發的陽具全根盡沒於Sandy的陰道內：「啊…好爽呀…Sandy妳的子宮頸夾得我好爽啊…啊還一面吸啜著我的龜頭，我要射了…」
創發說著竟真的見他的屁股收縮了幾下，將精液全灌入了Sandy的子宮內！
而Sandy亦同時興奮的叫呼：「啊…創發你的精液好燙呀…我的小腹感到好暖呀…呀…你全部的精液都射到我的子宮裡面了…呀…好脹啊…」
我們好像真的看見，Sandy的小腹隨著創發的每一下抽搐而凸起來！不知是否聽到Sandy的淫叫而引起的錯覺？！
就在創發在Sandy子宮內激射而出的同時，家宇亦受不了子君的子宮頸吸啜，將熱燙的精液射入子君的子宮內！只聽見子君被他的精液燙得高潮迭起，連自己說著什麼的淫話也不清楚。但卻與Sandy的淫聲浪語互相配合，像是一首至淫蕩的交響樂！
回說我們這邊，就在Mandy的陰道還在滴著我剛射入去的精液，口還在吸啜著美欣手上面，從她陰道內塗出來的精液時，榮基竟偷襲了只顧拍攝的梅麗，只見他將被Mandy吹硬了的陽具，饒到跪著的梅麗後面，一捉著她的纖腰，就把陽具插入了她的陰道內！
梅麗其實早就被船上的氣氛催谷起了性慾，陰道早已想有一根陽具來充實，榮基的偷襲正好滿足了她，但她卻仍然口中像抗議的道：「啊…為什麼你們今天這樣喜歡偷襲的呢…啊…榮基再插入些…我入面好癢呀…」
榮基一聲「遵旨」，立即全速的在她的陰道內旋動，每一次插入也要摟一摟腰，務求摩擦到梅麗陰道內的每一吋敏感的肌肉！
梅麗在的攻勢下，早已被弄得潰不成軍！只見她把屁股盡量挺起，雙手爬到地上，就連臉頰亦貼在地上，一頭的秀髮，什亂的鋪在地上，或是貼在她的酥胸及粉背上！
我從她手上接過了攝影機，爬到Sandy與創發的交合處，用近攝的功能，把Sandy仍插著創發的大陽具的處女穴以大突寫的角度來拍攝！
創發回頭見到我正在拍著他們的交合處，於是慢慢的把陽具從Sandy緊湊的陰道內抽出來！從鏡頭所見，Sandy大腿的兩則，屁股，及陰毛上均被因為不停來回磨擦，而變成白漿糊狀的淫水漿著！而創發的春袋及大腿上也漿滿了白色的淫水！
我也不禁望望自己，原來我的陽具及大腿上也同樣是漿滿了白色的淫水！
回說鏡頭中，只見創發一吋一吋的把陽具抽出來，而且更可看到Sandy那粉紅色的小陰唇也隨著他把陽具抽出而逐漸向外反出來！大陰唇與小陰唇各自形成了兩個O字！
創發一面將陽具抽出，Sandy全身像痙攣般抽搐著，這可是極度高潮的表現！最後創發終於將整根陽具抽了出來，但由分泌形成的絲線還連著他們二人的性器官！
鏡頭下，Sandy的陰道慢慢從一個O字，合攏起來，變回剛才的一條線般！除了整個可愛飽滿得像饅頭的陰峊上鋪滿了白色的淫水外，根本看不出這是一個剛經歷了刺激性愛的器官！粉紅色的陰唇合攏得像從未被插入一般！
當創發完全脫離後，Sandy立即曲起了身子在嬌喘著，可知道，剛才的性交帶給了她多大的滿足！
–28–
另一邊，家宇在子君的陰道內射出了精液之後，居然爬在她的胯下，用手指將她的兩邊陰唇分開，還好奇的說道：「咦！真的沒有一滴精液流出喎！全部直接射進了子宮呢！」
子君不依的妮道：「家宇啊！你知不知這樣做會人很羞的呢！我不依呀！」
但家宇硬是不理她的抗議，還用手指直接伸入她的短少陰道內，達她的了宮頸去！子君被他這麼一搞，完本將要熄滅的慾火又開始燃燒起來！只見她顫動的身子在甲板上不停的磨動著，口中喃喃的叫著：「啊…不要再搞了…我…又想要…啊…你的手指幹什麼啊…不要…」
原來家宇用手指在她的子宮頸上輕輕一扭一轉，將她的子宮頸口轉開，讓射了進去的精液倒流出來！
這邊廂，創發將反過了一邊的Sandy反轉過來，對著鏡頭說：「你看，她的小腹是否比之前脹了點呢？如果我在此輕按…」他邊說邊用手在她的小腹上比畫著「會怎樣呢？」
Sandy聽完後羞得整張臉也紅了：「不要呀！」
但創發已經把手按在她的小腹上輕微用力下壓，Sandy立即捉著他的手，但高潮過後的她，全身乏力，又怎會是他的對手呢！創發只用另一隻手就已經可以驅走了她的手。Sandy見不可以逃避將來的命運，只得用雙手去蓋著紅得像滴血的臉龐！
其它人見又有熱鬧看也紛紛靠攏過來。
榮基把全身乏力的梅麗，用下體插著她的陰道，推了過來！美欣則膀著Mandy爬過來，完來我剛才幹了她太久，令到她現在雙腿還不能靠自己能力合上，還是在顫抖著！而且還可看到，她所爬過來的路線上，被拖出了一條精液軌跡！原來，我剛射入她陰道內的精液現在還在倒流著！
本來被家宇在玩弄著子宮頸的子君也被家宇抱了過來，最抵死的是，家宇是用一隻手臂去將她整個人抱起，另一隻手卻還插在她的陰內，攪動著她的子宮頸，使他的精液不停的從她的子宮內倒流出來，沿著他的手臂滴到甲板上！子君不知是因為天氣熱，還是興奮，全身上下也是汗珠，但卻將家宇摟得緊緊的！兼且還不停的呻吟著！
至於我那可愛的女朋友詠雯，因為志力的持久耐戰，早就已經叫投降了，現在趁這個機會，脫離志力的陽具，慢慢爬過來，躺在我身邊喘氣！
我問她：「親愛的，幹得舒服嗎？」
她只可以用點頭來響應我！看來她今天也被幹得不斷的高潮，體力也消耗在性高潮上！
志力則笑嘻嘻的走過來，見到家宇身上的子君居然又把她從家宇身上接過來，挺著仍然堅硬的陽具，在子君的粉嫩的陰道口開磨了兩磨，就「吱」一聲把陽具插入了她的陰道內！
子君本來已經被家宇弄得快高潮了，這樣被志力全力一插，居然就生出了高潮！當時志力還未做活塞動作呢！子君緊緊的摟著志力，口中喊道：「我要死啦…志力你又是一插到底，我的子宮頸又被你頂開了！…」
只見她們的交合處不停的湧出清晰的分泌，並沿著志力的春袋向下流！我見機不可失，立即將鏡頭移向她們的交合處，並讚揚志力說：「志力你好厲害，居然干到子君連陰精也一洩如注！」
志力居然當仁不讓的說：「當然啦！」
我們齊聲笑了起來！
只有子君因為剛洩了身，還在回氣中，笑不出來！
創發見他的表演被搶去鏡頭，叫道：「A！還看不看Sandy的陰道噴精呀？」
–1–
距離上次渡假屋的雜交之旅後，已經過了兩個多月。我們一班同學的關係更形親密，是常走在一起。當然，我們時常藉著那次事件發揮，時常吃吃女孩子的豆腐，對她們毛手毛腳！
經過那次雜交之後，我們最大的轉變是心理上覺得肉體的快樂追尋，可以與心靈上的活動分開。認為只要自己的心愛的還是自己的伴侶，肉體上跟誰也沒有分別！
而另一方面的改變，是各個女孩都能夠接受一些暴露點的服裝，甚至因為此而走光也不以為一回事！隨了上課的日子比較穿得檢點些外，平時上街的服裝也是很辣的，如超短裙，熱褲，Bar-Top，吊帶背心等。就連內衣也有很大的轉變，像我女友般，家中添置了不少新的內衣褲，大多數是喱士通花，連以前很抗拒的T-back內褲也買了（當然破財的只是我一個，但我覺得我們比以前更加親蜜）！所以，走到街上，時常惹來男途人的色迷迷目光！但我們也習以為常！
在這一個月中，我盡享了各個女孩的溫柔體貼（加上身體的每一個部份，我現在有時回想起，怎也想不出那一個女孩子有身體那一部份是沒有嘗過我的精液，就算不是直接射上去，也是被我用手塗抹勻全身呢！）。差不多隔天就與一個，甚至多個女孩一同做愛！她們每一個人的身上特徵我也一清二楚，乳房的大小、形狀，陰道的緊窄、深淺，全記在我心中！
但我始終最喜歡跟子君（前章稱阿君）做愛，因為她的陰道緊窄得像處女，兼且極短，當全根盡入時是直接插入了她的子宮內，被子宮頸吸吮的快感是非筆墨所能形容！另一方面，每次跟她愛愛時，她總是含羞答答的表情，足以令我慾火高燒！做完一次又一次，尤其是射完一次後，讓陽具再在她口中發大時。她邊含邊含情脈脈的楚楚眼光是最令人著迷！試過因為她的這種眼光，令到我不只一次在她口中發洩！
而美欣（前章稱阿欣）更是天天跟不同的男生做愛，一整個月下來，相信已做了過百次，有時更同時與全部男生一齊做愛（隨了我之外），全身各個可被插入的洞洞也同時被插入！那時，當她做完後，精液會源源不絕的從她身上各洞漏出來，那時她就會把那些精液抹到身上各處，照她說，她喜歡精液的味道，可讓她感到那種淫穢的快感，有時更會使她得到另一次高潮！
她更在我們面前表示她現在即使蒙著眼，也能從我們的陽具大少粗幼，精液味道，而猜出我們來！
這就是上次雜交比賽中，勝出者的優惠！
雖然，這一個月中的生活是非常精彩。隨了我與美欣可同時無須事先通知而可跟其它人的伴侶做愛外，其它的同學也會相約別人的伴侶閒時交換做愛（我女友詠雯（前章稱為阿雯）更是最受歡迎的一個，〔本來應該是子君的但是我卻差不多日日也捉著她做愛，其它男生惟有退而求其次！〕隔天就有人向我提出邀請詠雯的要求，因為我自己也分身乏術（這一個月來我也只跟她做了兩次，而每次她也會以吞食我的精液為序幕，這一個月下來，連她也記不起吃下多少次精液，因為自從上次雜交被逼吞下了第一次精液後，她就愛上了精液的味道，所以我時常取笑她，精液可以當飯吃飽了！後來我知道原來她除了吞吃過我們幾個人的精液外，也吞吃過其它人的，原因是我們幾個同學邀請她回去宿舍做愛時，有時不知情的情況下，他們的室友撞回來，所以詠雯也只好撫慰他們一下，當然少不了做愛！）。所以只要她不反對，我也樂於有人可替我慰藉她（餵她吃精液）！
但這個月的性交過程大多數時候的情況也只是一對一，甚或一對三的性交，沒什麼看頭（其實我最喜歡是一面跟其它女孩做愛，一面看著我女友跟其它男孩做）！所以我也不打算敘說出來。
這一個多月，我們就是如此這般的渡過。
九月中開學後，我們又重新投入學校生活之中，交換之事也更少了。
但隨著十?一的連續兩天假期來臨，我們又經歷了一次刺激的雜交之旅！
上文中，最多點子的榮基（前章稱阿基），因為家境富裕（他父親是一間跨國出入口公司的老闆，隨了在港島半山區擁有豪宅外，更在郊區興建了一幢別墅〔這幢別墅將在第三個故事中出現〕），所以二十歲就已經考到船長牌，可以駕著他父親名下的遊艇出海暢遊。
九月中我們已決定十月一日那天出海旅遊，可惜因為曉萍（前章稱阿萍）及慧珠（前章稱阿珠）家中有事不能來，所以只剩下創發（前章稱阿發）及子君、榮基與美欣、志力（前章稱阿力）與梅麗（前章稱阿麗）、我及詠雯可以成行！意料之外的是，我們的討論被另一位同學家宇聽進了耳內，他竟興致勃勃的要求同去！
因為他是我們同班，我們不知怎樣去拒絕，所以只好硬著頭皮答允了。他還說會帶同女友同來！說起他的女友，我們全部也都認識，因為她是我們的師妹，只比我們小一屆，名叫Mandy。也是一名與我們挺合得來的好動女孩。樣貌與身材均為中上之選！
我們正值煩惱之際，又是最多點子的榮基突然說他有辦法可另家宇及Mandy加入我們的行列，令到我們中有新血加入，增加新鮮感！我們聽完他的辦法後，均拍案叫絕！於是我們就分頭行事，為另一次更刺激的雜交之旅作好準備。
–2–
那年的十月一日總算是個陽光普照，風和日麗的溫暖天氣。雖然陽光普照，但不算太熱，間中還有柔和的海風吹拂，是一個最適宜出海的日子！
我們與家宇約定好在黃金海岸的商場集合，然後上船。
其實我們一行八人預先約定在尖沙咀集合，坐上榮基的車子入黃金海岸！眾女當天的服飾均是我們多天來的精雕細選而選出來的，可說是要多清涼有多清涼、要多辣就有多辣！
先說我女友，我替她選了一件，直身吊帶迷你粹花短傘裙，絲質的料子，穿在身就只像多了一層皮。內襯一套淺紫色的通花喱士胸圍內褲，在陽光下如同沒有穿衣一般。加上那條裙更短得只恰恰可蓋著臀部，上下車時更會春光咋現！不用說讓微風吹過時的倚旎景致！
而美欣則穿著一件寬身的T恤，在肚臍位置打了個結，露出令人神醉的小蠻腰。下身卻不得了，是一條短無可短的牛仔熱褲，跟本不足以包裹她的豐滿的屁股，起碼有四份三的屁股暴露在空氣中。更誘人的是她跟本沒有把熱褲的鈕扣扣上，整條褲就只靠她的豐臀承托著，更突顯她臀部的堅實豐滿！更在行進間，隱隱從褲頭露出紅色的內褲邊，使人充滿遐想！
梅麗也不讓其它諸女專美，她上身是一件黑色TubeBar，因為此關係，所以內裡已是线C構成的誘人乳溝兩邊的頂點，是兩顆突出的櫻桃。24寸的蠻腰與40寸的長腿被一條緊身的牛仔褲緊促著，飽滿的陰戶如像小山丘一般突出，美妙形狀表露無遺！
子君的穿帶可算是較為保守，身穿一件吊帶薄身T恤，一條高叉短裙。T恤下的白色通花胸圍約隱約現，光潔雪白的大腿，搖曳生姿。她始終也是較害羞的一人，所以無論如何也不肯像其它女孩般穿得暴露。
我們在車中，再次將計劃推算了一片，認為可行及沒有破綻後，車子已經到達黃金海岸。把車子泊好後，我們一行八人向商場方向進發。雖然時候尚早，但因為是假期的關係，商場已有不少人在。
沿途中，更不時引來其它途人的目光，尤其是男性，有些更加行過了還不時回頭觀望。眾女孩也不以為然，還互相取笑對方引誘男性的能力，因為她們早已經就習慣了這種眼光！
我們身為男友的也不覺得有任何損失，只是給人看看罷了，女朋友美麗才會有其它人看！試想若是給豬扒穿成這樣，肯定全街行人也望風而逃！
約定的時間到了，只見家宇拖著Mandy同來，但Mandy身邊此刻卻多了個與她樣貌幾可說是一樣的小女孩！
他們看了我們各女友的打扮先是一呆；而我們看見Mandy身邊的小女孩也是一呆。還是榮基最不顧一切的說：「一切照計劃進行。」
家宇給我們介紹時，才知道Mandy身邊的女孩是她的妹妹Sandy，剛完成中五課程，因考不上中六，現在在家中自修重讀，打算明年再接再勵。
我算一算，中五畢業，最少的也有十六歲了！嘻嘻，剛好到合法年齡！
這小妹子與其家姊一樣，擁有一把柔順而亮直的烏黑秀髮，尖削的臉龐襯托著一對精靈的大眼睛，挺直娟秀的鼻樑下是一雙誘人的纖薄紅唇。雖稱不上是個大美人，但也算是美人胚子！但論身材卻要被她姊姊突出，棉質的襯衣下是一雙欲破衣而出的肉球，可能已經發育成35C之巨！
面對我們的目光，她不單沒有因為我們女友的暴露穿帶，或是第一次見面的害羞表情，反之是勇敢而略帶挑戰意味的目光迎向我們。可以肯定她平時也是辣妹一名，更可能早不是處女了！反倒是我們因為注意著她的身材而有點尷尬的迴避她的目光。
有了這麼一個嫩口的女孩，看來我們今天的雜交之旅將會更精彩！
寒暄了幾句後，我們一行十一人浩浩蕩蕩的向碼頭進發。開始我們的海上露天雜交之旅！
–3–
我們男女分開的前進，讓一班女孩墮後談笑，我們一班男孩則在前開路，邊行邊說著一些有味笑話。
而我素來反應比較遲鈍，向來這些有味笑話我只有陪笑的份兒，很多時笑完也不明笑什麼！
所以我故意墮後一點，偷聽她們女孩的對話。
開始是還不是一些娛樂緋聞，到班中緋聞，最後扯到衣著上。我聽著前面的男生話題有一聲沒一聲的笑，而更多的精神就花在偷聽後面女孩子的對話。
我聽到Mandy這樣問：「在學校從不覺得你們是這麼大膽的，居然敢穿成這般上街！」
美欣笑著回答：「今天是一個特別的日子嘛！又不是上課，穿得清爽些，不是蠻舒服嗎？」
居然Sandy也和應說：「如果我們媽咪准許的話，我也會穿成這麼樣呢！不知會多舒服！」
詠雯聽到她這麼說，欣切的道：「你也喜歡嗎？我知道有一間時裝店今年來了很多新款式，我們約定一齊去買呀！Mandy你也一起來吧！」
幾個女孩子跟著的話題總是再離不開服裝！
在榮基的帶領下，我們終於來到他的遊艇旁。這是一艘長35公尺，分船艙、甲板、及觀景台的遊艇。駕駛室下面是分別間開了兩間房，及一個設備齊全的淋沐室，如果願意的話，更可以透過兩個開在甲板的天窗，夜看繁星閃爍！
駕駛室前的甲板是曬日光浴的好地方，如果想和船艙中的朋友談天的話，更可透過天窗攀談！另一個日光浴的好地方，可數到駕駛室頂上的觀景甲板了。
若論好景，今天要數的就一定非家宇莫屬！在我們的刻意上船安排下，我與榮基及志力先攀梯上船，留下家宇及創發在碼頭上協助其它女孩。然後，是先讓Mandy及Sandy先行攀上來，我們從上面協助。跟著是梅麗、美欣、子君、最後是我女友，如果各位沒有忘記她們的下裳穿著的話，一定知道她們是一個比一個辣，一個比一個暴露！
開始時，家宇還沒有發現什麼，但當她協助美欣攀上扶梯時，偶一抬頭，盡入眼廉的竟是從美欣褲襠邊露出來陰毛！因為那是一條超短的熱褲，褲襠就只是像一條布條一般橫過美欣的陰道口，就連那條T-Back內褲也有一點兒露了出來！
望著如斯美景，家宇竟有一點兒看得出神，當他發覺自己的失態時，立即以扶著子君跨過碼頭的動作來掩飾！更藉故抬頭望望我們有沒有發現。
我們均把目光游開，作勢看不見。
可能剛才發現了春光，引起了他的色心，協助子君時，竟不避嫌的欣賞著子君的裙底。雖然她上扶梯時還裝作用一支手去掩著裙，但因為要把手遞給我們扶她上來，所以最後還是被家宇一窺白色喱士內褲的春光！
我們則扮作用心的照顧子君上船，而裝作看不到他的目光！
到我女友詠雯更不得了，她穿的是一條薄傘裙，無論怎樣按著也沒有可能全掩春光。所以她索性按也不按，任由裙底春光盡洩，整條紫色通花喱士內褲，及混圓的屁股，被他盡收眼底！（事後，她還跟我說，那時候想到可能會被家宇偷看到春光而感到害羞，又有點兒興奮勇。但當到她上來時，她決定括出去，甚至感到自己下面也濕了，弄濕了自己的內褲，想信家宇一定看到了她那濕了的內褲）
這個偷窺小賊可能自知他的行為可能逃不過我們的發現，上船後不停找話說，像是想知道我們有沒有發現他的所為！想從我們對他的態度、語氣分出我們是否發現。我們均裝作與平常一般，與他閒扯，全當作沒有發生什麼般！
–4–
榮基駕著船在一片蔚藍色的大海上航行，而除了他要集中精神去駕船外，我們全走到甲板上，欣賞美麗的景致——五個穿著性感泳衣的美麗女孩的身材！
開船後不久美欣帶頭到船艙下的房間換泳衣，準備在船上的甲板曬太陽！
而榮基就開著船上的播音系統，以船長的口吻，宣佈今天的行程：「各位親愛的乘客，歡迎搭乘『波浪號』。我是本船的船長榮基，很榮幸能夠為大家服務。今天的目的地是位於本市最南端的一個無人荒島，那裡山明水秀，風景怡人，是為一個最佳的日光浴場！於行請期間大家可盡情享受本船的各項娛樂設施??????」
此時，駕駛艙前端甲板上的一個天窗被打開了，美欣的大頭從天窗處突出來，高叫道：「喂！死榮基！收聲吧！你的聲音很難聽、很煩呀！」
我看見她把天窗打開，裝作色狼般（事實也是，哪個男人不鹹濕？），高叫道：「嘩！眾兄弟！有野睇呀！」說完後第一個帶頭衝出船艙！
美欣見狀，立即把頭縮回去。但臨關上天窗前，卻從內把一物向我拋過來！我身手也算敏捷，右手一張，就把飛來的物件接住。張開一看，原來是一條紫色的通花喱士內褲，那不正是我女友的內褲嗎？！
我「撲」到天窗的位置時，美欣已經把天窗關上，並從內把那片遮光板合上。雖然看不到內裡春色，但卻可聽到我女友大窘的嗔道：「你怎可以把我的內褲拋出去？」
美欣卻笑說：「又不是用來拋第二個，他是你男朋友，你有什麼他『們』沒有看過！」美欣故意把『他』說成了『他們』！
我女友的聲線更是大窘道：「我???我不是這個意思，若他接不住，丟了下海，怎辦？」
「那就不穿了！反正夏天，不穿更涼快！」美欣跟著頓了頓：「咦！Sandy，看不出原來你身材這麼好，有幾大？」
此時，其它的男孩也走到了甲板上，我示意他們不要出聲學我般把耳貼到甲板上偷聽。
只聽見Sandy回答道：「36C，梅麗也不賴呀！有沒有34C？」居然會把注意力移開！
我們聽見Sandy的數字後，均瞪大了雙眼。一臉不可置信的樣子！
然後是梅麗的聲音道：「你的眼光也不錯，我线C！但以你這個年紀，還會再發育，將來一定更大。是呢！你今年多少歲？」
Sandy回答道：「上星期剛滿十六歲！」
詠雯說：「有無男朋友啊？」
Sandy的聲音有點不安的說：「上個月剛分了手！」
美欣打蛇隨棍上，幫我們班男孩探路般，問：「還是不是處女呢？」
一班女孩立即起哄，鬧作一團！
只聽見Sandy羞澀的說：「我家姊在此，你叫我答真話，還是假話？」
女孩們又再度起哄！
梅麗笑著說：「妹妹不想說，就由姊姊先說吧！大家也知道對方的秘密，就不怕被出賣了吧！」
整班女孩一致同意！逼著Mandy透露是否處女！
我們在甲板上也按著家宇逼供，答案是??????
Mandy被逼得緊了，不得不就範：「你們真的色！連這些話題也想知道！」
美欣妮著聲說：「我們真的很色的??????」說畢，就聽到Mandy大叫道：「嘩！你幹嗎搓人家的胸呀，你好色啊！」
美欣續說：「你再不答我們的問題，我就一直搓下去！」
聽見Mandy有點喘息的道：「啊！不要再搓了！我答啦！我不是處女了！行了吧！」
詠雯於是轉頭問Sandy：「你家姊答了，那你呢？」
聽得出Sandy羞答答的答道：「我??????我也不是！」
然後，眾女你一句我一句的問她何時失身，一時間船艙下喧嘩震天！
但Sandy始終不肯回答眾女的問題，跟著我們聽到Sandy的尖叫聲：「嘩，不要摸我，詠雯你也???」
我聽到詠雯說：「美欣，如果她不肯說真話，我們就地在此檢查她！」
美欣同意說：「好我們把她翻起，張開她雙腿來看！」
只聽見Sandy慘叫道：「不要！」
美欣笑說：「不要就答我們的問題！」
Sandy喘著氣說：「你們???你們一個搓著我乳房，一個摸???摸著我下面，我還怎???怎答你們？！」
詠雯取笑她說：「原來你也是一個小淫娃，只被我們弄了幾下就不行了？」
美欣說：「快說！」
Sandy回了口氣答道：「半年前在男友家中，行了吧？」
但梅麗卻不放過她，問：「過程怎麼樣？」
這時我們聽到了開門聲，與一班女孩子的尖叫聲：「你狡猾走出去！」
及Sandy遠去的聲音：「不告訴你們這一班色鬼！」
我們一班男生聽到好戲做完，也一哄而散！
–5–
不多久，全部女孩子也換好了泳衣走出來！
而我們全部男孩就快要鼻血不止而亡！因為除了子君及Mandy外，全部女孩子都穿著三點式泳衣出場，就連Sandy也是！
眾女中以美欣的三點式最辣。青蘋果綠色的泳衣，胸前只靠小小的兩片三角布蓋著誘人的兩點。兩邊及胸圍的上端各有一條帶系往後面，在背上及頸後結了一個結，下身更只是用一片小小的三角布蓋著前面的豐滿誘人的陰阜，再在腰兩則各打了一個蝴蝶結，一條帶跨過恥部，就成了後覆。兩團結實並充滿彈性的屁股全展現在我們的眼前！而那塊小布的兩則可看出一片經過剃刮後而留下的陰影！
在場中，除了家宇因未曾與她發生過關係，而看得雙眼突出外，就連我們與她發生過關係的男生也看得呆了！可以看出五根堅挺的陽具，均已將胯前的褲子撐起了一個帳篷！原來摭摭掩掩間的性感，比全裸的胴體更誘惑，更能野人暇思！
其它女孩的三點式泳衣大多是像健身服的款式，而我女友的泳褲就有點特別，是一條近似T-Back的款式（是我替她選的），近四份三的屁股露了出來！她更故意不讓美欣尊美，每一步也輕擰蛇腰，擺動屁股，看得我們眼睛也噴火了！
而我更留意到Sandy胸前，薄薄的天藍色泳衣下像是有粉紅色的小小兩點突了出來！可能剛才給美欣與我女友夾攻的「成果」！我心想如此美妙的兩點，一會兒一定要含在口中好好品嚐！
而子君穿的是一件白色的一件頭泳衣，惟下身的叉位開得特別高，至使視覺上，那一片布像只是包著她的兩片陰唇似的！加上本身的彈性，使胯下的襠位陷入了兩片肥美的陰唇中，形成了一條坑狀紋，整個陰唇形狀呼之欲出！而原本兩邊有的陰毛也因為要遷就這件泳衣而要被剃去，留下了一片的陰影！聽創發說，這一件泳衣下水後會變得半透明，深色的身體特徵會顯露無遺！
美欣看著我們一班色狼的視線，妮聲道：「還看不夠嗎？」
哈！好一句語帶雙關！
不久我們一班男孩也換好了泳褲出來，此時詠雯，子君，梅麗，Sandy及Mandy都站到了船頭，或倚或按的在攔桿上談天。我們一班男生一出現，就各自擁著自己的女友。東一句西一句的扯著，但話題刻意的圍繞著性！可看得出Mandy與Sandy都有些意亂！而家宇更不濟，借擁著Mandy的姿勢，用她的臀部擋著自己的窘態！
而美欣則陪著榮基在船艙內駕船。
迎著舒爽的海風，我一面偷瞄著望著海面的Sandy的美好身段，一面在詠雯的耳邊說：「真故不到Sandy年紀少少，身材這般棒！一會兒一定要第一個上她！」
詠雯曬道：「你們男孩子就只會看人家的身材，但說真的我也有點□慕她的身材！」
我捉挾的道：「不是妒忌嗎？」
她趁其它人不為意時，伸手在我的陽具上捋了一下，說：「你得到她後不理我，我不只妒忌。更會嘿嘿??????」
我笑說：「那有女孩比你好呀？上個月，每一天也有人走過來跟我要你！這樣受歡迎的女朋友何處找？」
她問道：「你每次也答應他們，將我借出去，你不怕我跟了他們，不要你嗎？」
我滿有信心的說：「我對自己有信心！兼且我知道你沒有至少半小時的抽插，也得不到高潮。他們誰及我！又何況，我是真心愛你呢！是你說從來也沒有人像我般對你這麼好！」
她有點感觸的說：「事實你對我是最好的！雖然我與他們做愛，但我知道我的心只有你！身體跟什麼人也沒有分別！」
說著，說著，遊艇已開始減速。一個有著美麗沙灘，與小樹叢的小海島已然在望！
榮基把船錨放下海，把船泊定，走出來說：「各位，我們已經到了目的地！這是我上次出海時無意中發現的一個小島！基本上不會有船來到這麼南的海島，我們可以盡情享受這一天的假期，也不怕有人騷擾！喜歡到島上曬太陽的可以游過去，或坐機動艇過去！如果想留在船上，也可！雪櫃內有汽水，食物，大家可盡情享受！」
因為Sandy與Mandy不懂得游泳，所以決定留在船上！而美欣為了一盡地主之儀，而留下來倍他們。子君也決定留下來。本來家宇也想留下來倍Mandy的，但榮基一句：「今天不下海的男孩就是太監！」逼得家宇只好倍著我們游過去！
其實我們一早已編排好，無論Mandy選擇那一邊，子君，美欣，我與志力一定會留在她身邊！而其它人就會逼著家宇離開，實行我們的計劃！
梅麗因為不懂游泳，所以負責把沙灘席，太陽油，沖身清水等，用機動艇載到小島上（榮基於兩星期前已開始教她使用機動艇）。
榮基拍拍美欣的盛臀，語帶雙關的笑說：「好好招呼我們的客人！」
說罷就與我們一起跳下水去，梅麗載著用品開過小島去。開始我們的計劃。
–6–
我們一班男孩很快游到了那個小島去，我因為陪著詠雯游，所以最後才到達。我們到達時，他們已把一切放好。
我與詠雯上岸後，發現榮基帶著家宇又坐著機動艇□到島後面的山洞探險（當他們回來時，家宇一定會被當時的景像嚇一跳）。
我們四圍觀察，發覺整個沙灘除了右邊有一片石灘，背靠一座矮山外，基本上是無遮無掩，一望無際。
此時，詠雯俏皮的道：「如此一望無際不是更好嗎？他們一回來就可以看到我們在幹什麼。」
梅麗取笑她道：「原來詠雯有暴露傾向，喜歡露天做愛！」
詠雯一邊用清水沖身，一邊說：「你不覺得以地為床，以天為被，感覺很自由嗎？兼且想用什麼姿勢也可以，不用就著就著！」
「我較喜歡這裡沒有其它人到。」梅麗邊說邊開始脫下泳衣。「可以脫光所有曬太陽，不怕曬到一節一節！」
我取笑她說：「原來最喜歡暴露的人是你！」
梅麗不理我的取笑，自顧自躺下來曬太陽！陽光下的34C的美乳如身後的那座小山般，挺立在空氣中，像要跟小山比高下。兩顆嫣紅的乳頭更像等待著男人的攀吮般，高高撓起。明亮光線之下，更能襯托出那24寸小蠻腰的纖幼。捲曲的陰毛像一塊地毯般覆蓋著那神秘而誘惑的三角位。從微開的雙腿間，更隱約可以看到那一條讓我們插了多少次也覺仍然緊窄的陰戶，更可看到上面已濕漉一片，反射著耀眼的水光！
一邊的詠雯也不甘示弱，三扒兩撥的也把泳衣脫光與梅麗看齊！兩個完美的火熱女體就橫陳在我們的面前，陽光下纖毫畢現，各有勝長！使我們不期然要「舉旗致意」。
梅麗胸脯要比詠雯的大，梅麗的胸形是碗形，兩團肉脯像只反轉了的湯碗，蓋在她的胸上，最好的享受方法是雙手由上而下，一手一隻蓋著她的乳房，像搓麵團般捋弄！而我女友的波形屬竹筍形，雖只得34B，但卻堅挺不下墮，最好的享受方法，是從乳房底部托著，然後雙手向前收緊，讓整個乳暈從拇指及食指之間突出來，再俯身慢慢吸吮！
而詠雯的一雙四二寸長的修長美腿，則為她贏得這一個月來，我們每一個男孩的青睞。我們最喜歡的是讓她的修長美腿，纏著我們的腰肢做愛，或是一面抽插一面托著她的腿來親吻！榮基更自言喜歡在我女友的小穴中射完精後，讓她站起來，看著自己的精液，沿著42寸的美腿，慢慢流到地上！
美腿的盡頭處是一個賁起的，單掌剛可堪盈一握的豐滿陰阜；這一回□讓梅麗得勝，因為她的陰阜比我女友的豐滿，圓圓的賁起來，像一個饅頭一般！但覆蓋上面的陰毛卻數我女友的要整齊貼服得多。
兩個女孩子的肉體看得我們血脈賁脹，雙目暈眩，不知應把注意力集中到那一個身上好！
創發此時走過來對我們說：「你們也是時候要游回去了，這裡就由我來應付好了！」看著他一臉激昂，像是為我們殿後禦敵一般的表情，我們不禁笑罵起來！
他當著我們面前射到兩個女孩子中間，左手托起我女友的頭就嘴對嘴的吻起來。我女友也因為忍了一整程的船程而熱烈的回應著！更伸手到他的胯下，把他的泳褲推下去，利用手掌心在創發的陽具上及春袋間遊走！
而創發也一面吻著我女友，一面用右手把梅麗抄到他身上，讓她的34C乳房緊壓著自己的胸膛，右手又順著梅麗滑溜的粉背，滑到她的盛屁上摸索著！
梅麗像是回禮一般，滑動著蛇腰，把嘴唇貼上了創發的乳頭吻起來！
我與志力各自看著自己的女友像當我們這個當男友的不存在般跟創發公然親熱，體內的慾火，燒得像紅爐般灼熱！
我們交換了一個會心的眼神後，就轉身向大海奔去，游回遊艇！我們已決定要一起去操創發的女友子君！
–7–
我們游到返去的時候，子君已經坐在船尾下水的甲板上，一面踢著水，一面等著我們。
志力問她：「她們在哪裡？」
子君答道：「她們現在與美欣坐在船頭的甲板上！你們也不知道美欣等得你們有多急！」
我奇道：「她向你說嗎？」
子君俏皮的笑說：「她沒有開口說。但她的身體反應卻告訴了我！你知不知道她剛才不時偷望小島那邊，又坐立不安！我還可以看到她坐的地方已經被她的下體分秘弄濕了呢！」
志力乘機吃吃她豆腐，問道：「那你濕了沒有？」
子君嘟著嘴，一副不關你事的口臉。我說：「問什麼？摸過不就知道嗎！」話未說完，我已經把她扯了下水，並在水中擁著她，一手已伸到她的胯下，從泳衣邊緣伸手到她的陰戶上去探索。
她不依的擂著我的胸膛，一聲聲說我壞！卻任由我從泳衣邊探手入內，摸上她曾經細心修飾過的恥部！我一邊摸一邊笑她：「志力，原來連班花也已經浪了，我摸到一手也是濕的！」
從後搓著她32B酥胸的志力也笑說：「子君也發情了！」
子君卻口硬的不肯認：「誰說的，那是海水???呀」
就在她說話期間我們二人打了個眼色，一齊發力，攻擊她身上最敏感的部位，乳頭及陰核！
她「嚶唔」一聲，顫抖著的聲音對我們說：「啊???不要在這裡???我們回船好嗎？」
我們把子君從水中拖上來，她已經不能靠自己的雙腳站穩，輕輕的倚在我身上。
創發果然說得沒錯，濕了水的白色泳衣果然像透明一般，貼在她身上，緊硬的乳頭從泳衣上突了出來，下身的陰毛更清楚的展現在我們的眼前，誘惑程度比脫光了更過之而無不及！
我們三個人就這樣互倚著從船尾的門口走入通往下層船艙的樓梯，更一邊行一邊把她身上的泳衣褪下，我們也同時把泳褲脫下，踢往一旁！
好不容易走到船上唯一的淋浴室，開著逢頭，沖洗身上的海水。當然，我們也不放過一刻的機會，在子君的身上隨意亂摸。
一時兩對手一上一下的搓著她的乳房及豐臀，一時就一對上，一對下的邊搓乳房，邊挖她的陰道，逗弄陰核！弄得滿室皆春。而因為子君是面向著我，使我可以深深的親吻著她！子君一邊嬌喘著倚在我身上，一邊雙手捉著我們的陽具在套弄。
我與志力很有默契的一起按下子君，讓她蹲在我們中間，兩支完全勃起的陽具就在她的眼前！
她楚楚可憐的望著我們，但最後還是像AV片的女角般，把兩支陽具含在口裡吸吮！
我們均舒服得發出呻吟！此時子君把我們倆的陽具吐出，先把我的陽具含入口中，像活塞般把頭前後擺動，含弄著我的陽具，而另一隻手則不停替志力套弄。含我的陽具一會後，又轉頭含著志力的陽具，只見她把舌頭伸出來，在志力的陽具上打著轉，由馬眼一直打著轉舔到他的春袋，再舔回來，把他整根陽具含入口中吸吮。一會後又以同樣方式含弄著我。如是者，幾次之後再同時把我們的兩根陽具含入她的小口中！我可以感到除了她的舌頭不停在我的陽具上遊走外，志力的陽具更會時不時觸碰到我的馬眼，傳來一陣酸麻的感覺！果然經過榮基的調教後，口交功夫果然進步神速！淫亂的感覺比起上次渡假屋更濃！
而我更用腳掌側，在她撐得大開的陰戶上上下下拖動，弄得她更嬌喘連連！有時連吸吮也忘了，只會捉著我們的陽具在呻吟！
我也覺得是時候了，與志力把她大字形翻轉抱起。我捉住她的雙腿，志力捉住她的雙手。我的陽具對正她的陰道插入，志力則把陽具插入她的口內。我們一邊行一邊上下抽插著她的上下兩個口，一邊走回睡房中！
子君因為被我們同時插入她上下兩個口，所以歡愉之聲也只能從鼻孔中哼出！
志力一面讓她含著，一面爬上床，我也發現她雙腿開始在我兩脅下不安地扭動，我知道她動情了。於是插得一下比一下深。因為她的陰道比較短，最後終於讓我再次擠開她的子宮頸，插入了她的子宮。她也同時興奮得整個人痙攣，吐出了志力的陽具，爽快的浪叫起來！
志力就著這個時候，把天窗的遮光板移開，讓陽光灑進來，更讓兩團美好的屁股映入眼廉！原來Sandy與Mandy就坐在我們房間上天窗的兩邊，但獨欠美欣的蹤影！
我們正在納悶，為何不見了美欣時，已聽見有人走下樓梯的聲音。原來美欣正一邊解下泳褲的兩邊蝴蝶結，一邊向船艙走下來。鬆開了蝴蝶結的泳褲尚在她兩腿間緩緩落下的同時，她已走入了房來。一見到躺坐一邊挺著堅硬如石的陽具的志力時，就一個箭步沖埋去，口中邊說著：「我已等了很久！」邊跨坐在志力的陽具上，讓陰戶對準他的陽具就坐下去！然後舒爽的嚷道：「好舒服呀???呀???終於有支陽具可以給我止癢???最衰的是榮基一面駕船一面摸我，弄得我整個船程也坐立不安???啊???志力我好爽啊！」
此時子君剛從高潮的餘韻中恢服過來，看著她的反應，轉頭與我對望，大家都臉臉相覷。
志力則苦笑道：「若沒有看過男人如何被強姦，現在就有一個在你們面前，要看清楚，機會一閃即逝！」
–8–
我與子君面面相覷的同時，我的陽具還頂在她的子宮內，享受著子宮頸一下一下蠕動收縮的快感。剛恢服了的子君又開始受不了體內開始澎漲的慾望，下身向著我不停的扭動。
我付在她耳邊（因為美欣的叫床聲在室內造成了回音，我不想與她斗大聲，所以改以付在她耳邊說話）說：「我又想看你洩身的模樣！」因為我發現到每次若果只是單對單的與她做愛，她會因為不夠興奮，子宮頸不夠鬆弛，而不能插入！但只要是多人的性愛遊戲，她就能讓我們的陽具全根盡入！
她大聲反對說：「不要！」
但我已把陽具迅速的抽出她的陰道，伴隨著陽具被抽出的是一股如花灑般噴射而出的愛液。而她也再次經歷一次高潮。整個人軟飄飄的，想爬在床上！我當然不會讓她躺下，於是雙手用力一托，托著她的22寸小蠻腰，陽具再次沒入她的陰道內！因為剛才她洩身時流得陰道非常濕潤，每一次的活塞動作，也弄出很大聲的「噗、哧」聲！絕不比她自己甚至美欣的呻吟聲瞬息！
我說：「看你弄得我們的大腿多濕，連地下也被濺濕了！」我邊抽插，邊看著我們交合之處，發現她的陰毛上更滴著愛液！我再對她說出看到的景致。
她紅著臉扭頭不依的說：「你真的很衰，時常都在其它人面前弄得人家洩身！更壞的是好像要全世界也知道一樣！啊???俊豪我很倦，可否讓我躺下來，你從前面插！」
我一面把她反轉，一面對她說：「誰叫你只會在這樣的情況下才洩身呢！」
此時，美欣那一對也反轉了位置，因為她很快已獲得了高潮而後勁不繼的躺在志力身上。於是志力把她反轉來讓她休息，但下身當然沒有停下來！美欣雖然已經得到了一次高潮，但仍像意猶未盡般，配合著志力的推送，而把屁股抬起來迎合！
志力望著我身下的子君，把頭轉過來對我說：「你也弄得子君有一次高潮了，不如我們交換吧，我想插一插我們班花緊窄的肉體，自上次渡假屋後，我一直很懷念呢！」
子君聽頭他這麼說，露出了欣喜的神情，那個女孩不喜歡別人的讚美！我見自己也很久沒有與美欣快活過、於是落力的在子君陰道內抽插多幾下，弄得她連聲求饒時，才退出她的體內，讓志力接力！
我與志力在狹窄的船艙內交換身位，當我移到美欣身上時，她已經像八爪魚般纏上來，利用陰道口上下磨擦著我的馬眼，口中喃喃的說著：「給我???快些！我喜歡你夠大夠耐！我們很久也沒有做過了！快來呀???」
我回想起來，真的自上次渡假屋一役後也沒有與她做過，遂笑著說：「若這麼掛念我就不會兩個月也不找我啦！」說著下身已挺入了她那重重疊疊，有名器之稱的陰道內！
她一邊忘情的呻吟，一邊說：「你也沒有找我啦！我們扯平！啊???再入些???我到啦！」說完竟整個人弓起來，雙手雙腳像痙攣般登直，然後重重躺回床，不再動任由我任意抽插。額上汗珠如雨般滲出！
我保持著下身的活塞動作，雙眼飄到子君身上去。只見子君整個人攀在志力身上，像猿猴BB抱著母猴般掛在志力身上，而志力下身則不停在子君陰道裡進進出出，弄得子君喉頭不停囈語著：「啊???你插得好???好深啊???啊???我感到你的陽具插入了我的子宮內！好???好舒服啊！我???我要到啦！」說完把志力攬得更實！
志力捉弄般的道：「嘻嘻，我也想讓他們看一看我親手，不，親陽具幹出來的噴灑奇景！」
子君雖然仍在高潮中，但仍不忘的搖頭道：「啊！不要！好羞的！」
但志力硬是不聽，強行從子宮頸的束縛中拔出陽具！再次讓子君的淫水灑得滿床滿地！而子君更因前次高潮未去，身體內又爆發另一次高潮，被弄得在床上展轉反則，好不難過，口中一聲聲的死了！
我與美欣同時看到她的反應，也取笑志力說：「你看我們的班花被你弄得多難過，快賠罪！」
志力哈哈笑說：「是我弄得她得到前所未有的高潮，應是他多謝我才是！」
子君喘順了氣說：「快被你弄死了，還要我說多謝？」
突然，我看見美欣做出了招手的動作。我向著她招手的方向抬頭望，才發現，Mandy與Sandy正從天窗上望著我們，兩個女孩均面紅耳赤，呼吸急促，雙□像塗了胭脂股可愛！
她們雖然看到美欣招手，但卻呆呆的看著我們沒有任何反應！
美欣終於說：「其實在我下來後，撲到志力身上時，我偶一抬頭已看到她們在偷看。她們也看到了整個過程，是時候上去，與她們說清楚！得不得到她們的肉體，就看你們的手段了！我們的表演也不賴，相信她們也已經動起了慾念了！」
–9–
我們四個人赤裸裸的走上了上層甲板，因為我們兩個男孩還沒有射精，所以陽具仍是頂得半天高！
她們看著我們全身赤裸的向她走去，顯得有點手足無措，不知走開還是留下，雙目更不知應該望往何處！
看Sandy最是害羞，一雙臉珠紅得像滴出血一般，顯得她比姊姊更可愛！而作為姊姊的雖然害羞，但卻被我發覺她不時偷看我與志力的陽具。我於是作弄般，更挺起我的陽具在她面前搖晃。使得她羞得想找個地洞鑽進去！
從兩人的泳衣上可看出，她們的乳頭已經硬硬的突了起來！下身更濕了一片，好顯然，她們已動情了，只要耍點手段，她們不難會拒絕加入我們的行列！況且只要讓Mandy知道，家宇已經跟詠雯及梅麗搞在一起，她一定會應承的！
美欣走到Mandy面前，捉著她雙手對她說：「實不相□，剛才的事你也親身看到了！其實我們這次出海旅行的目的，是為了舉行另一次的雜交之旅！我們幾個，加上曉萍及慧珠兩對，也是這樣！我們以性愛為樂，交換伴侶只是平常事！只要知道自己的心最愛的是知己的男人，身體交予什麼人也不打緊！況且我們覺得趁年青，放膽去幹一些自己喜歡的一些事，絕不為過！我們追尋性愛樂趣！到第時老了也可以為回味！所以，我們也希望你及家宇能夠加入！」
Mandy遲疑著，但怎可以背叛自己所愛的人???」
子君已搶著說：「我們沒有背叛自己愛的人，我們的心仍然是愛著自己的伴侶！肉體與其它人一起是一件大不了的事！」
Mandy仍然是猶疑著：「但我始終覺得這樣做，像是很對不起自己的伴侶！」
美欣聽她不是斷然拒絕，已知道她期實心中千萬個願意，只是過不了家宇在她心中那一關。於是再貼近她一此對她說：「若果你知道家宇現正和詠雯或梅麗其中一個在快活，或同時三個人一齊做，你還會否再顧慮到那麼多？」
Mandy瞪大雙目驚道：「什麼???」
但「麼」字還未出口，雙唇已給美欣吻著！雙乳更已經被美欣的一雙手佔據了。美欣快刀斬亂麻一般，一手搓著她的乳房，一手已伸到下面挖弄她的陰戶！
Mandy剛才看我們作愛已被弄得慾火焚身，現在被美欣再一搓一挖，無疑是火上加油。體內慾火一下子爆發了出來！整個人軟倚在美欣身上，嬌喘連聲。雖然口中不停說不好！卻沒有強烈的反抗。
美欣見一計籌效，二話不說，一邊吻著她一邊隔著泳衣挖弄著她的陰戶，然後騰出搓弄她乳房的手來替她把泳衣的兩條吊帶向兩邊扯下！志力見她有點兒狼狽，於是上前幫忙。兩個人四對手很快已把她的泳衣褪到腰間！一對應該有34C的乳房立即跑了出來，兩顆粉紅色的乳頭在陽光的照耀下，更覺嬌艷！
Mandy此時像回復了一點清醒，緊捉著泳衣不肯被繼續脫下。
美欣在她的耳邊說：「不要再猶豫，與我們一起快樂吧！你的身體反應已然!出賣了你。其實你也很想的！是嗎？」她一邊說，一邊從脫到一半的泳衣中探手入內，直接摸上了她的陰戶，然後把一隻濕漉漉的手遞到她面前，指縫間更黏著一絲絲的愛液！
Mandy看到從自己下身塗出來的淫液，「嚶唔」一聲，把頭擱在美欣的肩膊上，喘著氣說：「啊???你們都很色！」隨著此句說話，她已經放鬆了自己，不再反抗，任由美欣與志力合力把她的泳衣完全褪下，更合作的把腳掌抬起，讓志力把泳衣從她的腳下抽出。
美妙的胴體，在陽光下散發出眩目的光芒！應該有34C的堅挺乳房上，掛著兩顆向上高高撓起粉紅色菩蕾，24寸的纖腰下是最令人神馳的飽滿陰戶，看上去像極一個小山丘般，上面覆蓋著寥寥可數的幾根陰毛，稀疏而整齊的捲伏在陰阜上，連下面迷人的陰唇也因為沒有陰毛的阻礙而被看得一清二楚！粉紅色的兩片薄薄陰唇，現正氾濫著水光，更沾濕了她大腿的內則；圓潤的屁股在顫動收縮著，像期待著陽具的插入，可以知道她是多麼的享受著愛撫！
美欣一邊吻她一邊把她放下來平躺在甲板上，一隻手放在她背部摸摩著，一隻手蓋在她右邊乳房上搓弄；畢竟大家也是女人，知道女人的弱點！她不急於進攻她的乳頭，一隻手只在她的乳房上，輕弦慢搓，打著圈反反覆覆的在刺激著她的乳杯，有時會用手指尖輕掃過她的乳頭！每次她這樣做的時候，總會令到Mandy興奮尖叫！
而志力則撐開了她的雙腿，爬在她兩腿間，用手指逗弄著她的陰戶。只見他用手蓋上那飽滿的陰戶上，像搓麵粉般搓弄，另一隻手則放到她的陰道口上，母指在她的陰核上打圈，食指與中指已伸人了她的陰道內，做著活塞動作，有時又會在她的陰道內打圈！發出「噗哧、噗哧」的淫亂聲響！伴隨著Mandy的淫浪叫床聲，交織出一篇淫蕩的交響樂！
Mandy在他們兩的上下夾攻下，很快已達到了第一次高潮。只見她弓著腰，左右反覆輾轉著，像逃避，但下身又配合著志力的手指一下一下的抬著屁股迎合，口中反覆的述說著：「我死了???啊???好美啊???」
終於她把愛液噴得志力滿手也是的同時，得到了高潮，然後軟攤在地上喘著大氣！
而志力也已經到了忍耐的極限，在美欣眼神的示意下，為我們的雜交俱樂部增添多一位成員—他把堅硬如石的陽具插入了Mandy的陰戶！
高潮還未過的Mandy被插入時，又興奮的啊了一聲，雙手拚命的攬實志力的後頸，承受著志力一下又一下的沖激，快樂得像上了天堂！
–10–
另一邊廂，我亦趁美欣向Mandy突然進襲的同時，與子君掩到Sandy身後。
那時，Sandy看到自己的家姊失陷於美欣，整個人只懂呆呆的站著，完全不知所惜！
我從後把她擁著，雙手只輕輕的攬著她23寸的纖腰，在她那沒有多餘脂肪的小腹上撫摸著，陽具則緊緊的貼上了她結實的屁股，並隔著泳褲，把它推入了股溝，讓兩片肥美的股肉爽著，我在她耳邊輕聲說：「你想不想與我們一起？」
故不到她比她的家姊更開放，把頭扭到我耳邊，下身扭動著，用她的豐臀來磨擦我的陽具，說：「給我！」
雖然她的聲音不是很大，但也為我帶來了震撼之感。但也只是一瞬即逝的感覺。得到了她的肯定後，我也不再遲疑，雙手從小腹處向上伸，從上半截泳衣的橡筋處，把手伸入去，雙手握著她36C的乳房。她居然還合作的把手遞高，讓我順利的把她的上半截泳衣從她的頭部褪出來！36C的乳房從泳衣中脫困而出時的那一下震盪，我從貼著她背脊的胸膛也感覺得到！
泳衣脫下來的一刻我精楚看到她臉上面的兩顆紅暈，她順勢把唇吻上了我的嘴，丁香的小舌伸入了我的口內攪動，我亦吸吮著她的舌尖，品嚐從她口腔內流過來的唾液！雙手亦沒有一刻閒著，分別從她兩邊乳房側開始，先向下托著她的乳房，然後再試圖用雙掌蓋著她雙乳，讓乳頭從我中指與食指間漏出，微微用力夾著，兩隻手分順時與逆時針方向搓弄她的36C雙乳！雖然我雙手是完全的搓著她的乳房，但我知道還有很大片的乳房面積，仍漏出了我的掌握之外！她被我的挑情手法逗弄得「依依呀呀」，雙手反到我頭後面，把我攬得更實，舌頭在我口中與我的舌頭纏繞得更厲害！
子君此時亦蹲下來，把她三點式泳衣的下半截脫了出來。她亦很合作的把腳抬起，讓泳褲脫離她的身體，此時，船上所有人，均已全裸，大家都肉帛相見！
子君仍保持著蹲著的姿勢，把手指插入她緊夾著的兩腿間，用手掌則沿摸索著她的陰戶。Sandy也很合作的把雙腿張開，讓子君更容易的挑逗她的陰戶！
而Mandy那一邊，正被美欣與志力上下夾攻，志力的手指在她的陰道內不停攪動，弄得Mandy淫聲四起起，為我們這邊廂助興。
子君一面搓弄著Sandy的唇陰，一面站起來付到我耳邊說：「原來Sandy雖然擁有發育完美的上半身，但下面卻像小女孩一般，沒有一絲陰毛！嘻嘻不！應該說，剛開始長出陰毛來，短短的才對！真是一個小女孩！」
Sandy聽到她這麼說，扭動著身子試圖擺脫子君的手指，並提出抗議。
我好不容易才捨得脫離Sandy的香唇，說：「真的嗎？讓我看過！」然後又對子君說：「故不到平時怕怕羞羞的你也會說這麼淫蕩的字句！」
子君白了我一眼說：「還不是要滿足你們一班的色狼！」
Sandy聽到我說要看她的下體，立即用手遮著下身，但我與子君當然不放過她！子君把她的雙手捉著板開，而我則把她板下來躺在地上，用手捉著她兩條腿板開來。沒有陰毛的覆蓋的陰戶像極一個飽滿的饅頭，而在這饅頭的盡處是一條窄小，並泛著水光的陰唇！大多數女孩因為陰毛的覆蓋，而須要把陰毛撥開，才能欣賞到兩片小陰唇。但因為Sandy的陰毛還未長出，所以只要一低下頭就能欣賞到她可愛的陰唇！她的陰戶真的像極個小女孩！
Sandy口中喃喃抗議道：「不???不???不要看，很羞！啊???」
就在她抗議的時候，我已經吻上了她的肥美陰戶。從陰戶內傳出陣陣像處女的幽香，我一時被此香迷醉，舌頭瘋狂在那兩片精緻的陰唇上肆意舔弄，時而左舔舔，時而右舔舔，更用手把她的兩片薄薄陰唇撐開，讓兩片己經充血的陰唇，向兩邊翻開，我伸盡舌頭去捅入她的陰道內攪動，更用舌頭撓纏她的陰核！子君更成為幫兇，從後把她的兩條腿捉著，讓她的陰戶更大大的撐開來，放便我的舔弄！
她被我舔弄得典來典去，口頭不停「呀呀呀呀」聲：「不???不???不要再舔了，我受不了???我好歎受呀???好麻???好癢呀???我下面好難受呀???呀???連子君你也???」
原來子君正埋首於Sandy的頸項之上，舔弄吸吮著她的頸則，更用舌頭沿著她的頸項，一直打著圈，舔到她的乳房上，最終把她的乳頭含在嘴裡！
上下兩大敏感點均被我們二人聯手攻擊著，她全無還手之力，只能在地上輾轉反則，任由我們玩弄著！下身更是狼藉一片，陰阜、屁眼、大腿內則盡濕，也分不出是她本身的淫水，還是我的口水！
另一邊廂，Mandy已被志力的陽具插入，因為剛才的高潮仍未過，所以，她的淫叫聲，要比任何一個我所聽過的叫床聲還要響亮，還要厲害：「啊???不???不要???我受不了，停一下讓我休息，我真的很辛苦。啊???我要死了???死啦???我下邊很酸啊???啊???」當然志力不會蠢得真的停下來，他不理她的要求，陽具像打椿機般，一下一下強而有力的在她的陰戶內抽插著。弄得Mandy高潮不絕！
兩姊妹的叫床聲就像合奏一般，此起彼落！因為兩姊妹的聲線很像，有時我也分不清是誰在呻吟！
在此種淫亂的節奏伴隨下，我也忍不住，要借Sandy的陰戶來消消火！
–11–
正當我移正身位，陽具抵在她陰戶外磨蹭時，她突然張開緊閉的大眼睛，略帶驚恐的看著我：「喚，不要，不，我想吻???吻一吻你的???你的下面。」說話時滿面通紅！
雖然心中納悶，正是如箭在弦，不知她為何突然提出此要求，但有如欺美女肯幫你口交，試問你會拒絕嗎？！
我當下停止了動作，跨坐在她身邊，而她也坐起來，撥一撥凌亂的秀髮，對我說：「我不是太懂，你要教我！」
於是她就打則身來，把嘴唇揍到我的陽具上，還含羞答答的抬起頭來看著我！我看著她如絲誘惑的表情﹙因為我覺得她絕對是蕩婦與淑女的混合體，一方面表現得比她家姐還豪放，一方面卻因為只得16歲，使人不期然想到她還是一名小女孩，加上她不時不經意流露出的害羞表情，使她的誘惑力比子君更甚！﹚，慾火繼續標升！
我問她：「妳沒有替妳的男友含過嗎？」
她雙手捉著兩邊垂下的秀髮，含羞的搖了搖頭，再把視線投向我的陽具上，表現得既好奇又害怕的表情！
我邊撫著她的秀髮，邊捉著她的手引導到我的陽具上，讓她捉著！我先讓她套弄我的陽具，然後再把她的頭推到我的陽具上，讓她的唇邊貼上我的龜頭。此時，我偶一抬頭，發現子君也正好望向我，並向我作出一個有深意的笑臉。我不解的望向，但她卻只是搖搖頭，不作解釋！
我也不想知道，因為此時正有一個16歲女孩的嘴唇，貼著我的陽具，正等待著我去教她怎樣為我口交！
我先著她用舌頭圍繞著我的龜頭舔，更要用舌尖輕按我的馬眼，再沿著陽具向下舔落去，最後用口把我的睪丸含入口中吸吮！然後再教她如何可把整根陽具含入口中舔弄！不出十分鐘，她已經掌握了應有的技術，不用我再教她，她已經熟練的含吮著我的陽具！更把自己的口當成陰道般，上下套弄！
此時，子君轉移了攻擊目標，兩隻手指分別在Sandy的陰唇及肛門上撫弄。
Sandy被她弄得「唔唔」的淫的叫著﹙因為我用手把她的頭按著，挺著腰，在她的口內一進一出，將她的口當陰道一般抽插﹚！
抽插了一會，我也覺得是時候要享受眼前這個小美眉了。我打了個眼色給子君，子君會意般，把Sandy反轉了身，而我亦爬到她身上來，擁抱著她，把陽具抵在她的陰道口，準備一插而入。
就在我開始腰下用力時，我聽到她喃喃的如夢囈般的說：「不???我怕！」
我正想取笑她怕什麼時，龜頭已突入了她的陰唇，從龜頭傳回來的感覺是比子君的陰道還要緊，同時，我也看到她緊豎的眉頭，和發自喉頭的一個字：「痛！」
我驚訝的停不了動作，抬頭的望向子君，她只是滿有意思的向我笑一笑！我終於明白她剛才那曖昧笑容的意思—原來她早知道Sandy還是處女！
正當我猶豫著應否再幹下去時，Sandy已附在我耳邊說：「不要緊，請你繼續！」說完後，我看見她滿面通紅的合起了雙眼！
我驚奇的問她﹙其實我們現在每句說話也要貼近對方耳邊才能聽得見，因為Mandy那邊正上下同時被志力及美欣合擊著，發出的淫聲浪語，連海浪聲也被掩蓋﹚：「為什麼！？」
她的聲線聽起來有點嗚咽的道：「讓我變成一個真正的女人，我不想再做處女！來把我變成一個真正的女人！」
然後我看到有一串淚水從她的眼眸流出來！她嗚咽的繼續說：「我男友跟我分手就是因為我不願意給他，我很怕！但我現在不怕，快讓我變成真正的女人，我真的不怕！」
我開始覺得她將我當成了她的男朋友，所以想將第一次給我！
我雖不是柳下惠再世，但也不是乘人之危之徒，但另一方面我又好享受龜頭在她陰道內的緊窄感覺，及成為她生命中第一個男人的誘惑。所以我仍然保持著龜頭陷入的姿勢，另一方面再次提醒她：「我不是妳男朋友！妳仍願意讓我繼續嗎？」
她喃喃的道：「我知道，是我自願的，我不後悔！但請溫柔些。」
–12–
得到她的鼓勵，我也不客氣了。將被緊夾著的龜頭輕輕的抽出，那時她面上流露出的是一種若有所失的表情，像是對我說：「我正感到舒服時，為何你要抽出來啊！」
我當然不會蠢得全根抽出來，就當我的半個龜頭尚留在她緊湊的處女陰道時，我再援援的插入。我留意著她臉上的表情，巧妙地運著腰力，計算著剛才插了多深，再援援的輕輕的再比前一次插深入些，直至看到她受不了般的表情，我才停下來，再援援抽出我的陽具，直至留下半個龜頭在內時，才再次不溫不火的插入！我保持著這種漸進的方式，每一次的插入也是輕輕的緩緩的，但卻楔而不捨的一下比一下深入，望著她的表情作為指標，只要一見到她有不適的表情就立即抽出，再插入至剛才的位置，又再一次嘗試繼續深入。因為我不想第一次的經驗，使她留下不好的印象。
同時，我也可以欣賞這個16歲的小妮子第一次失身於我時的變幻多端的迷人表情。
當我有時賞試深入一點，她那黛眉直豎，朱辱微張，雙手緊捉著我肩頭不放的表情，真是我見猶憐！那時我一定會忍不住在她的鼻尖上輕輕一吻，然後才把陽具抽出來！
同時間子君亦在旁一邊吸吮著她的右乳，一邊用手挑弄著她左邊的乳頭，我亦會有時保持著在一定的深度內前前後後的進出著，而不再吋進。因為那時她正好可以享受我陽具頂端磨擦著她陰核的快感！她那臉上一臉享受的表情，真可使我感受到征服處女的快感，更加上看到她因體內快感積聚，而由淑女變蕩婦時的淫浪表情，真使我有想一洩如注的衝動！當然，尚未破她的處，我又怎會輕言放棄！
終於，我的龜頭感覺到頂到她的處女膜了！我開始快速的在她陰道內進出，但每次也避免洞穿她的處女膜，陽具只是不停的在她的陰道口及處女膜之間範圍活動！
與此同時，除了一隻手用來支撐身體外，我另一隻手也不閒著。不停與子君合力搓弄著她36C的乳房，感受著那像麵粉團般軟滑的質感，除了不停像搓麵粉般捋弄她的乳房外，有時更俯下身去吸吮她的乳頭。
原來她的乳房是如此的敏感，一經我的搓揉，她立即變得像饑喝了很久般，雙手扯著我的頭髮，口中不停的淫叫著：「啊???啊???我???啊???」下身更因爽昏了而向我迎上來！
我見是機會了，一下子把陽具全根推入她的陰道內，一口氣捅破了她的處女膜！
當我突破她的處女膜時，她口中發出了一下的慘叫：「啊???痛！」
於是我附在她耳邊，輕聲安慰道：「放心，一會兒就不痛的了！我會令妳爽上天！」下身卻毫不慢下來，因為我知道這是個關鍵時刻，必須讓她盡快得到高潮！
另一邊廂，Mandy雖然被志力插得像失去了意志般，但被自己妹妹的一聲慘叫驚醒了，關切的問：「妹，妳怎麼了！」
經過了剛才的一下痛楚後，Sandy漸漸開始感到了體內快感如泉湧般直線上升，口頭發出了愉悅的浪叫，下身更懂得配合我的每一下插入而迎上來，雙手緊擁著我，36C的乳房緊緊的擠在我的胸膛上，但仍有餘氣的應Mandy：「啊！沒什麼，我好舒服，我快死了，我好爽！」
我也感到陽具的緊窄感覺漸漸舒緩了，取而代之是一種順滑出入的快感，處女的陰道果然不同！每一下抽插，我也感到陰道壁兩邊傳來的彈性，雖然每一次插入再不像剛才開墾般緊窄，但她的陰道壁還是緊緊的合著，我每一次進入，馬眼必定被陰道壁噬磨，陽具像在一條緊窄的通道進出，快感真的是非筆墨所能形容！
此時志力也把Mandy再一次推上了高潮，只見她全身像痙攣般抖擻著，喉頭發出夢囈般的叫聲：「啊???啊???我好爽呀！你的陽具再插入些???再入些啊???啊」
志力也叫著：「我感到妳洩了，妳的陰精燙得我好爽！」
此時美欣也淫穢的說著：「誰可跟我做愛？我看到受不了！」
我取笑著她說：「我們也貪新忘舊，就讓我們在新會員身上發洩過才給妳吧！」
美欣說：「你們怎可這樣？太殘忍了！」
志力卻笑著說：「妳可以跟子君來場假鳳虛凰，先來降一降火！」
子君怪叫著：「這怎麼可以！」
美欣卻已經捉著她的腳根，不樣她走：「子君就行行好心，他們一班男人不跟我們做，我們也可自己找快樂的！」
我笑著說：「子君就讓她來一次吧！我們也很想看一場真人秀！」
子君仍然說著不，但美欣已爬到了她的身上，一手搓至著她的乳頭，一手挖弄著她的陰戶。
美欣還取笑她：「還說不要，我的手也被妳弄得全濕了！」
–13–
只聽得子君妮聲道：「咦！討厭???唔???」
原來美欣已不等待她說完，就吻上了她的嘴唇！
我與志力一邊仍然努力的與身下的美女幹著，一邊卻把眼睛飄到她們身上！只見兩個美得不能形容的女性嬌軀，正繞纏在一起，美欣一面嘴著子君的香唇，並把香舌吐人子君口中攪動，讓子君吸吮她的舌頭，一面用雙乳在磨擦著子君極敏感的乳頭，另外的一隻手已摸上了她的陰戶，兩隻手指同時插人了她短短的陰道內，一邊前後的抽插著，一邊以拇指按著子君的陰核作為鈾心，在她的陰道內攪動！
子君被她弄得「依依唔唔」淫聲不絕！終於她也反攻了！只見她原本放在身體兩邊張開的雙手，把美欣緊抱著，左手沿著美欣的脊骨向下掃，最後來到她的股溝上，她用兩隻手指在美欣的尾龍骨末端輕按，另一隻手則滑到美欣的大腿內則輕撫了一會，然後從兩對緊貼著的美腿間，反到她的陰戶上撫摸！因為角度所限，我們只能看到子君的手隱沒於美欣的大腿內，但從美欣的反應，我們便知道她是很受落！只見她本來吸吮著子君香舌的嘴唇，已忍不住要離開來發出呻吟：「啊???子君妳的手指弄得我好舒服！」
此時，不知是志力已到了尾聲，還是美欣與子君的假鳳虛凰表演刺激，志力叫了一聲：「啊???我要射啦！」說著只見他更奮力的在Mandy的陰道內多抽插了多下後，屁股的肌肉收縮著，我相信他已經把精液灌注了Mandy的陰道！
只聽見在她身下的Mandy叫道：「噢???不要﹗」也不知是叫他不要這麼快，還是叫她不要射在裡面。但看著她被志力的精液燙得痙攣了的嬌軀，我知道她一定是很享受！
志力射完精後，反身躺在Mandy身邊喘著氣，但仍雙手擁著Mandy，嘴唇貼到她的臉龐，輕吻著，進行著後戲！而Mandy也因為體力勞動過後，而張大了口在嬌喘著，一時說不出話來！兼且連身體也使不出力氣，雙腿仍維持著剛才被志力干入的姿勢，張大了雙腿，任由志力的精液倒流出來，並沿著陰唇，股溝滴到甲板上！
我一面插著身下的Sandy，一面對她說出我所見的事。本來緊合著雙眼的她，在聽到我說：「妳看過妳家姐陰戶淌精的情景沒有？」時，她也立即張開了雙眼半支起身子來看。當看到自己家姐的淫亂表現，她也羞得把頭埋在我的胸膛內！
突然，我聽到Mandy嗚咽的說著：「被你害死了，我今天是危險期，若果有了怎樣？」
美欣此時已放開了子君，爬過來，擁著已坐了起來的Mandy安慰說：「不用怕，我們可隨時拿到事後丸，偉軍的哥哥是開藥房的！我們上次也是這樣！」
Mandy半信半疑的問道：「真的嗎？」
子君也肯定的對她說：「真的！」
美欣也補充著說：「所以，今天就算多瘋狂，也不用怕事後不知BB是誰經手！」
Mandy也被她引得破涕為笑：「我才沒有你們般淫蕩！」
美欣卻說：「妳想不表現淫蕩也不能，你說是不是呀俊豪？」
我啞然失笑道：「又關我事？！」此時，我身下的Sandy正像一隻八爪魚般，四肢緊纏著我，整個人掛了在我身上！但下身卻沒有停下來，配合著我每一下抽插，迎送著她的纖腰！顯然已享受到了性愛的樂趣！此妮子雖然是破處的第一次，但一經燃起了性慾，卻被美欣還要浪！相信我們的交換伴侶組合，有她加入後，一定生色不少！
美欣笑著說：「你們一班色狼，遇到Mandy這樣一個身材與樣貌皆美的美女，你們會放過她嗎？」說著轉頭對Mandy說：「他們今天每一個一定不會放過與妳及Sandy做愛的機會！」
我也笑著說：「我第一個不會放過！」
Mandy有點憂慮的說：「你們不怕讓男友覺得妳們淫蕩嗎？不知家宇看到我這樣子會怎樣想？我從未試過這樣子的！」
子君安慰她說：「我們以前還不是一樣有這種擔心，但我們的男友也很開放，只要我們的心是愛著對方，肉體的享樂又有什麼大不了！家宇也是一樣！我們一班女生也看得出他是窺覬著我們的身體，剛才上船時，他在碼頭扶我們時，不知偷看了我們多少的裙底春光！相信他現在正與梅麗及詠雯幹著，不知多高興！」
此時，我感覺到身下的Sandy一陣抽搐，陰道壁更傳來陣陣的壓逼感：「啊???好爽啊???」她一面叫一面把我抱得更緊，我連想動也動不了！我知道她已經體驗到人生中的第一次高潮！一陣溫熱的淫水，從她陰道的深處，酒向我的龜頭，然後她像虛脫了般鬆開了對我的緊抱跌回甲板上！
雖然她已像虛脫了般躺在甲板上，張開美妙的檀口在喘著氣！但我卻不欲使她停下來，仍然保持著溫柔但有力的節奏在她的陰道內抽插著！
–14–
高潮過後的Sandy，皮膚泛著一遍緋紅，胸前山巒起伏，嫣紅的兩點上也滲出了汗珠，媚眼如胭，緊用後枕支撐著頭部，抑起了頭，檀口微張，發出比她姐姐更美更淫的蕩叫聲！
在艷陽的照耀下，散發出青春女體的魅力！
她一面承受著我強而有力的進攻，一面嬌喘著：「啊???原來做愛是這麼美妙???啊???我又要來了???」
上一波高潮仍未過的她，又被另一波高潮侵襲，十六歲的美妙肉體，在我的身下轆轉反則，享受著性愛的無比樂趣！陰道深處又再一次湧出溫熱的淫液，弄得我的龜頭一陣酥麻！我知道我也快接近尾聲了，遂貼到她耳邊說：「我要射了，我要射在妳裡面，好好感受第一次被射入的那種滋味！」
只聽見她夢囈般道：「呀???給我???我要知道精液在陰道內的滋味！」
在她淫聲浪語的鼓勵下，我運起腰力，奮勇的在她陰道內抽送多十幾下，一陣麻酸的感覺衝向龜頭，精液像缺堤般，從馬眼射出，澆酒在這名十六歲處女的陰道內！我感到自己的陽具在她的陰道內抖動了三次，射出三次精液，每一次她也像受到強力沖激般，身體一下一下的抖擻著！直至我將最後一道精液射完後，她才平靜下來！但她緊窄的處女陰道卻仍然興奮的不停抽搐著，將我剛射完精的陽具夾得被射精還要爽！
一會後，一切才歸於平靜。
她躺在我身下把我緊摟著我，夢囈般說：「終於完了，我感到你在我身體裡面射精時，我像飛上了天上般舒暢！我喜歡被精液射入的感覺！好燙，好舒服！」
我也不捨得這麼快把陽具抽出這麼窄嫩，溫暖的陰道，我擁著她躺在甲板上，讓半軟的陽具繼續留在她的陰道內享受！
我問她：「還痛不痛？」
她紅著臉羞嫌的搖搖頭：「現在不痛！」
我笑著繼續問：「那麼剛才呢？」
她說：「當你剛插入來時真的???真的？唔，不可以說是痛，是覺得很脹，很難受！但當你繼續動時，我也開始覺得很舒服，直至我的處女膜被你插完的一剎那真的很痛！而且我還有很想哭的衝動！」
我奇道：「為什麼？痛到想哭嗎？」
她搖搖頭說：「不！是很感動！我們雖然只認識了不足兩小時，但因為你的溫柔，令我很感動，我覺得，我的第一次能夠給到你是我的幸福！你讓我的第一次留下了美好的回憶！但又知道你不是我的男朋友，所以那時真的有點想哭的衝動！嘻嘻，你這麼溫柔，若我有同學想破處，我介紹給你幫她！」
我失笑說：「我起非成了男妓不成？若她們沒有妳一半的美麗怎樣？」
她眨眨動人的大眼睛：「你這麼說，即是不抗拒！放心，不美的，我不介紹給你，好吧！唔，你知不知道，我現在又想要了！」﹙卻說，她過後真的為我物飾了四個小淫娃，讓我享受了四次破處的滋味，這是後話在此不表﹚
此時，我的陽具剛好軟軟的脫出了她的陰道，我笑說：「原來妳是一隻小淫娃，經過第一次後就樂此不彼！」我特現腦海中閃起了一個念頭，促狹著說：「真善慕家宇，第時與姐姐做愛，又可與妹妹一起做！」
她擂著我的胸口笑罵著我，卻沒有否定我的想法，我相信第時家宇一定會享盡齊人之福！真令人既羨慕又妒忌！
我坐了起來，欣賞著剛承受過做愛滋味的肉體，最吸引我的是她兩腿間，混著了我的精液與她的處女血的液體，從她的陰道內緩緩的倒流出來，在甲板上會成了一個小水潭！我忍不住又再痛吻她的香唇，此時她也不再像剛才般生硬，更熟練的把香舌導入我的口中，讓我盡情的品嚐這個剛由少女變成少婦的放浪滋味！
我一面吻著她，一面把她提起坐到我大腿上，讓她那仍流著精血的陰道貼著我的大腿；而她也用盡氣力雙手環抱著我的頸項，把那對36C的香軟乳房，全無間隙的緊貼著我的胸膛。她像知道我的意圖般，輕扭蠻腰，讓仍堅實挺硬的乳尖磨擦著我的胸膛，當乳尖相踫的同時，我們都像觸電一般，她更不濟的又開始呻吟起來！
纖手更伸到我的胯下，輕撫著剛才為她帶來了歡樂的沾著她處女血的陽具！更多的精液與血絲，和著新一批的淫水從她的陰道內，經過我的大腿，流落到甲板上！
此時，美欣已經爬到志力的胯下，努力的吸吮著他的陽具，想盡快令到他再一次勃起！只聽見志力像受刑般慘叫道：「噢！不要再吸！哈哈我好酸呀，我剛射完精，沒有這麼快可以再起，讓我休息一會，你再吸的話，我會酸得勃不起！」
Mandy也加入勸道：「美欣，讓他休息一會吧！家宇跟我做完後也不可實時勃起，讓妳這麼吸他會很難受的！」
美欣吐出了志力的陽具，扮了個鬼臉：「冇用的！榮基射完後，經我一吮就可以再起！嘻嘻我不吸也可以，Mandy我們二人一同刺激他，使他快點勃起，我真的很想再要！」說完後更用手在自己的陰唇上撫摸起來，但另一隻手卻伸到志力的陽具上套弄。更催促Mandy快一點幫她！
Mandy鬥不過她，只好合作，撥一撥秀髮往後，就埋首於志力的乳頭上吸吮，美欣亦一面捉著Mandy空出來的手來要她撫摸志力的陰囊，一面也跟志力濕吻起來！
只看得見志力一面陱醉的享受著二女的挑逗！
子君亦趁她們在胡混時爬了過來，望一望從Sandy陰道內流出來的混和了處女血的精液，曖昧的笑著對我說：「俊豪，處女的滋味不錯吧！」Sandy聽到她這公然這麼說，羞得把臉埋入我的臂彎內，一聲聲不依！
我裝作憤怒的說：「妳明知她是處女也不提我一下，險些壤成了大錯呢！」
子君笑說：「我跟你好了這麼多次，早知你是溫柔的人，錯不了的！Sandy妳說是不是？」
Sandy在我脅下妮聲道：「我不跟妳說！」
然後，我奇怪的問她：「子君，妳怎知Sandy是處女？」
「從她不願立即跟你做愛的眼神，我就猜到了！」
我況然大悟的樣子！
子君跟著說：「Sandy，妳想不想給妳家姐知道妳還是處女的事？不！應說剛剛還是處女！」
Sandy奇道：「為什麼這樣問？」
子君指了指甲板上的精液，我與Sandy才會意！Sandy問：「不想又可怎麼樣？」
子君已把甲板上放著的毛巾拿起，抹著那一灘精液，及幫Sandy抹乾淨她的陰道口及我大腿上的精血！然後就把毛巾遞給Sandy：「給妳留作紀念！」說完還眨了眨捉挾的眼神！
Sandy望著那條毛巾，不知要好還是不要，最後我代她接了，說若果她想要回可問我取！
–15–
當我一面享受著子君與Sandy對我陽具的溫柔愛撫時，沙灘那邊正上演著更刺激的性戲﹙以下是我女友詠雯回到船上時，與我邊做愛邊說給我聽的故事，因為是在同時間發生，所以我覺得可以在此章先敘述出來﹚！
當我與志力頂著粗硬的陽具游回遊艇時，創發就開始調戲著我女友，他一口含吮著我女友詠雯那對已經發硬的乳頭，另一集手反到身後掏挖著正伏在他身上，愛撫著他屁股的梅麗的那個早已經濕透的陰戶！而同時詠雯亦邊享受著他的挑弄，邊伸手到創發的胯下套弄著他那足有初生嬰兒手臂般粗的陽具！
突然，創發發現梅麗站了起來，正當納悶之時，胯下的春袋傳來了一陣溫熱之感，原來梅麗正仰臥在他張開的兩腿間，含吮著他的春袋！
創發受到這樣的刺激，連含吮著詠雯乳頭也差點忘記了，高呼著：「噢！梅麗，妳吸得我好舒服！」
而我女友詠雯亦趁機坐起來，說：「不如就由我們二人服侍你！讓你爽一會！」
創發當然叫好，欣然平躺在防水墊上，詠雯就跨坐在他胸口上，讓粉嫩的陰戶大大的張開來對準著創發的臉，輕撥長柔的秀髮往後。張開嘴就將創發的粗大陽具含入口中！因為創發的陽具足有小兒的手臂般粗，她縱使張大了嘴仍未能將他的陽具盡納口中，所以她也改變策略，只用口唇含著龜頭頂端，伸出舌頭不停在他的馬眼及龜頭上打圈！而梅麗也配合著，先含吮著他的春袋，吻完左面的再吸右面的，然後伸出舌頭舔往上去，來來回回幾次之後，最後集中在龜頭與莖部的接合處舔弄！
詠雯這般跨坐在創發身上，他當然不會錯過在艷陽下，欣賞我女友粉嫩陰道的機會！當詠雯嘗試把他整根陽具納入已中的同時，他也仰起了頭，雙手將她的兩片粉紅幼嫩的陰唇往兩邊反開，往陰道的深處看入去，更分出兩集手指插入已水光氾濫的陰道，挖弄它裡面的每一吋肌膚！最後更一邊用舌頭從她的尿道口舔起，經過陰核時，留在那裡打了幾個圈﹙我女友事後回憶，那幾個圈使她像受電擊般，只懂高聲呻呤，下身更感到一陣的收縮，接著感覺到有一股熱流從小腹處往下身傾瀉而出，相信那一股激射的分秘，必將創發弄得滿面都是！﹚，然後，繼續往上舔去，最後，利用舌頭像陽具般，在她的陰道裡抽插；一邊用手指分別挑逗著她的陰核，及肛門！弄得詠雯「依依啊啊」的嬌喘著！口舌更賣力的在他的龜頭舔吮！
就在詠雯被弄得嬌喘連連的，肥美的屁股在創發的面前左搖右擺，不得不仰起頭浪叫的時候，梅麗居然一聲不響的，捉著創發的陽具，就跨坐上去，對準自己的陰戶，腰身向下一沉，就把他的陽具納入自己的陰道內：「啊???好大啊?˙?好爽啊???創發你的陽具快脹爆我的陰道了」她一面嬌呼著，一面上下拋動著，不出幾下已經將創發的陽具全根納入了她窄小的陰道內！
創發也發出了一聲讚歎︰「梅麗妳的陰道無論被插了多少次也是一樣的緊窄好插！」
但我女友卻不憤的抬高了身體，雙手按在創發的胸口上，整個人像坐在創發的頭上般，嬌罵道：「梅麗，妳怎???﹙此時創發再次用舌尖一下下輕點著她的陰核﹚怎???啊???呀???創發不要這樣弄我的陰核???啊???我又要死了???﹙說畢又洩出了一道陰精﹚」
創發當然首當其衝：「詠雯，妳的分秘弄得我一面也是，我現在連眼也睜不開！」
連續兩次到達高潮的詠雯，只靠雙手撐著創發兩邊盤骨借力，才不致躺在他身上﹙若她真的躺下來，一定會被梅麗與創發交合處濺出來的分秘弄得滿頭也是﹚！但也把臉貼上了梅麗拋動著的34C酥胸上！
其實梅麗一面在創發身上拋動，一面托著自己的乳房，像在說歡迎諸君品嚐！堅硬的乳頭在興奮的慾念催谷下，更為突出！詠雯喘回一口氣後，強忍著下身被創發舌頭弄得不能自己的快感，一手按在她的肩膀上，一手伸到他們的交合處，用兩隻手指擠壓著梅麗那顆突了出來的陰核！還張開嘴，將梅麗左面的乳頭含入口中吸吮！
「啊???詠雯???不要吮﹗啊…不要…不要弄我…我…下面呀……我會爽死的???呀???我到啦???我下面好痲呀???」說完後，梅麗伸出一隻手搭著我女友的肩頭借力，下身再奮力的拋動多幾下，最後身子一沉整個人完全的坐在創發身上，陽具還插在體內！胸口像跑了四百米般，上下起伏！陽光下，點點的汗珠不停從她身上滲出來，就連乳頭也掛著一滴！
創發也呻呤道：「梅麗，妳的分秘沉得我的陽具好爽！我好想射呀！」
詠雯急忙的道：「不要！我還未爽！」說完已推開梅麗，想跨坐在創發仍然堅硬的陽具上！
怎料，就在梅麗抽離創發的陽具時，創發已忍不住，一聲：「真的要射了！」後，真的從馬眼射出了精液！
剛好我女友正打算跨過去時，創發的陽具正抽離梅麗的陰道，從筆直向天的姿勢，變成向肚皮板下來！所以第一道射出的精液成拋物線的軌跡從詠雯的頭頂開始，一直伸延到她的嘴唇上，在她臉上筆直的用精液寫了一個一字，剛好由眉心通過鼻尖到達口唇！然後，他繼續把體內的精液射出，陽具在肚皮上彈跳了數下，使接連的幾道精液通通射到詠雯的下巴，頸項、乳房，甚至陰毛上！
——
–16–
梅麗看著一臉無奈表情的詠雯，乘機取笑道：「雖然未能真筒銷魂，但有妳最愛吃的精液，也可以算個補償吧？！」
詠雯反駁道：「妳已經爽到了，當然這麼說，難違我還未夠！」邊說邊將身體調轉過來，坐在創發的陽具上，用下身在創發已經軟下來的陽具前後磨擦，希望籍著濕暖的陰部，令創發再次勃起！
創發雙手也不閒著，陽具一面享受著我女友濕潤陰唇磨擦著的快感，一面伸出雙手在她身上將剛射出的精液塗抹她全身，更將掛在她臉上的精液抹到她口中，讓她舔吮著他的手指！當時我女友的表情一定非常的淫蕩！連創發也讚歎般道：「詠雯！妳的樣子很淫啊！」
詠雯卻一邊喘著氣，一邊嬌吟道：「若果我淫蕩可以令你早點勃起，我再淫蕩點也可以！啊???快一點???我受不了！」詠雯那時決定再表現得淫蕩些，從口中吐出更令人為之窒息的淫聲浪語！
就連本來想隔岸觀火的梅麗也受不了：「詠雯啊！妳再這樣叫下去，連我也受不了，我又想再要了！讓我幫妳一把吧！」說畢，她也跨坐在創發的臉上，讓豐滿的陰部對準著他的鼻子，從陰道內噴出的熱氣，刺激著他的感觀，濕潤的兩片陰唇，在他眼前搖晃，刺激著他的視覺！創發也不客氣，立即張開嘴來，吸吮著那迷人的桃園洞，吞吃著如河水氾濫般湧出來的愛液！
梅麗的手也不閒著，向著被詠雯磨擦著的陽具伸過去，用指尖輕點著已經開始半硬的陽具上的馬眼！但又同時伸出拇指，趁詠雯每次磨向前時，挑逗她送過來的陰核！弄得她更高聲呻吟：「啊???梅麗???妳究竟幫我還是害我???被妳這樣弄，我更受不了???」
梅麗也被創發吸得不能自己般，嬌喘著響應道：「我???當然是???幫妳???一會妳會更爽???啊??創發???你的舌尖頂得我好舒服???再頂人一點???再快一點???啊???用力呀???啊???你的陽具已經硬了???我感覺到???」
同一時間，詠雯也感覺到他的陽具已經勃起了，於是立即捉他的陽具，套入自己那經全濕了，更癢痕難擋的陰道內，也不怕他陽具的粗大，只見他的龜頭一對準了位，就立即坐下去，讓創發的陽具全根盡沒入她的體內！
我女友的陰道的緊窄感覺其實直逼子君﹙當然不及Sandy的處女穴！﹚，只聽見「滋」的一聲，當創發的陽具沒入她體內的一剎那，創發也不由得舒服得呻吟起來，充滿舒暢的聲線讚歎道：「啊???詠雯妳的陰道依然這麼的緊窄，夾得我好舒服啊﹗」
詠雯也回應著道：「啊???創發你的陽具好大???呀???你填滿了我整條陰道???我每一片肉也感到你的陽具存在???磨得我好爽啊???好脹啊???我感到???我感到我就快來啦???啊???」
梅麗也被創發舔著陰道，淫浪的叫道：「啊???創發???你舔得我好舒服啊???啊???不要舔我的肛門???好酸???好酸呀???我受不了???啊???詠雯妳何時得呀???我???我又想要他的陽具插我呀???啊???」
詠雯卻不理她，自顧的高聲呻吟道：「啊???創發我不想這麼快???讓我自己來???不要頂上來???我會不行了???你好大啊???」
創發轉用手指插入梅麗的陰道，繼續挑引著她，說道：「看來我一個人也難以滿足妳們兩個淫娃的需求，看來若果家宇他們不趕及回來，我會被妳們二人撕開兩半！」
突然從亂石後面傳來了榮基的聲音：「誰說我們未回來，我們現在就來救你！」
隨著他的聲音，榮基現身於亂石之後，身旁還站著一個呆若木雞，但眼神卻色迷迷的家宇！
只見二人的泳褲下均包裹著兩條已脹大了的陽具，榮基一邊走過來，一邊向著家宇說：「我剛才沒有騙你的，我們今次出海是為了舉行另一次的雜交大會！如果你願意也可以加入我們的大家庭，趁年青，盡情享受性愛的樂趣！我相信Mandy也是一個思想開放的人，她一定也不會反對，兼且她也可能已經跟志力或俊豪其中一個在享樂了！」
家宇有點不能致信的問道：「真的沒問題嗎？Mandy她不會介意嗎？」
榮基肯定的說道：「我知道她也不會介意，只怕你覺得自己的女友給別人上過，覺得不值罷了！」
家宇一面色迷迷的打量著沙灘上，兩個意淫正濃的美女胴體，一面說：「若果是交換的話，我想我也不介意！你們上她，我也上你們的女友！」說著，竟笑著說出他自己的性幻想：「其實一早我也幻想過這種情形，幻想Mandy與其它男子做愛，會是怎樣！如果可以上到Sandy就??????」
兩個男孩說到此處相互一望，就意淫的笑了起來，一切盡在一不言中！
榮基淫笑著：「Sandy身材真是一流，又年青，不知船那邊誰幸運地可以先上她呢？」﹙當然是小弟俊豪啦！詠雯說到此處我也忍不住說出Sandy還是處女的秘密，聽得她眼也睜大了，笑我好艷福，處女也給我上到！我也取笑她，她自己的處女身還不是也給了我！﹚
接著家宇也淫淫笑說：「經過今次，看來我以後也可一箭雙鵰了吧！」說畢，二人又放聲曖昧的淫笑起來！
創發看著他們說過不停，於是忍不住說：「你們不是說救我的嗎？還在說笑？」
就在創發說話的同時，梅麗已掙脫了他，走向榮基與家宇那邊，二話不說就脫下了家宇的泳褲，七寸長的陽具立即彈了出來！
梅麗嬌聲說：「我受不了，快些插我。」
–17–
榮基忍不住取笑她道：「看來妳加入了我們的半年來，真的變得對性越來越來渴求！」然後轉頭向享受著梅麗的口舌服務，舒服得仰起頭來呻吟的家宇說：「她以前每到高潮就會爽暈，現在卻變得，連續多次高潮也不夠！」
家宇邊呻吟邊回應道：「真的嗎？」
創發剛扶起已達高潮，軟倒在他身上的詠雯說：「真的呢！上次渡假屋後幾天，我向志力要求她跟我回房做愛，不出十下抽插，她就暈了！害得我插在她的穴裡，不知好不好繼續！但我知後來我們幾個男孩多次輪流跟她做愛後，她才續漸能夠承受！」說畢又把我女友壓在身下，繼續幹著她，弄得我女友多次求繞，連呻吟聲也喊得沙啞了！
榮基也把泳褲脫掉，捉著梅麗的手到他的陽具套弄，邊說：「家宇，你也快一點給她吧！論口交技巧，她可是我們幾個女友中最好的！我怕你未做愛已給她吹出來了！」
創發一面下身不停的聳動，一面說著：「因為她以前的身體特質，所以練得一口好技術，以應付志力的欲求！」
家宇說：「那麼我一定要現在干她了，我也不想這麼快就被弄得射了！」說完後就把陽具抽離她的口，抱起梅麗把她放在地上，而梅麗也擺出一副戰鬥格，雙腿曲起成M字形，等待著家宇的插入！
家宇俯下身，讓龜頭對正了陰道，「吱」的一聲就肆順利插入了梅麗的多水陰道內！而梅麗M字形的修長美腿亦同時纏上了家宇的腰，雙手緊緊的抱著他的頸項，發出銀鈴般的浪叫聲！
詠雯亦似有所感，在創發的攻勢下，發出絕不比梅麗失色的淫叫聲！
如以時間計算，現在船上應該是志力剛插入Mandy體內的時候！世事往往就時這麼巧合！
回說沙灘上的情況，詠雯其實已被創發乾得差不多了！只見她滿面通紅，陽光下，身體的汗液，反射著耀眼的陽光，皮膚也因興奮而變成了紛紅色！朱唇微張，雖仍然督力的浪叫著一聲聲的「好爽、受不了」等淫句，但已是出氣多而入氣少，身體苦苦的承受著一浪接一浪的高潮！早已迷失了，不知天南地北，身在何方！
榮基見到詠雯的樣子，於是要求與創發交換位置，議她休息一會！創發也覺得插得差不多了，遂抽離了詠雯的身體！詠雯亦得以有個喘息的機會！
榮基側抱起了詠雯，但卻把她的頭壓向了自己的下體，剛回了氣的詠雯幽幽的揪了他一眼，說了聲：「死相！」後卻乖乖的把頭埋在他的胯下，側身躺著，雙手環抱著他的屁股，雙乳在他的大腿下撕磨！張開口就將他的陽具吞入口中！並前後聳動著，讓他的陽具在她口中做著做愛般的抽插動作！
而剛與詠雯做完愛的創發則走到家宇那一對身邊示意他們改用狗仔式，因為他想梅麗給她口交！
家宇於是笑笑把梅麗反轉了身，讓她雙手觸地，創發居然就從她雙手間爬過去，頭部就躺在他們的交合處下面，從下面看著家宇的陽具在梅麗的陰道內進進出出！然後對家宇說：「喂老兄，如果想射的話，記住通知聲，我不想被你的精液淋到！」
家宇一面腰下不停，一面失笑道：「創發你這樣看也想得出，我服了你！」
梅麗則一面呻吟著，一面抗議道：「創發???你這???這樣看???令我很羞啊！」
家宇卻笑說：「妳有什麼他是沒有看過，反而是我一個男人，被他看著我的陽具，我不習慣才是！」
反而梅麗抗議完後卻也順從的把放在她臉下的陽具納入中吸吮！可看出梅麗自從上次渡假屋之後對性也開放了，可說也更變得淫蕩了！
創發一面享受梅麗的口舌服務，一面伸出一對怪手搓揉著她的乳房！使得梅麗自鼻中發出「依依啊啊」的淫聲浪語！下體分秘更盛，家宇的陽具每一次抽出也帶出一蓬的淫水雨灑出來，濺到創發的臉上！
創發呻吟般的道：「啊！梅麗，妳好浪啊！弄得我滿臉都是妳的分秘呢！」
梅麗聽後，更故意的左右柳動蠻腰，弄得她的淫水灑遍更大的範圍！
另一邊廂，榮基把詠雯的身體倒轉了過來，爬到他身上，用手把她的陰唇向兩邊張開，食指在她的陰核上打著轉！
詠雯被她弄得嬌喘連連，抗議道：「為什麼你們這班男生，今天這麼喜歡將人家的陰唇反開來看的呢？」
榮基笑說：「當然啦！妳知不知道，多難得才可以在這麼好的陽光下，近距離欣賞女性的陰道，簡直是纖毫畢現，任何一處也看得清清楚楚！創發，你說是不是！」
創發回應說：「當然啦！現在我就正欣賞著梅麗被插著干的陰道，這種機會真的可遇不可求！」
這樣對答遂引起兩女的笑罵！
——18——
正當我在船上享受著Sandy處女陰道快感的同時，榮基正在沙灘上享受著我女友的口舌服務！
只見他舒服得仰起了頭，呻吟道：「詠雯，妳的口交技術可能比美欣更好，噢！不！應該說可能比梅麗更好！妳吸得我好舒服！妳的手指不要按我的肛門，妳令我就快要射啦！」
家宇也應道：「真的嗎？我也想試試」下身卻沒有停止對梅麗的沖激，弄得梅麗「依依啊啊」的說著：「你們男人就是這樣！自己有一個，還要想著其它的！」
家宇「嘻嘻」的笑著說：「男人最希望的是三妻四妾的生活，誰不想時常左擁右抱！噢！梅麗為什麼妳下面突然這麼緊？！」
只見梅麗邊被創發搓著乳房，邊全身痙攣般抽搐著，顯然而達到了另一次高潮！只見她吐出了創發的陽具，仰起了頭，高叫道：「啊???啊???我不行了???我到啦???啊???家宇再用力插我???再用力點???啊???啊???」
家宇再用力的插著，邊呻吟道：「梅麗，妳夾得我好實啊！噢！妳下面怎麼了，這麼熱，啊???我感到妳有一泉熱水般的東西在裡面湧出來，好燙啊！噢！我忍不住要射了！」
創發急叫道：「不要拔出來，讓我走開先！」邊說邊退了出來！
當家宇忍不住在梅麗溫暖緊窄的陰道內射出時，榮基也忍不住，在我女友口中射出來了：「噢！詠雯，妳的嘴很厲害！讓我這麼快就射了！噢！我多天也沒有發洩過，所以射得很多，不要吐出來，我想看看我的精液含在妳口內的情景！」他一邊射欠邊看著我女友雛著眉頭的樣子，顯然也知道自己射出了很多，弄得詠雯的可愛小口接收不了！
他一面搓著詠雯的秀髮，一面把最後一度的精液射入她口內！我女友被逼將那些過量的精液分出了一點，先吞下肚去，但仍有一點接不了，從她的口角處流了出來！
家宇射完精後，就把軟了下來的陽具拔出來！梅麗在沒有支撐下爬在地上喘著去，邊從剛才的高潮中回復過來，邊回味著剛才高潮所帶給她的前所未有的快感！陰道裡因接收不了這麼多的精液而倒流了出來！將她的陰道口及陰阜上的陰毛漿成一團！
創發更不放過這個機會，將她的雙腿向兩邊撐開，在陽光的照射下，使人更清楚看到精液從她陰道內倒流出來的情景，梅麗雖然含糊不清的抗議著，但雙腿卻缺力的合上，任由家宇及創發像欣賞藝術品般，鑒賞著她高潮後陰唇逐漸合攏的景況！
而詠雯卻大方得多，當榮基射完精後，她還為他吸吮多一會，直至肯定他最後一滴精液也被吸出後，才讓榮基把陽具從她口內抽出！更應榮基的要求，把含著滿是精液的小口張開，讓榮基去看！
他更高叫創發與家宇來看，弄得家宇本來已軟下來的陽具再次勃起！
榮基笑著說：「若果我有帶DV過來，就一定拍下妳現在的樣子！」
詠雯欣然的讓他們看夠後，才一咕嚕的將滿口精液吞下肚去，更用舌頭舔向剛才有精液流出來的嘴角，此誘惑性絕不比A片的女角瞬息！
若不是榮基說是時候回船去加入大本營的節目，相信家宇及創發一完定再次把她壓下來，再來一次！
–19–
回說船上面，當我完成了Sandy的生命中第一次性交後，她馴如羔羊般依伏在我的懷裡，伸出纖纖的玉手，溫柔的在我那已經沉睡了的陽具上輕輕撫摸，試圖再次另它回復生氣！而子君則爬在我張開了的大腿的前面，伸出舌頭在我的春袋上舔吮！
我的手當然也不客氣，一邊環抱著Sandy，並把手掌覆蓋在右面的36C的乳房上輕捻慢拭，還不時夾著她的乳頭，上下輕力扯弄；一手覆蓋在她飽滿得像個蓮蓉飽的陰阜上搓揉著，中指更輕輕的在她的陰唇上前後拖動，拇指則放在她那粒仍未消退的陰核上旋動，企圖保持著她體內的慾火繼續燃燒！因為我知道，她今天一定逃不過跟我們全部男生做愛的命運！也難怪的，這麼嫩口，又好身材的女孩子何處找？！
但以她處女的體質，可能會受不了那麼多男孩子的攻擊，所以我決定要令她保持著可隨時做愛的狀態，使她不用受太多的傷害！
她在我怪手的施為下，體內的慾火再一次焰升，頭頸埋在我的肩膀上，身體不停的扭動著，喉頭吐出了摧情的音符，在我耳邊輕輕的吹拂著：「啊…啊…俊豪…啊…」她的浪叫聲比起子君的口舌服務更具威力，令原本軟的陽具再一次勃起，甚至我覺得比之前那次更堅硬！
她也感到我的變化，手上的勳作也由來回輕撫變成捉著我的陽具上下套弄！子君見我也已經再次勃起來，於是也坐起來到我身邊。我分出掏挖著Sandy陰戶的手來抱著她，更轉過頭來與她擁吻起來，她也熱烈的回應著，舌頭順著我的吸吮到了我的口中，我亦將舌頭道過她口中，無孔不入的挑逗著她的口腔內的每一寸肌膚！
我邊吻著她，邊笑著對她說：「子君的口真香！」
她雖然口唇被我吸吮著，但身體則貼著我扭動著，33C的酥胸在我的胸膛上撕磨著！
另一邊的Sandy也不依的說：「我也要你吻我！」
我當然樂意之致！我一面轉頭吻向她，一面將扭著子君肩頭的手伸向她的小腹處抱著，手掌在她的小腹上面輕輕的磨蹭著！
當我吻上Sandy的香唇時，她已經急不及待的把舌頭伸過來讓我吸吮，看著她桃紅色的俏臉，我痛吻一番後笑說：「Sandy的嘴也很香！」然後頓了頓捉脥的說：「不只上面的口香，連下面的口也香！」
她聽後俏臉更紅，不依的說：「好衰呀！你笑人家！」
另一邊的子君居然答道：「俊豪那裡是笑妳呢！他是在贊妳！俊豪，你也很偏心，只是讚她，也不讚我一下！」
我於是也成她之美道：「子君的小穴穴不單香，也很緊啊！是我最愛插的一個穴呢！」
於是引起兩女一齊笑罵我！
Sandy看到我一面挑逗著她們，眼睛卻飄向Mandy那正為志力進行口交而高高翹起的屁股，在那緊湊的陰道口還殘留著剛才志力射完精的痕跡，還不時沿著隆密的陰毛向下滴！於是說：「你是否想幹我家姐！你看得眼睛也不眨一下呢！」
我笑說：「妳看她的陰道多吸引！還是嫩紅色的！更加上剛剛志力射入去的精液還在倒流出來！妳說我不想幹她就是假的了！」
子君笑著對Sandy說：「老婆始終是別人的好！有我們倆個任他胡為，他卻還是在想著第二個！」
Sandy也笑罵道：「這就是男人！哼！」
我給她們倆你一言我一語的笑罵著，弄得有點啼笑皆非的感覺！最後還是Sandy放過我說：「我知道今日若你不能幹過我們兩姐妹一定不會甘心！快過去幹你的壞事！」
子君也和應著：「快去，不要阻著我跟Sandy談心話！」
我在兩人臉上各吻了一口，裝著古人的語氣說：「你們就在此等為夫回來！」
兩女笑罵著我不知羞的同時，已經把我推了出去！
我爬到Mandy的後面，此時志力的陽具已在美欣及她的合作下弄得硬了起來，只差一點點的就可供美欣享用！
當我爬到Mandy的身後面時，她們還專心的在挑逗志力，全不知我已跪在她們身後。直至我把堅硬的陽具貼上Mandy的嬌嫩陰戶上下磨擦時，Mandy才驚訝的回頭問：「啊！是誰？啊…」
就在她問我是誰之時，我已把挺拔的陽具，順著剛才志力射入去的精液全根插入她的陰道內！
美欣也發現我已經幹上了Mandy，不依的道：「俊豪！你好呀！明知我忍不住要做愛，你卻不給我！」
我詭辯道：「妳看志力都已經起頭了！妳不須要我了嘛！所以，我就干Mandy！妳也快點把他的陽具插入去，我怕時間一長了，他又會軟下來呢！」
志力反駁道：「不要這麼小覷我！」
美欣也笑說：「我也真的怕會這樣！」說著已把他的陽具扶正，很容易的把它插入自己的體內！
就在美欣的淫聲浪語伴奏下，志力歎了一句：「今天交了什麼霉運，先被女人強姦，再復而被小覷！」
美欣雙手按著他的肩膀上，下身不停上下拋動，像警告的語氣說：「跟我做愛時，專心點好嗎！啊，我感到你的陽具有點軟了，快專心點！」
志力突然一個翻身，把她壓在甲板上，肆意的瘋狂抽插著美欣：「好，就讓妳看看我的厲害，我要做到妳向我求饒！」
子君也起哄道：「好！志力這才像個男人！快干到美欣喊救命！」
美欣邊浪叫著，邊回應說：「噢！子君妳也是女人，居然不幫我！」
我下身不停的在Mandy的陰道內抽插著，邊笑說：「美欣，妳豎敵太多了！她是要志力報復剛才妳逼她作同性性交的事」
子君笑說：「俊豪全對！一會我獎多次Sandy給妳！」
Sandy怪叫道：「喂！為什麼我是獎品呢？！」
我笑著說：「就算她不獎我，我也不會放過妳呢！來！看看我如何幹到妳家姐求饒！」
Mandy一面被我干到「依依呀呀」的淫聲不絕，一面抗議道：「俊豪，妳這樣做，你叫我以後還怎麼保存作為家姐的威嚴？！」
Sandy笑著說：「嘻嘻！平時我還會尊敬妳是我的家姐。但在床上我只會當妳跟我一樣！」
志力邊奮力的弄得美欣高聲叫爽，邊問道：「是什麼？」
我卻代替Sandy答道：「小淫娃囉！」
Sandy嗔道：「這是你說的，我可沒有承認！嘻！不過，你這人這樣溫柔又有風度，以後在床上聽你話，做個小淫娃又有何不可！」
Mandy邊喘著氣邊說：「啊…啊…原來我的妹子是這麼淫蕩的…啊…俊豪插向左面多一點啊…我那邊好痕啊…啊是這邊…」
我順應她的要求，偏向左面插了她幾下，然後暗運腰力，在她的陰道內打著轉，無孔不入的刺激著她陰道內的每一吋敏感點！原來Mandy的陰戶生得比較底，兼之比較長，用後進式的話，男孩插起來會是會比較舒服。但她卻會感到有點隔靴搔癢的感覺！於是我再插了她一會，就把陽具退出來，然後把她翻轉過來，邊捉著她那對有34C的乳房，邊再次插入她的陰道內！我可以感到每一下的進出，我的陽具頂部均會在她的陰核上拖動，更加上我的陽具又比志力的粗壯，所以插得她更為受落！
只見她雙手捉著我的肩膀，雙腿緊纏著我曲起的大腿，全身泛紅，顯然已快要高潮了！我耳邊邊聽著她迷人的淫蕩叫喊，邊對Sandy說：「Sandy，妳看妳的家姐多敏感，我只插了幾下她也快受不了！不如妳也過來，讓我們一起使妳的家姐樂上天堂！」
在我懷中嬌喘著的Mandy聽到我這樣說後，微張開星眸迷濛的眼睛嗔道：「俊豪，啊…你嫌我被你弄得…弄得…啊…不…不…夠羞嗎？還…還要讓我的妹妹來弄我…啊…啊…Sandy不要這樣…啊…妳讓家姐…難過…難過…死了…啊…好爽呀…啊…俊豪…Sandy不…不…不要停…啊…」
就在我向Sandy招手的同時，子君與她打了個眼色，各自走向我及志力那裡。
Sandy先爬到Mandy身邊，俯身去吸吮她家姐左邊那顆突起了的奶頭，左手就搓揉著弄著她右邊因興奮而有點脹大了的乳房，右手則伸到我們的交合處，用拇指與食指夾著她的陰核，配合著我陽具的進出來加快它在我陽具上面的拖弄！
子君也爬到美欣的旁邊，施行著同樣的動作！一時間，弄得滿艇皆春，淫呼浪叫此起彼落，空間中除了風聲與海浪聲外，就只剩下兩女像合唱團般的叫床聲。我與志力雙視一笑，各自更賣力的操著身下的美女，比拚著誰人可先一步弄得身下的美女先行求饒！
就在我們均努力的幹著身下美女的同時，從各女看不到的角度，榮基與家宇各擁著梅麗及詠雯，從船尾悄悄的撓過來。榮基更打著手勢，示意我與志力不要作聲！
而家宇更向我這個幹著他女友的人打打眼色，像是問我他的女朋友騷不騷！
嘿！我就合作的看看最多點子的榮基又有什麼新玩意！
–20–
只見榮基與家宇各在梅麗及詠雯臉上各吻了一口後就竊手竊腳的走過來！他們像早有默契、分配好誰上誰一般，各自走到兩個沒有被幹著的女孩子身後，像色狼般流著口水，雙眼噴著慾火，看著兩個因為正玩得興奮的女孩子的搖晃著的屁股，擺好姿勢準備偷襲！
家宇挺著七寸長的陽具，就站在Sandy饒起了的屁股後面。他並已經將撓起的陽具按平，龜頭對準了Sandy的處女粉紅陰道口！而榮基也已經把饒起的陽具按下來成九十度角對準了子君的短窄陰道！兩人隨時向前一挺，就可與二女合為一體！
而梅麗則與我女友詠雯赤裸裸的站在船弦處，看著兩隻急不及待的餓狼，邊交頭接耳，邊細聲竊笑。
兩隻餓狼各自向對方把了個眼色，一提氣，下身向前一挺，就順利的插入了兩女的體內！
此時Sandy與子君才如夢初醒般，知道榮基他們已經回到船上！還來不及開口抗議，他們二人已一面努力運動著下身，一面俯下身來，與剛扭頭過來想看是誰幹著她們的Sandy與子君吻起來！雙手也不閒著的攀到兩女的乳房上，五指一下一下的收緊放鬆，享受著兩團軟肉帶來的嫩滑快感！
兩女因為嘴唇被吻著，只能發出「依依唔唔」的叫喊！但兩女的反應卻大不同！
當子君突然被榮基插入，連抗議也來不切就被封上了嘴巴後，她唯有利用身體的反應來響應榮基的侵犯！只見她不停的搖擺著肥美的屁股，讓榮基很難發揮他的衝刺力！
而當Sandy被家宇偷襲成功，連嘴唇也被封上的一刻，只覺她全身僵硬，雙手分別遞前捉著我放在Mandy肩膀兩邊的手臂緊捉著！連眉頭也緊皺起來！真是我見猶憐！
我看著她那痛苦的表情，於是對家宇說：「家宇，放輕點，Sandy的經驗不多，還很嫩啊！」
家宇依言放輕了她對Sandy的進襲，笑著對我說：「我也感覺到，她的陰道真的很窄，像極處女一般！使我覺得像是第一次干她家姐那樣爽！Sandy，究竟你跟妳的前度男友幹過多少次？有妳這樣身材野火的女友，不天天干的話，真是一個白癡！難得妳的陰道仍能保持這般緊窄！年輕的陰道幹起來真的不同！哈哈！俊豪，我的女友的功夫還不錯吧？」
我心中竊笑著，如果給你知道，她上船前還是處女的話，一定後梅給我吃了她的豬！正待我回答她女友的功夫時，子君那邊傳來了志力的聲音。
志力看著不斷搖擺著肥屁的子君，於是乘機取笑他說：「哈哈！子君好像不是很願意讓你干她喎！」當然他的手也不會放過子君那對在他面前跳動著的椒乳！
子君也成機爭脫榮基使壞著的大口，嗔道：「誰叫他一聲不響就走來干人家，害得人家嚇了一大跳，連淫水也差點給他嚇干…噢…不要這麼大力，人家受不了…不…不要這麼快就插這麼深…我不行的…啊…是這樣，慢一點…」
榮基笑道：「還說給我差點嚇干了淫水，妳的小陰道還不是在我的抽插下不停出水！哈！我已經感到妳的子宮頸正打開著，等著我插進去呢！」
子君邊呻吟著，邊妮聲道：「誰的子宮頸等著你…噢…我不依呀！啊…我感到你已經頂開了我的子宮頸了…噢…再入點…我好爽呀…」
我邊抽插著Mandy那比別人低了一點的陰道，弄得她在自己男友面前弄出了一次高潮，邊響應家宇剛才的問題：「你女友的陰道比別人低，幹起來不知多舒服！只恨我剛才也像你們一樣，偷襲而來，還嘗不到給她口交的滋味！」
Mandy在我身下邊喘著氣，邊不依的扭動著身體，抗議道：「啊…你們男人就是只會占女人的便宜，還不停的拿來討論！噢…家宇你會否覺得人家很淫蕩呀！」
家宇嘻嘻的笑道：「不！其實我一直有幻想過現在的這種情形！只是沒有方法將幻想變成事實！現在我不知多興奮，看著妳給我的朋友幹著，自己又幹著妳的妹妹，真的比我的幻想更淫穢！我知道妳仍然愛的是我嘛！所以我一點也不介意呢！況且我一直想上Sandy的呢！不過只限於肉慾放面！嘻嘻！如果以後我跟妳做愛的同時，又可以一邊享受Sandy，來個一王雙後！想起都爽呀！」
Sandy邊享受著陰道內的快感，邊回應說：「如果你想的話，我可與家姐一起跟你做！每天都讓你斡！」
Mandy在我懷內嬌喘著說：「啊…原來你一早就想上我的妹妹！啊…俊豪…讓我說多句話…不要再用你的龜頭來磨我的陰核……」
此時我正把我的陽具抽了點出來，只讓龜頭部份在她那生得比別人低了一點至使陰核也生得比別人出一點，及特別敏感的陰道上磨蹭著！弄得她連說話也再說不出，只懂抱著我雙肩不停在我耳逢呻吟！一會後，我覺得這樣磨雖然個癮，但卻不夠將陽具送入她陰道內舒服，於是我又重新把陽具送入插幹她，使她得到一點回氣之機！
美欣此時好像回了氣道：「榮基，快給我幹到她求饒！我剛才給她欺負！噢…志力…不要轉圈…我…我…受不了」
居然榮基這樣說道：「妳不欺負人家也算好了，居然妳會被人欺負？！」
美欣裝作怒道：「榮基，你好呀！不幫我！啊…連志力你也…這樣對我？啊…不要再用手指弄我陰核…啊…我死啦…我不行了…」
說著說著就竟然達到了高潮，只見她不安的扭動著腰肢，全身弓起來雙手緊捉著志力兩臂不放。而志力居然還狠心的更用力的抽送著腰肢，弄得美欣像哭又像啼的叫聲響徹全船！最後美欣在連續不斷的高潮下，重重的躺回甲板上，胸口因急速的喘氣而上下起伏著，連乳頭周圍也起了雞皮，下身更因連續不斷高潮下所產生的分秘弄得一片狼藉！就連志力的大腿內則也鋪滿了因不停被陽具磨擦而變成漿糊狀的白色淫水！但志力卻混然未覺，繼續不停的做著邊抽插邊轉圈及用手指挑逗陰核的動作！使得美欣原本平靜下來的身體又再次扭動！
榮基對她笑說：「親親，看來妳今次真的栽在志力手上了！我從未見過妳如此高潮迭起！快求饒吧！」
我看著她只懂張開口喘氣，連一根指頭也動不了的身體，心中竊笑：「終於也有次令她求饒的機會看了」在我們幾個的女友中，以美欣最大食，兼好勝心強，無論多受不了，也要死撐下去！看來今次她非要求饒不可了！
但她卻像鬥氣一般，寧願死命的扭動著嬌軀來迴避志力的進攻，也不亢一聲！我於是對站在船舷的梅麗與詠雯說：「還不過來幫忙！」
二女於是邊笑邊不懷好意的向美欣行過去！
–21–
美欣聽到我的叫喚，喘著氣道：「噢…不…不…不要…啊…我會死的啦…」
原來梅麗與詠雯二人，正合力的挑逗著她：梅麗一口就含吮著她的乳頭，另一隻手則捋著她的另一邊乳頭來逗弄；詠雯則用手指插了入她的肛門內，並用手指挑逗著她那充了血的陰蒂；再加上志力的進攻，美欣得到了史無前例的快感，高潮的感覺已超越了身體所能承受的極限！
終於美欣還是不敵三人的連手，求饒道：「啊…不要…不要…我不行了…啊…放過我…求你…放…放…放過我…我又黎啦…啊…啊…啊…」
志力與梅麗及詠雯相視一笑後，同時抽離了她的身體，只見美欣像大赦一般，立即翻了開去，捲曲起身子，呼氣多，入氣少的嬌喘著，期間還整個身體不自然的抽搐幾下！
志力三人高興的高呼：「成功！」
全船人均被他們的行為，弄得忍津不禁！
此時，創發不知從那裡鑽出來，手中還拿著一台手提攝錄機，鏡頭正對準了在地上回著氣的美欣，說：「連一向大食的美欣也被弄得哀聲求饒，這麼精彩的歷史性時刻，怎可放過！」
我們均被他弄得大笑起來！
榮基笑道：「美欣今回遇到剋星了！」
正在地上回氣的美欣抗議道：「如果不是你剛才一面駕船，一面摸人家，弄得人家慾火焚身，志力又怎能弄得人家如此！我說最壞的是你！」
此時，家宇正把Sandy平放在Mandy身邊，用正常體位來跟她交合，並笑著對我說：「我覺得這樣做最好！可以同時看清楚她們姐妹兩給我們干弄著的淫蕩表情！唏！你說她們倆姐妹那一個的表情淫蕩些？」
Mandy不依的說：「我…我不依呀…你們弄得人家像個淫婦一般，還要給你們評頭品足般…評論我們誰更淫蕩！」
但Sandy卻不介意的說：「噢…你們的說話…令我好High呀…我喜歡啊……啊…我是否…淫蕩些…啊…我喜歡這感覺…」
我笑著對家宇說「我想也不用我多說吧！」
家宇對我打了個哈哈，然後繼續買力的幹著Sandy的超嫩穴！
我下身也不停的在Mandy陰道內進出，感受著她高潮不斷的收縮快感，一邊滕出另一集手來，一爪往Sandy的36C的豪乳上爪去，像搓?粉團般，將她的乳房致於我手上搓圈按扁。弄得她妮聲道：「啊…呃…啊…俊豪……俊豪…我好興奮啊……家宇…再插大力些…我…我就快高潮啦……啊…啊……」
家宇笑著對我說：「看來這小妮子真的比她家姐還要淫蕩！好就看我如何弄到妳向我求饒！」說著就把Sandy的上身抱起來，自己則保持著陽具插在她陰道內，坐了起來，讓Sandy整個人坐在他的身上！他將Sandy像拋公仔般，致於他身上上下拋動！
只見這剛被我開苞就浪得可以的美貌少女，被家宇一上一下的拋著，36C的豪乳壓在他的胸口上，兩圈香口的酥肉被擠得突了出來，乳頭與乳頭毫無阻隔的摩擦著！此時的她那來少女的羞赧，只像是一個飢渴已久的獷婦，在盡量迎合著姦夫的進攻！她兩隻手攀在家宇的頸項上，頭向後抑，但因為背脊被家宇緊緊抱著，所以她只能搖擺著一頭的柔順秀髮，在忘情的呻吟著！更可以看到他們交合之處，地上已經被Sandy所分秘的浪水弄濕了！
那邊的榮基此時已經全根陽具完全沒入子君的短窄陰道內，除了令子君高潮一浪接一浪外，更使他享受著自上次渡假屋之後，一直不能享受到的子宮頸夾龜頭的快感！只聽見他們二人的淫叫聲此起彼落，與Mandy及Sandy在合奏著一出淫穢之歌！
突然聽到我女友詠雯的叫聲，我擰頭去看。原來，剛才志力因在美欣身上得不到發洩，於是轉移目標到我女友身上，只見他頂著堅挺的陽具，走到我女友身邊，抱著她，把她壓在駕駛艙的玻璃上，將她一集腳托起，二話不說就把陽具桶入她的陰道內！
他雙手也不閒著的集中到她的34B豐乳上搓捋。
詠雯邊讓他的陽具任意在她嬌嫩緊窄的陰道內抽插，邊用雙手抱著他的頸項，送上她的丁香小舌，給志力吸吮！倆人均享受在舌尖交纏的快感！
創發也不放過此一機會，提著手提攝錄機爬到她們倆的交合處下面，更用突寫近
鏡去拍攝我女友被志力的陽具撐得開開的陰唇，還為所見的配著音（至於內容是否如他本人般啜核抵死，下一篇的大學生交換女友之別墅狂歡自有分曉）。
看過我女友正享受著大陽具侵襲的淫蕩相後，我把注意力拉回正跟我合體交歡的身下的女子身上！
我也學著家宇般，把Mandy抱了起來，以龍舟掛鼓的方式，把她抱在我身上，雙腿分別纏繞上我的腰肢，陰道內插著我的陽具。而我雙手同時向下伸去，抓著她兩團肥白嫩滑的屁股，全靠手力的幫助，保持著交合的運動！她也很合作的用雙手抱著我的頸項，下身有一下沒一下的配合著我的進出而迎合著！
其實我最終的目的是要把她送到家宇他們的交合處下面，把她放在Sandy的屁股下，讓她的頭，浸在從Sandy陰道內濺出的那一灘淫水上，要她可親眼看著自己男友的陽具，插在自己妹妹的陰道內的淫亂情景！
當我把她放好時，因為她正享受著我給她的快感，而閉上了眼睛，張開了小嘴在呻吟著，還不知道我已經把她放到自己男友的陽具下！
其它人也發現了我的點子，紛紛靠過來。
勞基將子君像狗仔般向前推，邊幹著她，邊向前爬！只見她被榮基幹得全身發軟，邊張開口叫著淫蕩的呻吟聲，邊手軟腳軟的爬過來！眉頭皺得連口鼻也扯埋一鑄，但可看得出她是多麼的享受榮基的侵犯！
而志力則學我般，把我女友以龍舟掛鼓的方式，把她掛到身上，邊干到她淫聲不絕，邊走過來。她把上身向後屈，雙手勾著志力的頸項，雙腳曲起纏著他的屁股，下身不停的拋動，讓志力的陽具一下一下的插入自己的體內，一頭順滑的秀髮順著她的拋動，不停在空氣中亂舞。
當他們走到過來後，志力拍拍她的豐臀，示意她下來，只見她極不願意的從志力身上爬下來。志力在她耳邊說說，只見她握著他的陽具捋捋，笑罵著他。但卻乖乖的背轉過身來，跪在地上，雙手雙足著地，並大大的張開著兩腿，讓志力雙腳插入她兩腿間坐了下來，然後扶著詠雯的屁股，向後拉，讓自己的陽具順利的插入我女朋友的陰道內！而我詠雯亦合作的把雙手向後伸，讓志力捉著她兩隻手，使她像一匹雌馬般，讓她的身體自己前後擺動，來保持著活塞動作！
我女友她一邊前後的抽動，一邊仰起了頭，讓她飽滿的乳房，在陽光下更為突出！嫣紅突出的兩點，在陽光下閃耀著透淫穢的光芒！
創發更提著那部攝錄機，向著Mandy的面部作了個大突寫！
–22–
我見一切準備好就對她說：「Mandy，我幹得妳爽不爽？是否好過家宇呢！」
Mandy沒氣了般，嬌呼著：「啊…啊…別問我這問題……我現在很爽…很舒服…噢…再插入點……我要你插死我…啊……為什麼我臉上會有雨點……啊…啊…再用力插…」
其實那些所謂的雨點，實際上是家宇的陽具在Sandy陰道內抽插時，從Sandy陰道內擠出來的淫水，灑到了她的臉上！
我邊用腰力，在她的陰道內更快更狠的多插了幾下，笑說：「那些不是雨水，妳睜開眼看看！」
她不虞有詐，慢慢的張開了眼睛，第一個映入眼簾的景象，就是被她男友的陽具撐開了的妹妹的可愛陰道！家宇還不停的上下抽插著Sandy的緊湊的陰道，讓她妹妹的淫水從陰道內擠出來，送到這個家姐的臉上！
我則不停的享受著她陰道壁的緊夾的快感，邊對她說：「現在，在妳眼前的是妳男朋友與妳妹妹交合著的部位，那些水是從妳妹妹陰道內濺出來的分秘！」
不知道是她在我的攻擊下，還是在這麼淫穢的氣氛下影響，居然就在這刻得到了高潮！我感受到她陰道壁兩邊，不停的收縮著，一下一下的向著我的陽具收緊，而她也叫著一些愈糊不清的字句，像是說：「噢…不要…不要停啊…你…你們很衰啊…這樣子也要我看…啊…我高潮啦…啊…妹，妳也很淫呀…我被…被妳的淫水灑到滿臉也是，啊…家宇幹得妳爽嗎……」
此時，Sandy聽到她家姐的說話，也擰轉頭來向下望，看到自己脹滿難奈的陰道正被自己的家姐看著，更甚者是陰道內的陽具正是屬於家姐的男朋友！而且，她的淫水正灑得她家姐滿臉都是！
只見她只看了一眼，就羞得臉紅耳赤，轉回頭去埋在家宇的肩項間，不依的說：「啊…你們都很淫啊…居然奸了我們倆姐妹還不夠，還要我家姐看著自己男友的陽具插著我……啊…不…不過我喜歡呀……我好興奮啊…我要高潮啦…家宇…啊…你插得我好爽啊…啊家姐…我好羨慕妳…啊…」
創發一聽到Sandy大喊高潮要來，就立即把鏡頭轉移來對著她！
家宇邊繼續用他的七寸陽具干入Sandy的緊湊處女穴外，邊笑說：「妳以後也不用再羨慕了，我會每次也好好的給妳們倆個一起做，誰也不用羨慕誰！最好是每次妳們倆姐妹也一起與我同床，我就一箭雙鵰，妳們倆也一起喂個飽！」
榮基此時正把身體完全發軟的子君反轉身來，聽到這話插入道：「喂，家宇獨食難肥啊！還要小心身子才好，做朋友的無理由見死不救，請以後通知小弟一聲你會何時做，我一定抽身過來幫你一把！」
志力也不甘後人的說道：「我也可以幫你！」
此時，Sandy給家宇的密集攻勢弄得高潮一浪接一浪，一頭的長髮隨著她的擺動，在風中飄蕩。她仰起了上身，向天淫蕩的叫著浪語，一對36D的豪乳，及上面細少嫣紅的乳暈，就在我們面前拋動！
榮基與志力也不浪費每一個玩弄此美麗小嬌娃的機會，雖然分別幹著子君及我女友，但卻同時出手，一人一邊握著Sandy的乳房。那對36D豪乳被他們搓圓又按扁，又用兩隻手指捉著那對完全突出的乳頭來捽個夠，弄得Sandy「哇哇」的喊叫爽！突然，她的叫聲變成了悶哼，原來創發也不甘後人，居然把她的頭轉過了右邊，用她的陽具插入她的口中，為他口交！更用攝錄機近鏡拍下這一幕！
這剛被我破了處女身的小妮子，第二次做愛就要一時間同時應付四個男人的侵犯，相信她怎也故不到，破處的第一日，就是淫亂一生的開端！
Mandy也看著自己妹妹的淫亂相，可能想到下一個會輪到她時，更激起她的慾念，令她更不能自己的忘情享受身體內正爆開來的快感，忘情的呻吟叫道：「啊……我死啦…我從未試過這麼興奮……啊……俊豪，再插快點…我要啊……」
只見她高潮的同時，整個人弓了起來，另本來被別人生得低了一點的陰戶，得以向上抬高了一點，令我更能發揮衝刺的力量！雖然她的陰道壁因高潮而不停收緊著，但因為分秘得夠濕潤，令我抽插起來也不是太過艱辛！
此時，家宇也己到了強弩之末，只聽見他說：「啊…Sandy妳高潮中的陰戶夾得我很爽啊…我要射啦…」
Sandy吐出了創發的陽具，高呼回應道：「啊…我要你射在我深處，我要讓你的精液燙死我…我要更多的高潮，不要讓它停…」
榮基乘機取笑她道：「我們不會讓妳的，家宇射完後讓我補上！」
子君不依的說：「啊…勞基，不要…不我還未夠，我現在才開…開始…」
志力乘機笑說：「榮基，你就好好替創發餵飽子君吧！Sandy就等我應付好了！」
誰知，我女朋友詠雯也不依的說：「不…我不會讓你走…我…我…我也是剛被你弄起了頭…」說畢更立即反手把志力的手腕捉著，前後抽插的動作也加快了。
創發笑說：「你們倆人也不行的了，就讓我來吧！」
我有點擔心的道：「該不該讓她休息一會，她還這麼年紀小，我擔心她受不了！」
梅麗與美欣也附和的說：「是啊！」
但Sandy卻說：「啊…不…不要讓它停下來…我…我…還要…我行的…原來做愛這麼美，我要天天也做……不要停…」
我聽後不禁瞠目結舌，故不到這半小時前，還是個不懂性事的處女小妮子，現在居然變得無性不歡！真是一個異果，但想起她應承了我找多幾個處女給我破處時，我也不禁胸口一熱！如果到時，我給那些女孩破處時，又有她一起做愛，當會令氣氛更仍淫亂！哈哈如果給我破了處的幾個女孩能像她一讓變得無比淫蕩，並跟我一起同床做愛，豈不快事！
–23–
就在我胡思亂想間，家宇已經忍不住，在Sandy的陰道內激射而出，燙得Sandy再一次的高潮！雖然家宇已停止了對她的抽插活塞動作，但她仍意尤未盡的繼續自己上下拋動！
當我看著家宇的陽具慢慢的從Sandy的陰道內軟出來，而精液也慢慢的跟著從Sandy的陰道內倒流出來的時候，我忽發奇想的叫道：「喂！家宇不要浪費你的精液！這麼近不如就由Mandy去替妹妹吸乾淨她陰道內的精液，好不好？」
家宇也啞然失笑道：「虧你這樣也想得出來，不果提議卻很好！」
Mandy與Sandy倆姊妹卻齊聲抗議！當然敵不過我們眾人的和議！於是家宇就抱著Sandy的屁股，移過來，讓她滴著精液的陰道口對準著Mandy的嘴唇，而Mandy就一面被我幹著，一面想忸頭避開，並淫叫著：「啊…啊…你們很變態啊…啊…不要…我不要…啊…俊豪…不要停…不要停…我又就來要高潮了…不…啊…我想要呀…」
我配合著她向上迎的下身，盡量令我的陽具在她陰道內保持著一種動態的平衡，即無論她向上迎多高，我也同時向上及向出退多少，盡量保持著陽具在她陰道內的深度，就像我跟本沒有動一樣！
我一邊保持著平衡，一邊說：「想我再干妳的話，就聽我們說吧！Sandy，妳說是不是？」
正在休息回氣的Sandy喘著氣道：「為什麼問我？我的陰道已經對準了姊姊，她吃不吃，我管不了呢！不過家姐，妳也試一試吧，我一想起妳會吸我的陰道，我又感到興奮了！」
其實此時從Sandy陰道內倒流出來的精液已經漿滿了Mandy的俏臉，她聽到連自己的妹妹也不幫她，她有一種認命的心態，於是張開了口，把對準著她的陰道口含著，一下一下用力的吸啜著！可能她更用舌頭去舔舐自己妹妹的陰核，只見Sandy很享受的仰起了頭，浪叫著：「啊…家姐…啊…家姐我好興奮啊…啊…妳舔得我好舒服啊…不要停…啊…繼續舔啊…」
創發當然不會放過這個機會，把鏡頭向著被自己妹妹陰道內流出自己男友的精液漿得連眼也睜不開的Mandy拍個不停！
我當然要履行自己的承諾，重新抽插著Mandy那等待已久的陰道！只見Mandy一面吸吮著從自己妹妹陰道內流出來的自己男友的精液的同時，一面又被我推上了一次高潮！更使她賣力的來舔弄著Sandy的俏嫩陰道！
因為被自己的家姊不停的吸吮著陰核，Sandy又得到了一次的高潮，只見她全身乏力的倚在家宇的身上，雙手軟弱無力的扶著他的肩頭，就連本來淫浪的叫聲，也變得無力！
此時創發把攝錄機交給了梅麗，走到家宇身邊。家宇亦很瞭解的把Sandy交到他懷中。創發把軟弱無力的Sandy打橫抱起，走到我女友詠雯及志力那一對前面，再把她翻轉身放在地上。只見Sandy滑嫩高挺的屁股在陽光的照耀下，閃閃生輝。
雖說Sandy被自己的家姐弄得軟弱無力，但仍懂得翻轉身來問創發想怎樣！
另一邊廂，家宇把Sandy交給創發後，就獨自一人走回船艙內不知幹什麼。而梅麗與美欣交頭接耳一輪後，梅麗陪著美欣提著攝錄機走過來。原來，梅麗要求替Mandy舔去面上的精液，並讓她拍下來！
故不到，美欣卻更有新的提議，就是要我一面幹著Mandy，一面替她口交，而她也一面舔食Mandy臉上的精液！
Mandy雖然被我幹得不知身在何方，兼高潮不斷（她此時己經不能動彈，只會出氣多入氣少的嬌喘著，下身也有一下沒一下的迎著我的插入），但聽到我們的對答後，仍不依的叫道：「啊…你們好變態，連這樣也想得出來！」
–24–
我望著美欣那肥美、嬌嫩的誘人陰唇正在我面前榥動，下垂的陰毛更在滴著她下體分泌出來的水珠！
此時，美欣正跨在Mandy的身上，雙手雙足著地，撓起了屁股對著我。我望望正提著攝錄機在拍攝著正津津有味的舔著Mandy臉上的精液的美欣，然後就二話不說的伸出了舌頭，上下拖動的去舔著那兩片正為我而開合著的陰唇！
說美欣大食真的沒有錯，雖然剛才才被弄得要求饒，現在被我輕輕的舔弄一下，就已經大叫受不了，要我去幹她！
只一邊廂，原來創發要求Sandy伏在志力身前，讓他一面干弄著她，她也一面去舔弄正幹著我女友的志力的袋袋！
Sandy看著那個被我女朋友的淫水漿到濕得發亮的袋袋時，妮聲說：「這麼濕，怎樣舔呀！」
志力笑笑說：「那就要請教妳的家姐了！她剛才舔妳，不知舔得多津津有味呢！」
Mandy雖然被我干到已經快失去了知覺，但聽到有人取笑自己，仍鼓起僅餘的力氣反駁道：「啊…雖說我津津有味…呀…俊豪，你…你…很強，我…我受不了…你就去幹美欣吧…啊…」
創發說：「就是濕了才叫夠味道嘛！」
榮基也乘機說：「Sandy，妳初初新加入就不知道，我女朋友美欣最喜歡的是混和了幾個男生精液與女生淫水味道的陽具呢！她說這樣才最美味呢！」
美欣雖然被我的口舌舔弄得不停的發春浪叫，但聽到自己的男朋友這麼說，也忍不住說：「Sandy，當妳嘗到那一種味道時，那種感覺會另妳有如得到高潮的興奮呢！」
我邊聽美欣說著，邊從Mandy體內抽出陽具，讓她回一回氣，然後就把仍滴著Mandy淫水的陽具插入美欣體內，說：「那我一會在妳體內射完精後，妳一定要替我舔乾淨，我陽具上面已經積存了Sandy兩姐妹，子君，及妳的淫水了！」
美欣一邊在Mandy身上扭動著，用乳尖去摩擦著Mandy因高潮而高高突起了的乳暈，一邊收縮著自己那層層迭迭，每進一點，就收窄一點的名氣陰道，讓我感受到前所未有的刺激！
她身下的Mandy，雖然我已經抽出了陽具，但乳尖正被美欣在玩弄，所以仍是很辛苦的承受著身體內一浪接一浪的興奮攻激，口中不停的嬌喊著誘人的淫聲浪語！
此時，家宇從觀景甲板上探頭出來說：「這個角度最好！」
原來他剛才走回船艙去把他那台攝錄機拿到觀景甲板上架起來，拍攝船上的雜交情況！
此時，創發已將Sandy靠好了角度，只見Sandy把圓潤肥美的屁股高高饒起，雙膝支在地上，兩腿張得開開的，準備承受創發那像小兒般粗長的陽具。而她亦同時俯下身來準備為志力奉上香舌，舔弄他的春袋！我女友詠雯亦配合著，將上身拉高，使Sandy更容易的把頭揍埋去！
從我的角度看過去，正好捕捉到創發的陽具正一寸一寸的撐入Sandy嬌嫩的處女穴內，碩大的龜頭把她原來只得一條線般幼小的陰唇，撐開成一個英文的O字般！
本來已經埋首吸啜著志力那個佈滿了我女朋友、她家姐、及美欣的淫水的春袋的她，亦不禁要抬起頭來，淫叫道：「啊…創發…你的陽具真的很大…撐得我好脹啊…啊…我下面好脹啊…好像要被你撐爆了…啊…好脹啊…啊…我好幸苦啊…但又好興奮啊…」來發洩一下！
創發亦呻吟道：「啊…Sandy，難怪家宇說妳的陰道，像是處女一般，真的很窄，很緊，夾得我好舒服啊…妳令我回想起給子君破處時的緊窄感覺！」只見他邊說邊把陽具一寸一寸的插入Sandy的陰道內，就在還有三分一留在外面時，創發讚歎道：「啊…我已經感覺到插到盡頭了！」
只見創發又開始把陽具續寸續寸的抽出來，連Sandy的小陰唇也因為他的抽出而被往外帶出來！
Sandy亦同時淫叫著：「啊…啊…好爽啊…再插入來，我從來也不知道做愛原來是這麼爽的…啊…再插入來…我要你的大陽具…我感到下面每一吋肌膚也被你磨擦到，每一吋也感到好爽…」
創發果然聽話，又把陽具插回去！如此來來回十多下之後，創發也開始發力，一下比一下插得狠，一下比一下深入，連原本要舔吮志力春袋的事，Sandy也給忘記了！她現在只懂張大了口在呻吟著不知名的語句！
最後創發終於把整根陽具插入了Sandy的陰戶內，他也同時呻吟道：「原來不只子君的子宮頸可以被撐開，連Sandy的也可以，我感覺到我的龜頭正被她的子宮頸一下一下的吸啜著，還像是要繼續把我的陽具向內拉似的。」
–25–
家宇架好了攝錄機之後，就走了回來，對正幹著子君的榮基說想跟子君做愛，他也想一嘗被子宮頸夾著龜頭的滋味！
梅麗聽到他這麼說，立即呈櫻要給他拍攝他第一次享受子宮頸夾龜頭的表情！
榮基亦想過來一嘗低位陰道的滋味，於是就把陽具從子君的陰道內抽出，然而子君卻爽上了頭，當他一把陽具抽出來，子君立即像失去了什麼似的，失落的呻吟了一聲，並立即反身來想捉著榮基，誰知，家宇比她還快，一擁著她，就把她壓在地上，陽具在她陰道口磨了兩磨，找到入口後，就立即把陽具送入，並一下盡沒，只聽見他們同時爽得叫了起來：「啊…我一下就已經插入妳的子宮頸內了，我感到妳的子宮頸的吸啜」「啊…家宇…你的陽具像比榮基還粗，我的子宮頸快被你插爆了…」
我邊令美欣上了一次高潮，邊取笑她說：「連創發的大陽具也插不爆妳，家宇又怎會可能插爆妳的陰道呢！」
家宇也笑說：「子君真會說笑，我比起創發之陽具，還差一節呢！這麼大的陽具，我還是第一次親眼見的呢！喂！Mandy記不記得我上次那一套四級片，那個黑鬼好像就是這麼大的呢！」
Mandy此時正受到榮基「兩公婆」的騷擾，跟本就沒有時間去回答自已男友的問題：此時美欣邊被我干到已經不能再用力支持自己的上身，雙乳正因上身向下伏，而貼在Mandy的乳頭上，但因為我正在她後面幹著她，使她不停的前後拋動著，雙乳就因此不停的磨擦著Mandy的乳頭，使她不能從我剛才給她的高潮中回復過來；而榮基亦於此刻跪在她的頭則邊，用手按下了陽具，把龜頭在她的臉上輕掃著，把剛才從子君陰道內的淫水，塗抹到她的面上！最後還把美欣的頭則向一邊，讓自己的陽具插入了Mandy的口中，然後雙手跨過了美欣的另一邊，像作掌上壓一般，讓她的口代替她的陰道來給他抽插：「啊…俊豪，原來，Mandy的嘴一樣可以像她的陰道好插呢！噢…Mandy…妳的舌頭不要只舔我的馬眼，我會這樣給妳弄出來的！」
我到此時也覺得自己有一種要渲洩的感覺，於是對榮基說：「榮基，不要忍，要射就射，我也就快被妳女友的陰道弄出來了，不如我們一起在Mandy的上下兩個口一齊發射吧！」
榮基說：「不失為一個好提議！」
美欣也說：「啊…俊豪…你不用理我了嗎？我還未夠…啊…」
我笑說：「妳何時會覺得飽的呢？！」
美欣妮聲抗議，但我卻說：「最多一會兒我叫全船上的男生，要射精時也來插妳幾下，讓他們在妳裡面射精，讓他們的精液撐脹妳的小腹」
於是我們二人更賣力的干弄著自己身下的美女！
本來正拍攝著家宇的享受表情的梅麗，聽到我們這樣說，也立即走過來！
當我覺得真的快忍不住的時候，我叫道：「榮基，我快要射了！」
榮基也回應說：「我也一樣！」
於是我立即從美欣的陰道內抽出陽具，把仍滴著她淫水的陽具立即插入她身下Mandy的陰道內！可能受到突如其來的刺激，Mandy只發出悶哼一聲，但口部動作卻更快！我只在她陰道內插了幾下，就忍不住，把精液狂射入她的陰道內，與此同時，榮基亦在她口內噴出了精液！
–26–
那一邊廂，創發把Sandy反轉了身來，將她雙腿架在自己的肩膀上，捉著她纖腰的兩邊，讓他那粗大的陽具肆意的在Sandy緊窄的陰道內進進出出！
只見他一時間讓他的陽具全根盡沒於Sandy的陰道內，然後讓陽具在她的陰道內停留一會，再全根的拉了出來，只留下馬眼仍然的貼著Sandy那粉紅色的陰唇上，然後再狠狠的全根盡入，就連本來應該在外面的大陰唇也被他的陽具推了入陰道內！有時候，又見他把陽具在Sandy的陰道內打著轉！
若有其它知道Sandy本來是處女的人在場看到的話，一定不會相信這個在創發胯下顫轉反則，曲意迎起腰肢來配合創發進攻的美少女是Sandy呢！只見她像個獷婦般，不停的迎合著創發的進攻，務求創發的陽具能盡量插入！
另一邊廂，她的家姐Mandy正被我與榮基二人合力，將精液灌滿她上下兩個口！梅麗提著攝錄機將Mandy的這個淫穢樣貌攝入鏡頭內！只見榮基的陽具在她的口內連續抽搐了三至四次，縱使Mandy已經將兩邊腮盡量的谷脹，但怎也裝不下榮基連續四次射入的精液，一道乳白色的精液緩緩從她的口角流了出來，沿著她鼓起了的腮子，向她的秀髮流下去！
而在下面的我也在她的陰道內連續射出了三道精液，當我射完後，我才把陽具緩緩抽出，乳白的精液緩緩的從慢慢合上的陰唇之間流出來，伴和著陰唇兩邊因為磨擦而被弄得像白漿糊般的淫水向下滴！
梅麗拍完Mandy那度沿臉旁向下流的精液，見榮基仍無意把陽具從Mandy的口中抽出，於是提著攝錄機，屁股高高提起的爬在她的兩腿間，將精液流出的實況拍下來！
而我看見這般美景，亦忍不住，跪在她後面，用手指輕輕玩弄起她的陰核來！
起初她還不停的替景像配音，但在我的玩弄下，開始發出誘人的叫春聲：「啊…俊豪…不要搞…不要害我…噢…不要…」此時我正用拇指在她的陰核頂端上打轉！
「啊…Mandy妳的口很厲害呀…我又被妳弄硬了…」原來，榮基雖然已經在Mandy的口中射了精，但她卻沒有把他推開，反而更捉著榮基的陽具，和著自己的口內的一口精液替榮基吹簫！
梅麗有此機會當然立即脫離我的魔手爬過去！只見榮基提著仍然堅硬的陽具從Mandy的口中抽出來，可見他的陽具上還鋪著一層精液的光亮！
梅麗要求Mandy把口張開來讓她拍下來，但她怎也不肯！反而美欣最有方法，一手就掐著她的鼻孔，最終逼得她張開口來！只見她口腔內滿是白雪雪的精液，有些更漿著她上下兩排牙齒，把上下兩排牙齒舔著！
我們均叫她把精液吞下，她也只好照做！只見的骨轆一聲就把滿口的精液吞了下去，美欣還把她陰道內我的液蹈出來送入她口中！在我們的注視下，她也唯有把那些精液吞下，還要舔拭美欣的手指！
她一邊舔還一邊笑罵我們變態呢！
–27–
同一時間，創發高呼了一聲：「啊！Sandy…妳下面真的很窄…我…我受不了…我要射啦…」
Sandy亦挺起腰來回應道：「啊…射入來…我要你射入來…我喜歡精液在我體內的熱燙感覺……啊…你插得好入啊…你要直接射入我的子宮嗎？」
只見創發的陽具全根盡沒於Sandy的陰道內：「啊…好爽呀…Sandy妳的子宮頸夾得我好爽啊…啊還一面吸啜著我的龜頭，我要射了…」
創發說著竟真的見他的屁股收縮了幾下，將精液全灌入了Sandy的子宮內！
而Sandy亦同時興奮的叫呼：「啊…創發你的精液好燙呀…我的小腹感到好暖呀…呀…你全部的精液都射到我的子宮裡面了…呀…好脹啊…」
我們好像真的看見，Sandy的小腹隨著創發的每一下抽搐而凸起來！不知是否聽到Sandy的淫叫而引起的錯覺？！
就在創發在Sandy子宮內激射而出的同時，家宇亦受不了子君的子宮頸吸啜，將熱燙的精液射入子君的子宮內！只聽見子君被他的精液燙得高潮迭起，連自己說著什麼的淫話也不清楚。但卻與Sandy的淫聲浪語互相配合，像是一首至淫蕩的交響樂！
回說我們這邊，就在Mandy的陰道還在滴著我剛射入去的精液，口還在吸啜著美欣手上面，從她陰道內塗出來的精液時，榮基竟偷襲了只顧拍攝的梅麗，只見他將被Mandy吹硬了的陽具，饒到跪著的梅麗後面，一捉著她的纖腰，就把陽具插入了她的陰道內！
梅麗其實早就被船上的氣氛催谷起了性慾，陰道早已想有一根陽具來充實，榮基的偷襲正好滿足了她，但她卻仍然口中像抗議的道：「啊…為什麼你們今天這樣喜歡偷襲的呢…啊…榮基再插入些…我入面好癢呀…」
榮基一聲「遵旨」，立即全速的在她的陰道內旋動，每一次插入也要摟一摟腰，務求摩擦到梅麗陰道內的每一吋敏感的肌肉！
梅麗在的攻勢下，早已被弄得潰不成軍！只見她把屁股盡量挺起，雙手爬到地上，就連臉頰亦貼在地上，一頭的秀髮，什亂的鋪在地上，或是貼在她的酥胸及粉背上！
我從她手上接過了攝影機，爬到Sandy與創發的交合處，用近攝的功能，把Sandy仍插著創發的大陽具的處女穴以大突寫的角度來拍攝！
創發回頭見到我正在拍著他們的交合處，於是慢慢的把陽具從Sandy緊湊的陰道內抽出來！從鏡頭所見，Sandy大腿的兩則，屁股，及陰毛上均被因為不停來回磨擦，而變成白漿糊狀的淫水漿著！而創發的春袋及大腿上也漿滿了白色的淫水！
我也不禁望望自己，原來我的陽具及大腿上也同樣是漿滿了白色的淫水！
回說鏡頭中，只見創發一吋一吋的把陽具抽出來，而且更可看到Sandy那粉紅色的小陰唇也隨著他把陽具抽出而逐漸向外反出來！大陰唇與小陰唇各自形成了兩個O字！
創發一面將陽具抽出，Sandy全身像痙攣般抽搐著，這可是極度高潮的表現！最後創發終於將整根陽具抽了出來，但由分泌形成的絲線還連著他們二人的性器官！
鏡頭下，Sandy的陰道慢慢從一個O字，合攏起來，變回剛才的一條線般！除了整個可愛飽滿得像饅頭的陰峊上鋪滿了白色的淫水外，根本看不出這是一個剛經歷了刺激性愛的器官！粉紅色的陰唇合攏得像從未被插入一般！
當創發完全脫離後，Sandy立即曲起了身子在嬌喘著，可知道，剛才的性交帶給了她多大的滿足！
–28–
另一邊，家宇在子君的陰道內射出了精液之後，居然爬在她的胯下，用手指將她的兩邊陰唇分開，還好奇的說道：「咦！真的沒有一滴精液流出喎！全部直接射進了子宮呢！」
子君不依的妮道：「家宇啊！你知不知這樣做會人很羞的呢！我不依呀！」
但家宇硬是不理她的抗議，還用手指直接伸入她的短少陰道內，達她的了宮頸去！子君被他這麼一搞，完本將要熄滅的慾火又開始燃燒起來！只見她顫動的身子在甲板上不停的磨動著，口中喃喃的叫著：「啊…不要再搞了…我…又想要…啊…你的手指幹什麼啊…不要…」
原來家宇用手指在她的子宮頸上輕輕一扭一轉，將她的子宮頸口轉開，讓射了進去的精液倒流出來！
這邊廂，創發將反過了一邊的Sandy反轉過來，對著鏡頭說：「你看，她的小腹是否比之前脹了點呢？如果我在此輕按…」他邊說邊用手在她的小腹上比畫著「會怎樣呢？」
Sandy聽完後羞得整張臉也紅了：「不要呀！」
但創發已經把手按在她的小腹上輕微用力下壓，Sandy立即捉著他的手，但高潮過後的她，全身乏力，又怎會是他的對手呢！創發只用另一隻手就已經可以驅走了她的手。Sandy見不可以逃避將來的命運，只得用雙手去蓋著紅得像滴血的臉龐！
其它人見又有熱鬧看也紛紛靠攏過來。
榮基把全身乏力的梅麗，用下體插著她的陰道，推了過來！美欣則膀著Mandy爬過來，完來我剛才幹了她太久，令到她現在雙腿還不能靠自己能力合上，還是在顫抖著！而且還可看到，她所爬過來的路線上，被拖出了一條精液軌跡！原來，我剛射入她陰道內的精液現在還在倒流著！
本來被家宇在玩弄著子宮頸的子君也被家宇抱了過來，最抵死的是，家宇是用一隻手臂去將她整個人抱起，另一隻手卻還插在她的陰內，攪動著她的子宮頸，使他的精液不停的從她的子宮內倒流出來，沿著他的手臂滴到甲板上！子君不知是因為天氣熱，還是興奮，全身上下也是汗珠，但卻將家宇摟得緊緊的！兼且還不停的呻吟著！
至於我那可愛的女朋友詠雯，因為志力的持久耐戰，早就已經叫投降了，現在趁這個機會，脫離志力的陽具，慢慢爬過來，躺在我身邊喘氣！
我問她：「親愛的，幹得舒服嗎？」
她只可以用點頭來響應我！看來她今天也被幹得不斷的高潮，體力也消耗在性高潮上！
志力則笑嘻嘻的走過來，見到家宇身上的子君居然又把她從家宇身上接過來，挺著仍然堅硬的陽具，在子君的粉嫩的陰道口開磨了兩磨，就「吱」一聲把陽具插入了她的陰道內！
子君本來已經被家宇弄得快高潮了，這樣被志力全力一插，居然就生出了高潮！當時志力還未做活塞動作呢！子君緊緊的摟著志力，口中喊道：「我要死啦…志力你又是一插到底，我的子宮頸又被你頂開了！…」
只見她們的交合處不停的湧出清晰的分泌，並沿著志力的春袋向下流！我見機不可失，立即將鏡頭移向她們的交合處，並讚揚志力說：「志力你好厲害，居然干到子君連陰精也一洩如注！」
志力居然當仁不讓的說：「當然啦！」
我們齊聲笑了起來！
只有子君因為剛洩了身，還在回氣中，笑不出來！
創發見他的表演被搶去鏡頭，叫道：「A！還看不看Sandy的陰道噴精呀？」
　　