　　时间到了我跟石中杰约定的点，这个胖子倒是挺守时还没到电话就来了，说是已经在我公司大楼下了，我让他等等，我先去接他，人家过来给我做生意我也必须拿出一些诚意来是吧！
带着他走进了我的办公室，我们互相寒蝉了几句，随后点上烟我就问道：「老弟，你今天来也算是看过我的公司了，我这里也不算非常大但是你放心只要你交给我去做那我肯定能按照你的要求办成，有问题我会一开始就提出来，绝不会说一套做一套！」
「好，我就喜欢哥你的爽快！就象是喝酒一样，每次都是一饮而尽从不推辞！我现在的合作公司就是他妈的不说实话，经常跟我说一些客观理由，他妈的你有难处我理解但是你早说啊，我的货都到海上了你才跟我谈这是不是太没诚意了啊！为了这个事我真是伤透了脑筋！烦死我了！」石中杰说道。
「呵呵，我们外贸行业风险确实很大，有时候有不少不确定的因素，甚至是不可抗拒的外力，我们也无法预测这一点我也清楚，不过这个概率相当小。一般情况下只要是经过我的手你的货肯定会按时到达！老弟，这里面的门门道道有不少啊，有天灾有人祸，天灾就不说了，人祸就说海关吧，他要是拖一拖你就惨了，所以你之前的公司肯定是在海关上没搞定才会老是延迟！」我看着他说道。
「是吗？这我就不知道了，反正我就是觉得哥你比较靠谱，上次见过你一面后我就有这种感觉！」石中杰说道。
「好，你看得起我，我也不会让你失望！我让我的两个副手一起过来，我们好好谈谈！」说完我就打电话让宋丽和李蓉一起过来了！
一根烟刚抽完两女就一起进来了，我让她们坐下后就说道：「这位可是我们的大客户，石老板！他们家可是做机电大生意的哦！实体型企业可不是我们这种皮包公司能比的啊！今天是老板过来是想跟我们谈谈具体的业务问题！」
随后我又对石中杰说道：「老弟，她们这两位是我的左右手，以后你有任何问题可以直接找她们！我很多时候不在公司你找她们比较简单！」
等他们互相交换名片之后，石中杰就说道：「哥，不瞒你说以后我不可能管这些事，今后我们合作我会让公司的后勤部门操作，到时候我会指定一个人作为联系人，有什么问题你们联系，只有遇见大问题是我才会过问！就像今天，要不是哥的公司我是不会过来的，希望你们可以体谅！」
「呵呵，老弟你家这么大一个企业你作为少东家自然不可能事事亲自操心否则还要下面的人干什么！你今天看得起我让我跟你们企业合作我非常荣幸！好，咋们言归正传，老弟你一年的业务量和发货地是在哪里，能不能先告诉我？」我问道。
「我们公司每年的业务量总是在五六十个亿左右，出口量占全部产值的百分之七十，一般都在三十五亿到四十亿之间，客户基本都在拉美国家，可以说占了出口量的百分十九十左右！要是到拉美各国你运过去大概需要多久？」
「拉美国家！从我发货开始到抵达那里一般都是在一个月左右，其实每家外贸公司在海上的时间都差不多，这不是我们能改变的，这需要通过集装箱从港口一起出去，大致的时间都一样！但是我在海关里呆的时间肯定比一般的外贸公司要短！老弟你说说，以前你一批货从做好到拉美要多久？」我问道。
「奶奶滴，我也吃不准，有时短有时长，不过最少也要一个半月，有几次拖了很久一直过了两个月才刚到，我火大死了！时间就是金钱，我们签合同的时候都写了接收日期，到时候货不到我们就要赔钱，时间一长对方可以选择退货那我们就是百分百承担后果了！损失太大了，有几次就是因为运输不利导致最后赔了一大笔钱！还好我们是跟拉美国家做生意，要是换了欧洲国家估计更惨！他们的时间观念可不是拉美国家能比的啦！」
我听后想了想说道：「老弟，你真是被人坑了！你遮一批货平均要在港口等半个月以上这是什么效率啊！我简直难以想象！你说的没错，时间就是金钱，如果我们合作你的货最多在港口里呆一个星期，如果运气好三天之内就能装船出海了，你想想这节省了多少时间！」
胖子一听说道：「哥，你有把握吗？你可不要让我吃空心汤团啊！要是你能说到做到我就跟你长期合作！绝对没问题！」
「呵呵，做生意讲诚信，我说的话自然是一个唾沫一个钉！绝无半句虚言！你要知道能不能快速出港海关搞不搞的定起决定性作用！要是摆平了海关的人那自然是一路通畅！不过老弟你可不能送违禁物品哦！海关的人熟归熟只不过针对合法东西，要是那些走私货他们可不会不抓！现在海关查的力度非常大，千万别把自己搭进去啊！我这是丑话说在前头，要是有违禁品，出了事我可不管！」我说道。
「绝对不会，我们这么大的企业怎么可能有违禁品出现！这不是自寻死路啊！放心吧，我们都是合法生意绝不会出现不该有的事！」胖子说道。
「嗯，这就好！至于价格方面我按集装箱的数量来算，每一个大概在ＸＸＸＸ元，你看怎么样？不过这个价格也不是固定的，会按实时状况调整，所以每次出货价格都不一样！」我抽了一口烟说道。
「啊，这么便宜！卧槽，那些王八蛋又坑我了！哥，你的价格整整比他们少了百分之三十啊！太他妈坑我了，这些王八蛋联起手来一起坑我啊！他妈的，拿了我的工资最后还胳膊肘往外拐，一群混蛋！我要是这次没有自己过问还被蒙在鼓里呢！」胖子说道。
「呵呵，我的价格确实比较低，一般的人比我的价格要高一成左右，不过你的价格确实偏高了！不过大家都懂嘛！」我笑着说道。
「他们这是把我当成了凯子！我们家企业虽然大但是也不能这么让他们乱来吧，我去年一年的货运费就有一个多亿，这可是三四千万啊！这要是节约下来又可以赚不少钱了！关键是我付了这么多的钱还没人叫好，最后还是被我的客户埋怨！这让我非常恼火了！这群混蛋回去一定要好好收拾他们！」石中杰说道。
「呵呵，老弟，消消气啦！做生意就是这样！我今天不说估计你还蒙在鼓里！好了，既然价格和时间我都定下来了，那我们什么时候签正式合同？」我抽了一口烟说道。
「越快越好！这样吧，今天是周一，周三我们签正式合同，不过合同上要写明你的承诺，老哥我们在商言商，以前我已经吃过亏了所以必须谨慎一点，希望你能理解我！由于我们是刚刚合作所以第一次的合同也不能时间太长，半年时间吧！这期间作为我们公司对你的考验，要是到时候老哥你能说到做到那就是长期合作了！毕竟你也知道这么大一个公司也不是完全我们说了算还有不少小股东，我们做事也不能太霸道这会引起公愤！」
「我理解，老弟你放心吧，你今天过来就是看得起我，我自然是说到做到啦！绝不会误了你的事！你们把货交给我就是信任我，我自然是想尽办法做好！做生意就是一个信字，我陈枫做了这些年自然懂这个道理！」我说道。
「好，跟哥你说话就是舒服！只要你们公司做得好，价格又比原来的便宜那就可以堵上所有人的嘴，到时候就算有人心里反对也说不出口了！你说比你高三成的价格要是没有高层授意我想那些人可不敢吧！是谁我自然心里有数，拿着公司的钱，每年享受分红什么事都不用做还要吃里扒外，真是王八蛋！」胖子说道。
「呵呵，林子大了什么鸟都有，你也不用太生气！既然已经知道了漏洞那就堵上吧！这样，我现在就让她们去准备合同草稿，明天就发到你们公司，你看一下要是没有问题那就后天过来签约怎么样？」我问道。
「可以，刚才的名片上有我的邮箱，你们弄好之后就直接发我邮箱里吧！明天我收到之后好好看看，到时候我们再谈！要是没有大问题就签约，说实话我也希望抓紧做好免得夜长梦多，这些人我看现在还没死心呢！」石中杰抽了一口烟说道。
「没问题，我这就她们去做！」我随后就对宋丽和李蓉说道：「宋姐、蓉姐这件事就麻烦你们两位了，这样吧，你们把合同尽快拟好，上面要把我的们承诺写清楚，明天一早就发到石总的邮箱里，让石总过目之后有疑问的地方我们再谈，一定要在明天把这件事搞定，争取后天就签约！」
两女听后点了点头说道：「没问题，我们现在就去操作，今天下班之前就能把合同拟好发到石总的邮箱里！石总你看了之后有任何疑问都可以给我们打电话，到时候我们再讨论！」
石中杰听后非常满意这个办事效率笑着说道：「两位美女那就拜托你们了！这件事希望你们多多关心，后天希望陈总能过来签约！」
两女谦虚了几句后就离开了我的办公室，她们走后我就看着胖子说道：「老弟，今天难得在一起，你又给了我这么一大票的生意我必须要请你吃个饭表示一下，这样吧，别走了，等下了班我们就去吃海鲜怎么样？」
「呵呵，好是好不过我今晚约了人，本来是要一起吃饭的啊，要不改天怎么样啊？是个女人，嘻嘻，你懂得啦！」胖子淫荡的笑了笑说道。
「女人啊！不会是上次那个小可的同学吧！我上看发现她可是把你盯得很紧啊！怎么样，是不是滋味不错啊？」我笑着问道。
「拉倒吧，那种女人也就是玩玩罢了！花点小钱我无所谓，不过要是真的娶了她估计自己头上肯定是绿油油了！我可没那个爱好，玩玩罢了！不过你还别说那个女人床上功夫确实不错，让我很享受啊！所以我就先养着她，等玩腻了再说吧！她也不就是图我的钱嘛，我们是互相各取所需罢了！」胖子笑道。
「哟，这么说来今天这位又是新人啊！你这家伙换女人的速度比换衣服还快啊！说说吧，又是谁啊？长得怎么样？」我笑问道。
「呵呵，一个三流小明星罢了！不过身材脸蛋还算不错，可惜跟你家小可比起来就差远了，我要是能娶小可做老婆保证再也不碰别的女人了，只不过让你捷足先登了！这可是我一辈子最大的遗憾啊！」胖子说道。
「哈哈，那就不好意思了，我可是爱莫能助了！老弟，那这样吧，你把你的女人叫过来，我叫小可过来，我们四个正好一起吃个饭怎么样？」我又提出了一个建议。
胖子听后想了想说道：「那也行，就是有些不好意思。」
「什么话啊！你都给我做了这么一大票的生意，我请你吃个饭有什么问题啊！那就这么说定了，我现在就订地方，然后你跟你的女人说一下！」说完我就自己订起了酒店。
之后我又跟小可说了一下，这丫头今天也没事虽然看到石中杰有些不太愿意但是有我在一起也就不介意了，毕竟吃饭不过是一会会，吃完饭能跟我过两人世界了，这才是让她期待的地方，自从上次度假村回来之后我们就没见过面，小丫头挺想念我了！
时间很快就到了五点半，我和石中杰就离开了公司，各自开着车向酒店出发，路上我还接了小可，小可一坐上车就撅着小嘴说道：「老公，你怎么跟石中杰混在一起了啊！我都讨厌死他了，以前老是缠着我烦死了！」
我看着小丫头烦恼的样子笑着说道：「石中杰给我送钱过来难道我不要啊！真是个傻丫头，以前他缠你不代表现在也缠你啊！以前你不是我的女人我管不着，现在你是我的老婆了他也不会缠你了！其实这个家伙还是不错滴，为人比较直爽，这一点难能可贵！你啊，也该改一改对他的看法了！」
「那好吧，我听你的啦！你说什么就是什么！老公，这个石中杰怎么会想到跟你做生意呢？你跟他不熟吧，他怎么突然就跑了过来？」小可问道。
「呵呵，我也不知道，今天早上他打给我电话，上次我们在度假村里也聊起过这件事，不过我没放在心上，他家的企业非常大要做他的生意怎么也轮不到我，所以我也没有强求！我估计是他有些病急乱投医了，过来看看，要是合适就跟我合作，不合适就算了！毕竟我跟他有过一面之缘，也算是认识！」我说道。
「原来是这样啊！老公，他家的生意有多大啊？我看你的样子似乎挺重视啊！」
「呵呵，我要是真的能拿下他的合同，那一年下来只要能做成一个多亿的生意，这么一来至少能赚个好几千万，你说大不大？现在我们这个行业越来越难做，已经是饱和了，去年很多同行就是熬不下来倒闭了，想今天这种上门生意，我是好几年没有遇见过了，而且单子特别大，我身上的压力一下子能减轻不少！」我说道。
「好吧，那我就见见他，谁让他给我老公送钱呢！老公，我能不能问你一个问题啊？」小可有些紧张地看着我问道。
「什么事，你说吧！」我回道。
「老公，我是说如果那个胖子还要纠缠我那我怎么办？你会不会因为要跟他做生意就让我虚与委蛇啊！或者说让我陪他啊？」小可问道。
「怎么可能啊！先不说他是怎么样的人，我看这个胖子不会这样，从上一次我就可以看出他对你已经没有想法了！要是他真的还缠你你就告诉他，你是我的老婆绝不可能跟他有什么关系！你记住了，再多的钱也比不上你这个人知道吗？我可以不赚他的钱但是你不能因此受他委屈！」我斩钉截铁地说道。
小可听了我的态度后满意极了，心中对我的爱意又在无形中增加了不少，如果说原来还是九十五分，那现在就是直接爆表了！
「老公，人家爱死你了！就冲你这句话人家今晚就好好伺候你，随便你用什么姿势折腾我！折腾多久都没关系，我要你好好爱我！」小可满眼含春的看着我说道。
「呵呵，那就说定了！小妖精，看我今晚不把你收拾的服服帖帖！」说话之间我们就已经到了订好的酒店，下了车，我就带着胖子走进了包间！
坐下后胖子就对小可说道：「我说小可，我发现自从你跟了阿枫，气色越来越好了，看来阿枫把你照顾得很好啊！哈哈，我可真是羡慕他啊，能有如此美女相伴，此生足矣！」
小可听后心里很开心嘴上说道：「切，胖子谁不知道你身边的女孩子是一周一个啊！我这点薄柳之姿估计你是看不上吧！我听说一会你的女朋友也会过来，介绍一下吧！」
胖子听后摆了摆手说道：「什么女朋友，是女伴！我石中杰的女朋友怎么也要像小可你这么漂亮清纯才行啊！可惜你被阿枫捷足先登了，我这辈子是没戏了！看来我还要寻寻觅觅一番啊！早知道就找钱婷了，这丫头也不错，可惜现在竹篮打水一场空，你们两大校花全都是名花有主了！命苦啊！」
小可听后掩嘴笑道：「是嘛！那真是可惜了！不过按你的身家找女人应该没有问题吧！别装可怜了，这些年你的风流史也不比王思聪少吧！只不过王思聪太显眼！」
我听后也笑了看着胖子说道：「老弟，小可说的是不是真的啊？你小子很厉害啊，不过悠着点，年轻人要注意节制啊！不要老大徒伤悲！」
胖子听后翻了翻白眼说道：「我说不过你们两口子，行了，我不说了，再说下去我就要被你们两口子批的体无全肤了！真是遇人不淑啊！」一边说一边装出了一副捶胸顿足的样子。
就在这时包间的门又打开了，一个打扮的花枝招展的年轻女子走了进来看到石中杰后就说道：「石少，你怎么突然改地方了啊！让人家一阵好找！」
石中杰听后笑了笑又示意女人坐下后说道：「两位，这位就是我今晚的女伴！不知道你们认不认识她，曾经演过几部电视剧，也算是小有名气了！」
我看了看真的毫无影响，话说回来我这人几乎不看电视剧，所以就算是最大牌的明星我也不见得能认识，更何况这种仅仅比打酱油好一点点的角色了，实在是无能为力了！
一边的小可倒是对此女有些眼熟，只不过一时想不起来了，说穿了就是眼熟没人会去真的关注，石中杰见我们一个也说不上来为了避免女子尴尬，就主动说道：「好了，我也不考你们了！她叫王芳，曾经在《红粉佳人》里演过角色，未来可是很有星途哦！」
胖子这么一说小可就想了起来说道：「对了对了，我记起来了！果然是她啊！你好王小姐，很高兴认识你！」
两女倒是很快就混熟了，这个王芳也算是比较普通没有一些明星的架子，这一点是让我唯一感觉她还不错的地方，不管她是真心还是有意，至少这个女人很有耐心，很多做人！不会让人特别讨厌她！怪不得石中杰愿意跟她玩玩，不过她想嫁入豪门估计是没戏！
人到齐了，酒菜自然是上来了，对于我的酒量胖子自然是知道，他可不敢在我面前说喝酒，就提议大家适量就行了，我是无所谓，喝不喝酒都可以，不过胖子既然这么说了我自然要给他面子，随意就随意吧！
第一杯我们自然是要干了，放下酒杯后胖子就对王芳说道：「小芳，是不是见我说喝酒随意很奇怪啊！我一般谈生意喝酒怕过谁，在酒桌上我一向是神挡杀神，佛挡杀佛！原来我也一直认为自己在深圳喝酒算是牛逼了，不过上一次阿枫才让我知道什么叫天外有天！上次我在度假村跟他喝酒，我们五个喝不过他一个，你知道他喝了多少？五斤白酒，高度的啊！愣是什么事都没有，我们全趴下了，从此以后我服了，在阿枫面前我不敢说会喝酒了！」
听了石中杰的介绍王芳也是吃了一惊，石中杰的酒量她知道，两斤白还不倒但五斤那是万万不可能了！这可是要喝死人的节奏啊！眼前的这个年轻人难道是酒神转世，五斤白酒喝下去像没事人，这太不可思议了！
看到王芳有些不信胖子就说道：「别不信，我石中杰毫无一句虚言！所以我是真怕了，今天我们就是随便喝点，阿枫，你要是想喝你就自己来吧，千万别找我，我惹不起你！」
我听后笑了笑说道：「老弟，你的酒量也算是不错了，我看从我做生意开始你的酒量就排进前三位，你也不用谦虚吧！」
「哥，那你就不是一般人了！反正一般人喝了五斤酒绝对不会像你这样没有一点反应，就算是喝五斤白开水肚子也会涨吧！我真的是无语了！」胖子摇了摇头说道。
一顿饭说说笑笑时间倒是也很快，大家散了之后我就跟胖子约好要是没有特殊的事那么后天我们就签约，胖子也表示同意，之后我们就散了！
我陪着小可去了旁边的商场逛逛，而胖子则搂着王芳的细腰直接在酒店里开了一间房，他们要做什么，我自然是心知肚明，不过这可不归我管了，我只是对胖子很猥琐地笑了笑，这种事大家都懂啦！
石中杰开了房就带着王芳一起走了进去，王芳自然知道男人带她进去想干什么，不过对于她来说这种事也没什么，自己又不是什么处女，今天陪她出来吃饭已经是发出了信号，对于石中杰这个人王芳还是比较满意，虽然胖了一点但是出手比较大方，更不像有些有钱的富二代对自己还是比较尊重，所以王芳并不抗拒，再说了石中杰也认识不少有钱人，伺候好他对以后自己在影视圈里也有帮助！
进去后石中杰也不着急，时间还早，自己也要显得有些风度，怎么说也算是个风流人物不能弄得象是个八辈子没见过女人的样子，让女人看不起！
给女人倒了一杯酒喝石中杰就坐在了王芳的身边说道：「小芳，你给我的剧本我看过了，你想让我投资是不是啊？不过我看这个剧本也没有什么特别的地方，或者说没有什么特别出彩的地方，能不能让我赚钱啊？我心里没底！」
「石少，这个剧本虽然比较大路货，不过它紧扣主旋律啊！虽然是抗战题材不过整体上来说比较真实，没有什么手撕鬼子的雷人桥段，现在广电总局对剧本审查的比较严，我个人觉得这个剧本还算是不错，能反映真实抗战情况，当然必要的艺术加工还是少不了，毕竟电视剧还是要吸引人的眼球嘛！」王芳说道。
「呵呵，你说的是不错，不过你要知道我的投资不少啊！要是你能拉来这笔投资，我看你在这部剧里的地位会提高不少吧！怎么说女二号或是三号总会有吧！」胖子说道。
「那就要看石少的态度了，我们这些明星不过是表面光鲜罢了，其中的苦谁说得清啊！除非是一流当红大明星否则生存起来很难啊！现在这个社会，造星的速度太快了，要是我这几年还出不了名那就是过气了，再也没有翻身之时！石少，这部片子的男女一号都是大牌，我认为只要你投资回报应该不会少！」女人喝了一口酒又说道：「再说石少要是愿意投资就是对我有恩，以后人家自然就是你的人了！石少，你看怎么样嘛！人家未来的前途可全在你的手里了！」
面对女人的撒娇，石中杰可没有失去头脑，这家伙可是花中老手了，更何况这里面还牵涉到大笔资金，按照女人的意思，至少要投资三千万吧，这不是三十万，就算石中杰家大业大也经不起几次这样的投资失误啊！不能不谨慎！
不过石中杰早就让人评估过了，这部电视剧投资下去应该能赚，至于赚多少现在不好说，这要天时地利人和的因素加在一起了，但总体来说至少能赚百分之五十，这一点所有评估人都比较肯定，这个本子确实写得不错，很见功底，只要导演不是太差劲就不会亏本！
胖子现在之所以表现得犹豫自然是要在女人心中加码，不能让她觉得太容易，自己是大投资，投资商的意见不能不听啊！再说了，自己能不能投资跟女人有直接的影响，一个女二号或是女三号跟打酱油的角色完全不一样，这可是天地之别，那些女明星为了抢戏可是什么手段都愿意用啊！所以自己稳坐钓鱼台！
「你的意思我知道！不过我也不是非要找你合作啊，只要我放出风说是愿意投资这部电视剧我看找我的小明星多如过江之鲫吧！王小姐，我的意思你懂不懂啊？」
「哎呀，石少，你这不是为难我嘛！人家这些日子心思都扑在你的身上了，你可不能不管我啦！我保证以后我就是你的人了，你想让人家怎么样就怎么样嘛！石少你看好不好嘛！人家求你了啦！」王芳开始撒起了娇。
「呵呵，想怎么样就怎么样嘛！那好吧，只要你让我满意我倒是不介意帮你一把！这样吧，你把衣服脱了，先让我看看你的身材怎么样，作为一个未来的当红明星总不能没有一个好身材吧！快点脱了吧！」石中杰笑着说道。
女人听后点了点头，对她来说只要石中杰开口就行了，提出他的条件，只要能做到就一定会去做，自己早就已经想到这一点了，不过是陪他上床没什么大不了啊！上完床自己又不会少一块肉，同时自己的未来就能找到方向，何乐不为呢！
女人一边脱衣服一边对石中杰说道：「石少，你看看我的身材做明星可以吗？以后会不会有大的潜力啊？」转眼之间女人就把衣物脱光了，全身上下就剩下内衣和丝袜，就这样展现在石中杰的面前毫无羞涩可言，就象是真正的一对夫妻！
石中杰上下看了看，女人的内衣是一套紫色的蕾丝花边奶罩加内裤，内裤属于丁字裤，中间一条窄窄的布条根本盖不住三角地带，有不少黑色的毛发从内裤中跑了出来，一对奶子算是比较大，石中杰目测了一下至少有Ｃ罩杯吧，就是不知道奶型怎么样！
「宝贝儿，你的身材很不错哦！该大的地方很大，该小的地方很小，我和喜欢！就是不知道里面怎么样，被内衣遮住了我都看不清楚！」石中杰用手摸着下巴说道。
「讨厌，石少想看就自己用手啦！人家又不是不让你看啦！告诉你，人家的咪咪可是非常漂亮的哦！」女人一边说一边向石中杰抛了一个媚眼！
「呵呵，宝贝儿既然你这么说了，那我就不客气了！自己动手丰衣足食嘛！」说完就伸出手将女人的奶罩拉了下来，一对奶子从奶罩内跳了出来，又白又大确实是极品的奶子，非常漂亮，上面的乳头是深红色，就象是两颗红宝石！
石中杰张开嘴就把一个奶子含进了嘴里吸吮起来，手却摸上了女人的内裤裆部开始在外面抚摸起来，过了一会大概是觉得不太过瘾又把手伸进了内裤中，手指直接摸上了已经潮湿的小屄，一节手指钻进了女人的屄内开始搅动起来，大量的屄水将手指弄湿了！
「哦……嗯……石少，你坏死了！怎么吸人家的咪咪头啊！好难过啊！咪咪上感觉就象是有虫子在爬一样，又痒又麻！嗯……石少，你的手摸在哪里啊！人家的小妹妹都流口水了！嗯……你坏死了！老是欺负我！」
这种话停在石中杰的耳朵里简直堪比春药啊！一个漂亮女人在自己身边发骚太有征服感了！石中杰不停吸吮着女人的奶子，两个奶子被她轮流吸进嘴里，自己裤裆里的鸡巴也被女人的小手握住了，不停套弄起来，鸡巴上传来了一阵阵酥麻的感觉！这个女人的手真是很柔软，我在鸡巴上非常舒服！
石中杰放开了女人的奶子看着一脸潮红的她说道：「宝贝儿，是不是很舒服啊！我舔的你舒不舒服？你看你的乳头都这么硬了，是不是很想让我操你啊！小屄全都湿了，你看我的手指上面全是你的屄水啊！」
女人扫了一眼石中杰的手指果然湿哒哒，一脸害羞的说道：「讨厌啦！石少你可真是太坏了，一上来就摸人家的小妹妹，人家怎么受得了啊！难过死了，小妹妹流了这么多的口水都把内裤弄湿了！石少，你可太会玩女人了！」
「是嘛，这才到哪里啊！我的大鸡巴还没拿出来你就不行了！这可不行啊！来，给我的鸡巴打个招呼吧！」说完石中杰就把自己的裤子全都脱了下来，一根已经完全勃起的鸡巴跳了出来，十五厘米的鸡巴不大不小，也算是中规中矩，一般来说胖子的鸡巴都比较小但是石中杰这根还算可以，硬度也足够了！
看到男人的鸡巴后王芳就用手握住了，一边套弄一边揉着卵蛋，柔软的小手让石中杰非常舒服，眯着眼享受起来，女人小手的技术非常好，套弄起来不快不慢能让男人获得很不一般的舒畅体验，鸡巴在小手的伺候下越来越硬，涨红的龟头对着女人，就像一个战士一般诉说着自己的不屈！
「宝贝儿，你的小手技术真不错，让我舒服极了，果然有一套啊！来，现在坐上来，让我的鸡巴好好肏肏你的小屄吧！硬的难过死了，快点上来！」石中杰对女人说道。
王芳听后一个翻身就跨坐在了男人的身上，将鸡巴对准了自己的小屄口，由于小屄里面已经完全湿了因此鸡巴很顺利的就插进了屄内！这个王芳走到今天这一步自然早就不是什么黄花大闺女了，小屄早就不知道被几根鸡巴干过了，所以石中杰插进去后虽然很舒服但是没有紧窄的感觉，小屄只是正好包裹住鸡巴！
女人开始在石中杰的身上耸动起来，小屄不停套弄着鸡巴，还将自己的奶子送进了他的嘴里让男人继续吸吮起来，嘴里还不停淫叫着：「石少，你的鸡巴好粗啊！嗯……插死我了啊！小屄太舒服了！哦……嗯……石少，人家好喜欢你的大鸡巴啊！哦……」
石中杰嘴里叼着女人的奶子，上手放在女人的丝袜腿上来回抚摸起来，还不是在大腿上捏几把，鸡巴不断顶进女人的小屄最深处！不少屄水被挤了出来流到了鸡巴杆子上随后又顺着下滑到了卵蛋上！
「骚货，叫得再骚一点！老子就喜欢听你叫床啊！怎么样，鸡巴大不大，粗不粗啊？换个姿势吧！」说完石中杰就让女人双手扶着沙发，将自己的屁股撅了起来，随后用手扶着鸡巴对准洞口再次进入屄内！
石中杰用手按住女人的屁股开始大力抽插起来，这个姿势可比刚才那个插得深多了，王芳也感受到了很大的快感，小屄内就象是有电流穿过一样，爽极了！
「哦……石少，你太会操女人了啊！嗯……小屄被你干爆了！不行了，人家要高潮了啊！嗯……太舒服了！石少，你怎么还不射精啊！谁给我吧！小屄要喝你的精液啊！」
石中杰被女人这么一叫一夹之后也忍不住了，将鸡巴送进屄内后一股股精液就从马眼中射出，全都射进了小屄内，大量的精液灌进了女人的小穴内，高潮的快感充满了全身！一对男女就这么紧紧抱在一起再也不动弹了！
　　