　　太空旅程
妈妈和我，快乐地从矽谷来到汐拉。当我们来到泰荷湖靠加州的这一边时，天色尚早。
我们设好了帐篷、弄好了睡袋，烹饪器具和食物都准备完毕，当傍晚夕阳在树林的侧影后面逐渐落下，我们升起了一小堆火焰。
我们是这营地里唯一的人，安静与孤独是如此强烈，就如这森林本身一样令人舒服。
这是妈妈和我的庆祝假期，我们为了这些年来，双方各自在自己领域中，所耗费的努力、之后所获得的成功，而相约庆祝。
我刚结束八年级（国中二年级）的课业，取得了数理方面的最高荣誉。
在今年九月，我将度过十四岁生日，而在开始高中课程前，我期盼有一次暑期休闲。
妈妈则是升官了，将在她所服务的那家电脑公司，担任教习、文书工作方面的主管——对妈妈而言，这可不是个简单的成就。
当我三岁的时候，不负责任的老爸不告而别，在往后的十年，妈妈自大学毕业，开始工作，直到拥有今天的地位。
这花了她很长很长的时间，而也花去很多睡眠时间熬夜工作。
我还记得许多个寂寞的夜晚与周末，妈妈上着夜班或是把工作带回家，但她总是提醒我，这些辛苦是为了我们母子去缔造一个更美好的将来。
而且我认为，这对我们双方都是有益的。
妈妈现在感觉到了，她今年二十九岁，花了很多时间走过这段艰苦，开始品嚐劳动后的果实。
至於我，已经逐渐对自己的未来生出一份责任感，准备好日后大学就读科系的方向。
妈妈和我坐在火堆旁，看着火光在身边深沉的黑暗中闪烁不定，寂寞、紧紧相依，两种相反又相向的想法，同时出现在我们的脑海里。
「儿子，你在想什么？」过一会儿，妈妈首先开口：「你想，我们早先做的努力，划不划得来呢？」
「嗯，妈妈，我想是的。」我答道：「不过，我们人在这里，可以觉得很轻松、很满足於我所做的事，这样就很值得了。」
「那么，我们明天该做些什么呢？」
妈妈和我根据彼此的想法，为将来订了一些松散的计划：我想在附近的小溪里钓钓鱼，妈妈带来了不少书，她打算花一段长时间来享受阅读乐趣。
我们都认为，应该在泰荷湖好好待一段时间，游泳、晒晒太阳。
到维吉尼亚市走走，看看那些老旧的银矿坑。
只是单纯地坐下，呼吸带着烟味的自由空气，忘记有关高速公路、街灯、工作、学校，就这么样过一个礼拜。
「我们明天游一天的泳，这个主意怎样？」我提议道。
「主意不错啊，儿子。」
我们沈默了几分钟。
「妈妈？」我最后道。
「有事吗？」
「你曾经想过再婚吗？」
「没有，真的没有。」妈妈像是吓了一跳，认真地否认，随即笑着说：「起初，我太忙了，连去学校的时间都没有，直到现在都是这样，当时间慢慢过去，我决定别再次把信任投在男人身上。」妈妈将一只手放在我肩头。
「在这世上，你是我唯一全心信任的男人了。」说着，妈妈抱紧了我。
我把头紧贴着妈妈。
她闻起来好香。
妈妈从来不洒香水，她喜欢让自己闻起来乾净而清新。
「嘿！」妈妈道：「在我们回去以前，来些热巧克力和棉花糖怎样？」
我走过去，当妈妈到处翻寻巧克力和棉花糖时，先把炉子准备好。
不久，我们有了一杯热巧克力，棉花糖也在炭火的光辉中料理妥当。
我们坐下来，慢慢啜饮，享受着美好的食物，一面谈着平常世界的种种琐事。
半小时后，妈妈伸伸懒腰，打了个呵欠。
「这山里的空气让我想睡觉。」她道：「忙了一天，工作、准备食物、开车，我现在已经快累瘫了。你怎么样呢？」
「我也满累的了。」我道。
「那我先去睡了。」妈妈道：「在我进睡袋以后，你负责把火浇熄，然后再进来。」
我不惊讶於妈妈在隐私上的要求。
妈妈居家非常庄重，除了刷牙或梳头，她总是锁了浴室门，私下换衣服，如果妈妈在室内穿着内衣或睡衣，她也另外加一件密不透风的长袍。
她打开灯笼里的萤光灯炮，走进帐篷。
这８×１０尺码的帐篷，根据盒子上的说明，可以睡四个人，但我想这四个人可能要非常友好，而且个头很小不过，就两个人来说，它有许多空位来放衣服袋和随身行李，足够让人翻身，舒服地睡觉，也高得可以让里面的人站起来。
妈妈把帐棚门拉上。
当妈妈在帐篷里移动，我看见她的影子在光亮的尼龙布上来来去去；从一边走到明亮的另一边。
一阵来回之后，她把灯光移到帐篷角落，开始褪去衣裳。我无法把眼睛移开，她明亮，清晰的倩影，缓缓解开衬衫扣子，将之褪下。跟着，两条玉臂绕到背后，将胸罩解开。一双坚挺的丰乳立刻跃出，微微轻摇。
突然，我的肉棒开始发硬，脑海里闪过一些有关妈妈、却不是一个身为人子该有的念头。
妈妈把大部分的家事交给我，而我平常也极注重课业，没有什么社交活动。
我没有交过女朋友，也从不曾看过一个赤裸的女孩。
妈妈的影子仰起头，穿上Ｔ恤，她美丽的胸部显得突出、高耸而傲然挺立。
我只想躲到树木之后，好好搓弄一番，但妈妈的呼唤却在此时响起，「我准备好了，你可以进来了。」
发出了一声沈默的呻吟，我将水倒入火堆，白色的蒸气瞬间冒起，然后，拉开帐棚拉炼，悄声走进去。
「你进来了吗？」妈妈问道。
「进来了。」
妈妈关掉灯光，在黑暗中，我脱下衣服，换上睡衣——真谢天谢地，事实上，这样就不必试着去隐藏我因为妈妈而造成的勃起——溜进了睡袋的丝质衬里。
我一手紧攫住自己的肉棒，暗自猜想，我能不能静静地套弄一番，而不让妈妈听见呢？
不幸地，我认为那是一个烂主意；因为纵使妈妈没有听见，我还是会弄髒睡袋，甚至要和一滩湿湿的精液污痕睡上一整夜，而第二天早上拉开睡袋拉炼时，妈妈会闻到这股异味。
即使我做的决定令我很不高兴，嗟，我还是马上就睡着了。
而所知道的下一件事是，我从无法置信的沉眠中被吵醒，我的双耳——我全部的生命——被一阵低沉的翁翁声所填满。
一种低沉的翁翁响感觉。
这声音听来是如此的广泛，似乎完全没有来源或方向。
我脖子后面的头发根根竖立起来，我拉开睡袋拉炼，坐直身子，试着判定这声音由何而来，试着猜想发生了什么事。
当我坐在那里，心里满是惶恐，拼命想取回自己的理性，帐篷突然地被一道明亮的蓝光所照着。
我看着妈妈，她也坐了起来，和我一样明显地在发愣。
我们同时爬向门边，我拉开拉炼，母子俩一起跑出去。
森林里，这营地的周围，全笼罩在相同的阴森蓝光之中，我们站立原地，往上看去，用手遮住眼睛，目光试着穿越刺眼强光，找到光源，但除了亮光什么也看不到。
然后，我们漂浮起来，冉冉升空，直往上升去。
我们没有被碰触到或是被拉扯的感觉，仅是突然失去重力。
当我们往上升起，光柱恍若实质，遮蔽了下方的景象，我们的帐篷、营地都看不见了，触目所及全是蓝光。
然后，我发现我们处身在一个密闭式的空间里，似乎是某个房间，又像是某种斗鸡场，或着说是……实验室！
周围有某些东西。
有六个生物围在旁边，不是人类。
跟着，一个事实冲击着我：妈妈和我被外星人绑架了。
我吓得獃住了，老实说，这样似乎不太礼貌。
这些外星人看来很像时下小说描写的样子，他们的外型大致上看来还像人，这也就是说，他们有头、身体、细长的手臂和腿（至少，看起来像是手和腿）。
他们有一双如我们所预期的大大黑眼睛，纵向鼻孔，和一张小嘴。
他们的皮肤是浅灰色，但他们没有耳朵和生殖器，仅有的三根手指也不是像人类一样的圆形，尾端处有触鬚……在一阵观察，确定将他们的外型深记脑海后，我想起了所有曾经读过有关於被外星人绑架的医学检验报告，那些古怪的仪器、令人胆寒的实验、淒厉的惨叫、神秘的耳语、特别注意到的生殖器，以及强迫交配。
「嗨。」一个外星人打起招呼。
仔细想想，他们并没有说话，但我的大脑里的确想起了语音，就好像晚餐桌上的对话一样清楚。
「欢迎上船。」
「我们真的在一艘太空船里吗？」我问道。
「你可以这样说。」这「声音」如此回答。
「你会伤害我们吗？」我脱口道：「把我们切开，检查内部器官；或是用尖锐的东西来戳我们？」
「我们为什么要那么作？」第二个不同的声音问道：「假如我们切开你，我们可能就会损害到你体内的线路、或是伤害到器官功能，这会妨碍我们的观察。」
「我曾经读过有关你们这些傢伙所有的事。」我道：「我知道你们会做什么。」
在我的脑袋里，响起了一阵低喃讨论声。
然后，一个声音做了结论。
「你一定是把我们和其他东西搞混了。」它道：「我们之前不曾来过这里，我们只是经过，你的行星看起来和其他大部分的星球不同，我们打算停下来，作个检测研究，当我们发现这里明显地有会思考的生物，就决定检查你们看看。」
不太明白他的意思，妈妈和我向彼此靠紧，肩并肩地携手站着。
我掐紧了手臂的皮肤，作个检查。
不错，我不是在作梦。
「现在。」一个声音说道：「我们要做些观察，你表层的零件，应该不是生理的一部份，请除去它们。」
「我们不能那么做。」妈妈一口回绝：「我们不能在彼此面前裸体到处跑。」
「可是，我们发现你们紧贴着彼此。」这声音继续说道：「你是不是在告诉我，不论何时，只要你们在一起，就会在你们的表层放置覆盖物。」
「是的。」妈妈承认道。
我脑海里彷彿听到一声歎息，六个外星人一起转头向我，我没有听到声音，但却感觉到有个命令，要我脱掉衣服。
我从妈妈身边走开，同意他们的要求。
但我一直不相信，外星人曾经说过有关於不伤害我们的承诺。
我还是怕得不得了，睾丸几乎缩进肋骨下的某处，肉棒也好像快要倒转过来。
我瞥向妈妈，发现她的目光也在我身上来去不定。
一个外星人靠近过来，把他的触鬚放在我肩上，指示我转一圈。
他的触碰稍嫌冰冷，但却是柔软、温和的。
我转过头，像是一个展示衣服服的模特儿，而一些混合的喃喃低语在脑里响起。
跟着，按着我肩头的外星人，指着我缩回的肉棒，饶有兴味地问道：「那是什么？」
妈妈不禁向他指的地方看去。
「那是我的阴……阴茎。」我粗声道。
「它有什么功能？」另外的声音问道。
这些外星人看来不尽相同——他们的高度、五官结构有些变化。
因为他们并非真的说话，我无法与他们『交谈』，但我开始试着回应这个声音。
那一个，我认为，是个科学家的外星人。
「它是为了排泄。」我道。
「排泄？」科学家奇道。
「消除废物的水份。」
「废物？」
或许我该试试另一种说法。
「它是我们燃料与能量系统的部份，我们用水来辅助生理的能量流程。在水份被使用之后，它包含了能量转换与系统维持的副产品，所以我们要排除它。这就是排泄。」
「哎呀，是燃料与能量啊！」科学家惊叹不已，在理解其中因由后喃喃而语。
六张外星脸转向妈妈，我知道有道命令，要她除去身上的覆盖物。
她看着我。
我耸耸肩。
当然，我无法在妈妈脱衣服的时候，把眼睛转到别处去的。关於这个机会，我比那些外星人更加好奇与迷惑。
妈妈把Ｔ恤脱下，慢慢地将内裤自腿间褪去。
指示我转一圈的那个外星人（我想是他们的领导者），请妈妈作出同样的动作。
由我眼中看来，妈妈的美丽，对任何人的审美标准而言，实在都是个震撼。
她体态丰腴，如黑绢似的长发，身高适中，细緻的五官像艺术品一样的艳丽。胸部既不会太大，也不会太小；和身体的其余部分相衬，有着完美的比例。
她一直有维持身材，保持着苗条与结实。
我发现，十三岁男孩的贺尔蒙，根本不会受到恐惧或者是乱伦想法的影响。
我真是该死，在这种情形下，肉棒已约莫勃起了三分之一。
肉棒开始变大变长，不幸中的大幸是，它仍然水平地垂下。
妈妈向我瞥了瞥，一张俏脸立刻红了起来。
一个声音从六人中响起，「你们看到了吗？他们也改变颜色了。」妈妈听见，脸更红了。
「你为什么改变颜色？」科学家问道。
「因为……我很尴尬……」妈妈答道。
「尴尬？」
「血液冲上了我的皮肤，因为……嗯，没什么。」
领导者指着妈妈的胸部。
「那些隆起是什么？」他问道。
「这是我的乳房。」妈妈红着脸，小声说道。
「他们的功用何在？」科学家提出疑问。
「他们的功能是哺育……唔，提供能量给……刚生出来的婴儿。」
「你的后代会食用你做为养分？」科学家道。
他的脸没有移动；但我好似感到他扬了扬眉头。
「不，不是。」妈妈急忙解释，「这里会分泌出营养的乳汁，孩
子们从这里吸吮乳汁。」
「哦！」一个我没办法判别的声音说道：「这听来真是怪异。」
「现在不用担心那个。」科学家道。他指着妈妈腿间的森林。
当然，我也看到了。
比起我以前在杂志里看到的图片，妈妈的森林更繁密得多。
它的面积很宽，从妈妈身体里笔直冒出，像是……像是一丛头发。
「你的阴茎在哪里？」科学家问道。
「我没有那个东西。」妈妈窘迫地说道。
「那你如何……排泄？」
「我有一个不同的地方来排泄。」妈妈似是不愿多说，每个句子都简短了事。
「请更进一步说明。」科学家道。
妈妈伸手分开浓密的阴毛，将蜜唇拨开。
我的肉棒立刻高高翘起。
妈妈看了我一眼，嘴角露出了不悦的表情。
「这里！」她边说边指，「就是这个开口，我从这里排泄。」
「嗯，我看见了。」科学家道：「但为什么别人有阴茎，你却没有？」
「这和我们的生殖器官有关。」妈妈解释着生殖的意思，「我们如何制造出更多的我们。」
「唔，请再进一步说明。」科学家道。
「我们是两性的生物。」妈妈说道，声音里有明显的愤怒。
「女人，我是一个女人，制造卵子；男人，他是一个男人，制造精子。卵子和精子组合，形成一个小孩。」
「卵子与精子是怎么组合的？」科学家似乎很疑惑，「在你身体上，我看不见任何器官正在运送卵子。」
「女性的两腿之间，有个特别的开口，叫做阴道。」妈妈继续道：「这是一条通往卵子的通路，男性的阴茎插入阴道，把精液送到那里面。」
十二只外星人的眼睛，突然地移向我的腿间。
「你是说，雄性会把他的阴茎发射到雌性的体内吗？」一些声音立刻发问。
「当然不是。」妈妈道：「雄性将他的阴茎插进雌性的阴道。」
「好，你听听看我说的对不对。」科学家道：「一个卵子常驻在雌性体内，当另外一部份被需要时，雄性将他的阴茎插入阴道，存入精液。精液与卵子组合，形成了一个新的生命型态。这么说对不对？」
「多多少少。」妈妈含糊道：「但还有一些地方要补充。」
「请详细解说。」科学家道。
「你们……有没有一张白板可用，这样比较容易说。」妈妈问道。
科学家对桌上一个看起来像是电脑萤幕的仪器打手势，萤幕表面稍稍前倾。
「你可以使用这个。」
妈妈走到那部电脑萤幕旁，伸出指尖，匆忙地画了一个女性循环系统的横断面素描。
敏感而深刻的描绘。
「现在，这里是卵巢，包含着数百万的卵子，每个月，一个卵巢释放一个卵子，从输卵管送下来，就是这里。卵子会进入这个部位，叫作子宫。」
妈妈好像在演讲，「当状况适当，雄性将他的阴茎插入阴道，释放出数百万的精子，朝卵子上游。假如时间正确，一个精子刺穿卵子，使得彼此的基因结合，一个小孩便开始在女性的子宫里成长。」
「假如雄性没有把他的阴茎插进阴道，卵子会怎么样？」
「它会随着子宫内膜，由女性身体中排出，而如果授精成功，子宫内膜就会被使用到。」
「你是说，雌性本质上的遗传材料会失去？不见了？浪费掉了？」
「是的。」
「那没有和卵子结合的精子，它们怎么了？它们会发生什么事？」
「它们会在几天内自动死亡。」
「嗯！你的意思是，所有雄性未用过的遗传材料也会失去？」
「是这样没错。」
「男孩。」另一个声音道：「我怀疑他是设计这系统的年轻工程师。」
「你所谓让雄性阴茎插入阴道的『适当』时机是什么？」
「喔，它需要一些……互动……雄性和雌性之间。因为在正常的状况下，阴茎看起来是像这样。」妈妈画出睾丸和一根柔软的阴茎。
「当雄性准备将阴茎插进阴道，阴茎会变成直立的，像这样。」妈妈画出睾丸和一根勃起的阴茎。
然后，她画出一个标准的女性生殖器官横断面图。
跟着，她画出勃起的阴茎进入阴道，睾丸吊在外面。
我的肉棒大约有四分之三已经举直了。
光在字典里读到「阴道」的解释，就足以令我勃起了。
「这很有意思，他是雄性吗？」科学家说着，伸手指向我。
「是的。」妈妈点头道。
「而你是雌性？」
「对。」
「那么，请为我们示范阴茎怎么插入阴道。」
「什么？」妈妈惊叫出声，「你在胡说些什么？，先生！」
「咦！为什么不行？」科学家奇道。
「有三个理由。」妈妈道：「第一，他是我儿子，我的骨肉，他从我的卵子生长成人，我们不能用他的精子和我的卵子来组合遗传基因，这孩子会因此犯重罪，妈妈不能和儿子有性关系；第二，他还太年轻了。」妈妈狐疑地瞥向我两腿间。
「性关系？这字的意思，就是让阴茎插入阴道之内吗？但是，这雄性已经出现『适当』状态，可以把他的阴茎插进阴道了。」科学家说着，走到电脑桌旁。
他将手在萤幕边缘操作了一会儿。
「当你移去外部掩盖物，他的阴茎尺寸增加了４１２。２９％；当你展示你的排泄开口，它又增加了将近１０％的尺寸，唔，我看看，还有２８％的硬度，高度也提昇了１７度。」
科学家最后作出结论：「明显地，这雄性已经在心里面插入了，不是吗？」
我发誓，妈妈绝对在狠狠地瞪我。
我低头看着脚趾。
母子俩一个字都说不出来。
「你好像还有第三个理由？」科学家问道。
「这几天是我的……人类女性的……」妈妈的脸突然红到耳根，不知是羞於启齿，还是不晓得怎么解释，最后，她放弃解释，坚决地摇摇头，「总之……不行就是不行。」
「我不太理解你的词彙……」科学家道：「请你先退回原位吧。」
他将触鬚放在妈妈手臂上，引导她到他希望的地方站好。
领导者也带我这么做，我们全部从房间的中心离开。
一道虹光绽放，一张有垫被的桌子自地板上升起，虹光慢慢地在桌脚消失。
我四分之三的勃起，立刻消失。
我知道这个……
我是这么以为，等一下就会多出针、刀子和其他仪器。
「现在，请躺到这张桌子上。」他对妈妈说道。
「想都别想。」妈妈马上拒绝，脚后跟在这金属地板上拼命往后退。
我感到这些外星人发了一道命令给妈妈，就像他们命我脱去衣服一样的方法。
妈妈仍然不肯动。
我听到一个声音在脑里低语，然后，外星人中的两个往前走，领导者与科学家在妈妈的这一边，两个人在另一边，他们试着把她推向那张桌子。
妈妈不肯动，而且很显然地，体力不是外星人的特长。当事实很明显，妈妈决不愿意上那张桌子，这四个外星人最后从她身边走开。
一道蓝色的圆形光柱笼罩住妈妈。
她从地面上浮起来，在空中变成水平姿势，然后，漂浮到那张桌子上。
科学家把注意力转向电脑萤幕。
几秒之后，房间的天花板闪烁着耀眼的红光，而蓝光则消失无踪。
「妈妈！你还好吗？」
「嗯，宝贝。」妈妈答道：「我很好。」
「他们有没有伤害你？」我问道。
「还好，我没有那方面的感觉。」她道。
「你请放轻松。」领导者对我说：「我告诉过你们，我们不会做任何事来伤害你们。我们想要研究你们的生态，把这些资讯带回去。如果伤害你们，我们将无法研究到任何资讯。」
当我们说话的时候，科学家离开萤幕，向前走来。
该死！我的肉棒又回复了生气，甚至开始痉挛起来。
妈妈用手肘撑起身子，「不行！」她大声叫道。
「现在有什么问题吗？」科学家问道。
「一个男孩不可以把他的阴茎插进他妈妈的阴道。」妈妈道：「拜託老天！你为什么不立刻放我们回去，然后马上走开。」
我发誓我听到一声歎息。
「这个男的的器官又出现『适当』状况了。你有什么问题吗」
「这叫乱伦，是违法的，我们决不能这么做。」
「好吧！」领导者的声音说道：「我们将会等待，时间对我们来说没有什么意义，你或许会重新考虑。」
「决不会。」妈妈坚决地否定了。
很明显，我们处於一个僵局。
妈妈躺回桌子上，用手臂遮住眼睛。
不久后，她轻轻地打鼾。
然后，我突然发现，自己已经很疲惫了。
我们从累了一天之后的睡眠中被拖起，跟着我们吓得半死、激动不已，自从进太空船以后，我完全是站着。
我转向领导者。
「抱歉。」我道：「但我需要睡眠，有其他桌子可以给我用吗？」
领导者什么话也没说。
地板打开，另一张桌子昇上来，就在妈妈旁边。
地板马上合起，我躺下去，几乎是在闭眼的瞬间，人就深深熟睡。
当我醒来，环视左右，妈妈也已经醒了。
她坐直身子，伸伸懒腰，然后大声地说道：「我想去洗手间。」
科学家走到她身边，「除非你愿意示范阴茎插进阴道，不然不准随意走动。」他道。
「我是指，我必须消除掉身体制造的废物……排泄。」她道：「有什么地方可以让我这么做的？」
「你可以直接在这里排泄。」科学家道：「我们将会观察。」
「我不能当众上厕所。」妈妈含怒申诉道：「有些事，人类总是秘密地独自去作。」
「你所有器官的耗损都是这么排泄吗？」科学家问道。
「是的。」
「那你为什么相信，你必须独自排泄这些无用的废物？」
妈妈呻吟出声，「我不知道我们为什么这么做，我们只是做。现在，在这太空船里，有没有个地方能让我小便……排泄呢？」
「就我所知，你只能在这里排泄。」科学家道。
妈妈看来显然很不安。
「应该有什么东西，可以包这些废料吧！」她道，以一个小小的声音。
科学家走向一面墙壁。
「我……我也要一份。」我叫出声。
一扇门突然出现在墙壁上。
科学家走过，而它又关上。
我走到同一处墙壁。
什么也没发生。
我触摸着墙头，但感觉不到缝隙或感应器。
当我站在那里，门又出现，科学家几乎和我正面相撞。
一个声音在我脑里响起，很像是「拿去！」
科学家递过来一个乾净的碗状容器给妈妈和我。
我把肉棒放在碗边缘，好好地尿了一下。
妈妈看了看房间，跟着转过身去，背对我蹲坐下。起先是细细地嘘嘘声，接着，一道强劲的水柱，在碗里激荡出阵阵泡沫。
然后，我看见了，我是说，我真的看见了，妈妈那紧绉的小肛门逐渐打开，一些醒目的金黄色粪块蜿蜒落下，盘旋在碗里。
天啊，我猜她非去厕所不可！
有些惊奇，我的肉棒几乎完全挺起了。
科学家看着我的肉棒，又看看妈妈身下的那个碗，摇摇头。
他或许是在想，有什么好题材来问问题。
「不许看我。」妈妈的声音有些狼狈：「马克，把妈妈的Ｔ恤拿来好吗？」
我从刚才妈妈脱衣服的地方捡起Ｔ恤，从她背后递过去。她撕下一只袖子，用它来拭擦。将袖子丢进碗里，妈妈站起身来。
当她看见了我勃起的阴茎，她恶狠狠地道：「马克，我希望你立刻停止这个样子，你等於是给他们出馊主意，也给我出馊主意。」
科学家拿起这二个碗，匆匆地跑回墙壁。
我不知道妈妈所谓的馊主意是什么意思。
我假设，这是指她认为我对她有不健康的念头；但这也代表，她开始担心有关「阴茎插入」的问题。
我决定先不去管它。
「我肚子饿了。」妈妈道。
「我也是一样啊，不晓得这些傢伙有没有为我们准备食物。」
当科学家回来，我告诉他我们需要食物、燃料。
「我不惊讶。」他道：「比较你们身体构造、浪费的部分，再从所观察到的热量活动来推算，我估计你的生物效率是２８。３％。」这让人心里倒抽口凉气。
「你们必须花费大量时间来输入燃料、输出废料。我很抱歉……」他继续道：「但我们没有任何适合你们这种生物的燃料。」
「他们一定想要饿死我们。」妈妈道。
「我们能暂时没有食物……」我对科学家说：「但我们必须要有水，没有水，我们将相当迅速地中止生命运作。」我真正地对科学家提出警告，明显地，他不希望我们太早停止生命功能。
「水，二氢、一氧。」我道。
「这我作得出来！」科学家大喜，立刻冲回他的墙壁洞。
不久，我们听到墙后传来一声剧烈大爆炸，墙壁甚至微微摇晃，我和妈妈大惊失色，以为太空船要坠毁了。
过了一会儿，科学家伴随着浓烟，脚步蹒跚，摇摇晃晃地走出，手里握着一个乾净的容器，像是个烧瓶，里面大约有二公升的液体，我想那是水。
他将烧瓶递给我，我先把它递给妈妈。她喝一半，我喝完剩下的一半。
以化学方式滤净的水，一点味道都没有。但它很湿润，确实维持了我们的生命。
「谢谢。」我向科学家道谢。
「我们等一下还会需要更多。」不是错觉，我听到脑里传来一声悲惨的哀嚎。
「接下来……」我转向妈妈，「我们现在该怎么办？」
妈妈朗声道：「继续等待，我是这么想，现在还有什么其他事是我们能做的？」
对我而言，这问题的答案是很明显的，但将之大声说出似乎不是一个好主意。
所以我们等待。
等待、等待……一直等待。
我们睡觉、喝水、排泄，重複着这些过程。
既然我们没做什么有趣事，外星人也就各自去做他们的工作，不再注意我们。
这里没有窗户，动作也没什么感觉，太空船内的亮度是不变的。我不知道我们在露营地点上方的数百呎，还是已经离开地球好几光年了。
我已经厌烦了，真的很厌烦。
时间就如字面上说的已经失去了意义。当我们睡觉，我们不知道时间过了多久。时间流逝唯一的证据，就是肚子里饿得几乎痉挛起来。
一个十三岁的男孩需要许多能量。
「妈妈。」我道，从不知是第几次的睡眠里醒来，「我已经饿得头昏眼花了。」
「我也是。」妈妈小声道：「我脑里乱成一片，我怕已经没办法清楚思考了，我开始考虑我们是不是应该满足他们的要求，但又实在不甘心。我好怕，如果你和我有了性关系，它会毁了我们现在的关系，这会弄乱你的脑袋，让我们日后无法安稳地住在一起。」
「我开始在想，我们该讨论一下该怎么活下去。」我道：「我好饿，不想再想下去，我真的好想回到我们正常的生活。这本来应该是一个特别的假期，一个庆祝，记得吗？」
「活下去。」妈妈喃喃道：「活下去，有些时候，人们会做些特别的事，来让自己活下去，不是吗？我是指，我读过有关於人们在沙漠中迷路，他们喝自己的小便，以保持身体的水分，对吧？活下去才是主要问题，而不是道德。活下去。」
这些话像是妈妈对自己说，而多过对我说。
「马克，我们必须活下去，不是吗？」妈妈道：「我是指，我们不能这么死在一艘外星太空船里，对不对？」
我点点头，道：「是的，妈妈，我们必须活下去，我很确定我不想死在这里。」
「那么，我们或许要被强迫做某些不该做的事，来让自己活下去，你说呢？」妈妈道：「而且当我们回去，我们必须告诉自己，我们并不是放弃了道德，只是为了活下去，这样说对不对？」
妈妈看来是豁出去了。
「是的，妈妈，绝对是这样的。」
妈妈深深吸了口气，沈静地道：「这样，问题就解决了，我们照他们想要的去做，他们就会放我们回去。」
我还以苦笑，「老实说，妈妈，我不认为我们还有其他选择。只有这样，我们才有生路了。」
以领导者为首的四个外星人，在墙后检查某样东西。
「领导人。」我用力大叫，「我们准备好做你的要求了。」出乎意料，领导者似乎知道我在对他说话，他立刻来到我们的桌子旁。
「我只想要确定一件事。」我道：「假如我们做了，你要我们做的那件事--展示阴茎插进阴道——然后你马上会返回原来发现我们的地方，把我们送回去。对不对？」
「当然。」领导者温和地说：「我是这样说过，我没有必要对你说谎，我了解你需要能量，而你不喜欢离开你们的环境。假如我们还要更进一步的观察，我们会『找』你其他的同类。你们都是一样的。不是吗？」
我想了一会儿，人类独一无二的的珍贵感觉，他们很多的尺寸、形状、颜色，还有无数的宗教、个人思想与政治的纷争，然后，我对领导者说出笼统的真话：「我们基本上是一样的。」
「好的。」领导者道：「你最好开始你的工作。」
这些桌子差不多有我腰部那么高，妈妈坐在其中一张的边缘，向我靠过来。
「好吧，马克，只好这样了。」她红着脸，喘息道：「我们这么做只为了活下去，你就暂时忘记我你妈妈，大着胆子作你该做的事吧。」说着，妈妈躺下来，两腿张开。
外星人集合起来，围着我们观察。
我凝视着妈妈腿间的浓密毛发，为一道粉红的薄薄裂缝所分开。
时间差不多了，我们终究还是要做的。
我的肉棒还是倒挂着！
我知道如何理论上搞这档事，但是我从没练习过。而在这之前，我从未真的作过。
我并不太清楚应该怎么做，喔！这真是堕落，我心里满是「妈妈美丽的蜜穴正在等着我」的邪恶念头。
我想起妈妈在帐篷中的倩影；想起看见妈妈脱衣服，看见她——一个裸体美女--第一次看到这幕景象，也想起了当看到妈妈在碗里大小便时，肉棒是如何地高涨。
仍然没有发生什么事变化。
最后，妈妈坐直身子，微带怒意地瞥了我一眼，「马克，你还在等什么？」
「嗯，妈妈，我这里似乎有点问题。」我道。
「他现在又变颜色了。」那讲笑话的又说话了。
妈妈目光往下移，看见了我委靡不振的肉棒。
「唉！你这人……」妈妈握住我双肩，似是考虑什么东西，最后，她靦腆地侧着头，坚定地与我目光相触。
「这是为了活下去。」她道：「妈妈现在要做一件事，是为了我们母子的生存；这件事……大大地牺牲妈妈的原则，你不可以看轻妈妈我。」
说着，妈妈滑下桌子，跪在我身前。
「喔！妈妈……你……」
突然的刺激，令我说不出话来，我感到妈妈左手掬起我的睾丸，右手拇指与食指抓住软趴趴的肉棒。
灼热的气息，吹拂过龟头，然后，在我的注视下，她将肉棒纳入口中。
这正是我所需要的。
正在发生的事实，压倒了我的意识，这感觉似乎无限地扩大，肉棒开始恢复了生命。
妈妈用香舌包裹住龟头，来回摩擦，温柔地吸吮，我知道我快要忍不住了。
妈妈一定察觉到我肉棒开始鼓涨了，当我想要射入她口中，她立刻把嘴移开。
我从没像这样射过。
第一波射出落在妈妈右眼角，她马上紧紧闭上眼睛；第二波射在她鼻子上，其余的则沾上了她的脸颊和嘴唇。
妈妈站起来，面向科学家。
「你不是对数百万的精虫感到好奇吗？这里就是了。就在这里。」她指着脸上白斑点点，不悦地说道。
我拼命忍住笑，妈妈看来好滑稽，用她沾满精液的右眼怒视着科学家，一滴我的精液自她鼻子末端落下。
科学家不知从何处拿出了一个像培养皿的碟子、一个碗状的刮片，拭去妈妈脸上的精液。
「为什么阴茎要插进嘴里？」领导者不解问道：「我以为阴茎是要插入阴道的。」
「闭上你的狗屎嘴巴！」妈妈怒吼道：「我们正要做！」她重新躺回桌上，两腿大开。
我的肉棒仍沉溺於妈妈嘴里的美妙知觉，我最舒爽的一次射精，即使它现在已经有些下垂，但只有一点点。
我伸出手，拨开妈妈的蜜唇，直到我能看清她腿间的全部风貌，一个粉红、湿润的小穴口，我想，那就是放入肉棒的地方。
我轻柔地抚触穴口，然后，向上摩擦。
我将手指下移，探入妈妈的蜜穴，唔……感觉起来湿湿黏黏的。
过了几分钟，我仍将手指浸泡在温暖的穴里，然后，在这微微开合的蜜唇上来回摩擦。
当每一处都变得光滑，我将腰向前一挺，慢慢将肉棒滑进去。
这是如此的平滑、容易，它轻易地刺了进去，直没入柄。
「喔！上帝啊……」妈妈扬声呻吟。
「就是这样做吗？这么简单。」领导者好像很不可思议，「这就是你们认为不可能做的事？」
我的脑袋乱成一片，就像是在一小时内，同时往六到八个方向狂奔百万英哩。
肉棒传来了从未有过的奇妙触感，这种感觉比在妈妈嘴里射个几千次更好。不，要说「这感觉很好」、「我很舒服」都无法形容这快感於万一。
这是某种新的感觉，全新的，我无法形之言语，像是吸吮却又不是；像摩擦又不像摩擦，比温暖火热，却还没到烫，光滑与涟漪同时激起。
但这感觉缠绕住我的肉棒，深深地渗进身体里每条神经。
这一刻简直无法以言语形容！
嗯！勉强要说的话，那就是……我不是一个有肉棒的男孩；我是一根附着男孩的肉棒。
我正在干，真正的干，呃……我是指，认真地做它。
而且是和妈妈一起。
在某些短暂又恆长的时间里，我曾定住不动；迷失在这特殊的猛干和蜜穴构成的特殊宇宙空间里。我很怕移动，生怕只要一动，一切就会消失；或着让妈妈惊觉她现在的行为，命令我停止。
然后，我感到妈妈穴里开始蠕动，像是一只手温柔地握住我的肉棒，轻轻施加压力。
她握住，放开；握住，再放开。
我后退几吋，跟着用力顶回去。
退后个几吋……然后用尽全身力气顶到尽头。
妈妈开始扭摆美臀，配合肉棒的动作。
穴内一种甜美的压力，令我完全忘记思考，只是一个劲地前顶、后退，刺进、拔出，无意识地重複这样的过程。随着我挺刺的旋律，妈妈的肥白屁股像条离水鱼儿，在桌上不停地跃动。
每一下，我向前狠顶到尽头，妈妈的屁股就随之凝结在半空，跟着，我上上下下、进进出出地卖弄，把身下的女人逗到疯狂，当我向后拔抽几乎要离开时，妈妈主动地摇摆她的屁股追迎。
然后我又继续这稳定的旋律。
「活下去！」妈妈无意识地喃喃道：「活下去，活下去，活下去……
我们是为了活下去，马克，我们是为了活下去，喔！我们正为了活下去而努力。」
「妈妈！」我唤道：「是的，妈妈。是的，妈妈。是的，妈妈，是的，妈妈，是的，妈妈，是的妈妈是的妈妈……」
「你们到底在做什么？」科学家疑惑道：「我以为你们仅是单纯地把阴茎插入阴道。为什么你插入又撤退，插入又撤退呢？这真是最让人不解的地方啊。」
「闭─────嘴！」妈妈和我同时骂出声。
此刻，我才不在乎妈妈和我是不是在外星人的太空船上，我也不在乎我等会儿是否会死在这。
我只关心这几近永恆的感觉，我已迷失在妈妈的身体与我们身体的旋律之中。
我挺进、拔出，又停止，感到一阵昏眩。我的肉棒在妈妈蜜穴中狂舞，她是我最完美的舞伴，从不踏错每一步舞步。
不知道多久之后，我觉得肉棒开始肿胀，喜悦与痛苦的组合体，颤抖於肛门与肉棒根处之间。
同时，妈妈的蜜穴紧夹着我的肉棒，开始激起阵阵涟漪，就像是要将我全身吸入她体内似的。
然后，每件事都消失了。
外星人消失了，太空船的墙壁也消失了。
宇宙，我就是整个宇宙，所有宇宙和所有时空。
星星由我体内大爆炸的烟尘中诞生，我感到我的身体、灵魂一起被掷到时空最尽头，然后又以光速飞奔回来。
「喔！」我几乎哭出来，「喔……喔……」
「啊……」妈妈也放声尖叫。
「他们真可怜，叫得好惨。」完全无法理解的科学家在一旁感伤。
跟着，我在妈妈腿间站起身，大口喘气，肉棒沾满了妈妈的蜜汁和我的精液。
妈妈和我目瞪口呆地彼此对视，妈妈的胸前和乳房出现了点点红晕。
妈妈的蜜穴尚在痉挛，我的肉棒也有同样反应，我们仍连在一起，这份痉挛提醒了我们，我们刚才干的好事。
我压根儿就不想离开妈妈的蜜穴，才没一会儿，肉棒又开始生气勃勃。
但我们必须分开。
我们已经实践了与外星人的交易，示范过阴茎如何插进阴道。
乖乖，我们真的做了！
极不情愿地，我拔出了。跟着，我执起妈妈纤手，扶她坐直，然后，站起身来。
当她坐直，妈妈摇摇头，好像是试着扫除脑中混乱，第一次试着站起来时，甚至有些脚步不稳。
我们面对领导者，手拉着手，几滴精液仍由我翘立的肉棒淌下，也自妈妈大腿间缓缓流过。
「现在。」妈妈朗声道：「送我们回家。」
领导者向前走，「我们会的。你们的交配行为相当具有娱乐性，但是我们对你们已经没兴趣了。」
「你们的身体非常没有效率；你们强迫自己在同类面前要遮蔽身体；你们在执行身体需求（大小便）时，觉得必须躲起来；你们的身体虽然准备好可以交配了，但是却拒绝承认。」
滔滔不绝地说了一大串，领导者最后下结论，「总之，我们看来，你们这种生物，是一种设计拙劣的产品，是由着不协调的认知和不合逻辑的错乱所支配的低级生物体。」
「哦，是吗？」妈妈嗤之以鼻，冷笑道：「我很确定，人类也不会想要和你们这种『高等生物』交换的！」
双方无语，然后，领导者挥手示意，科学家在仪器上敲打几下，於是，我们再次被蓝光包围，在一片光网中，离开太空船，冉冉降下。
不知道是否是错觉，我脑里隐约听到「临别礼物……繁殖……生物……地球……」几个若断若绪的句子，不清楚，反正只要能离开，剩下的都不是重点。
当我看着脚下，营地的特徵缓缓出现。跟着，我们重新落在地上，周围是一片夜晚的黑暗，以及地球上夜间生物所发出的种种鸣叫声。
妈妈转向我，拼命地张开拥抱。
「马克，马克，喔，我们回来了，我们真的回来了。」妈妈语带哭音，「我们终於安全了，我脑里现在乱成一团了。」
我的脑里现在也是一样乱。
但我记得最清楚的，不只是刚才外星人曾经绑架、监禁我们，而是妈妈的蜜穴带我所到的私秘宇宙。
而我突然觉察到妈妈的丰胸正紧贴着我。
我们站着，紧紧拥抱着彼此，好几分钟动也不动，跟着，我决定眼下最需要的事，就是试着重新恢复正常的生活。
我们两个都快饿死了。
但首先，我们母子俩猛灌了半加仑的矿泉水，在喝过科学家二氢一氧酿制的纯水后，没什么东西比这更好了。
我生了火，将桶子置於其上，妈妈则是准备一些食物，之后，我回到帐篷，找出手錶观看。
现在是晚上十点，我们抵达此地两天以后。看来，我们在那小小的空间里，还生活不到四十八小时。
妈妈和我狼吞虎嚥，吃了一罐豆子、一罐桃子，一大罐燉菜与半条麵包。吃热食是一种非常令人安心的动作，它提醒我们刚从哪里回来，而我们真正的需求是什么。
妈妈站起身道：「马克，妈妈要去洗手间。请陪我一起去好吗？妈妈现在不想一个人独处。」
在我们离开之前，不知为什么，我又抛了不少木材进火里。
或许是为了安全吧！
当我们来到营地公共厕所，我为妈妈打开门，准备在外面等着她出来。
「不要这样，马克。」她道：「我要你和我一起进来。妈妈想要一直看到你，现在，我不想独自一个人，一秒都不想。」
我们携手走进公共厕所，透过灯笼的微光，我看见妈妈拉起Ｔ恤，将内裤褪至大腿，慢慢地坐下，跟着，我欣赏她滴滴答答的声音滴入土坑。
我将肉棒从裤裆拉出，就在妈妈眼前，大模大样的尿起来。
妈妈扯下一些卫生纸，几乎无意识地将手伸入腿间，缓缓拭擦。
看到这种无防备的动作，真难以想像，三天前在家里上厕所，妈妈还死命地把门锁得紧紧的。
当我们回到营火前，妈妈道：「马克，请你帮我热一些水来，我需要洗一下。」
妈妈手指着她的腿间，「我的阴毛现在硬成一团了。」
我将桶子里的水倒出，盛满我们最大的一个水壶，而妈妈进帐篷去，找出一些肥皂和一条毛巾。
当水沸腾，她将水倒进盆里，添加些木材，再往盆里倒些冷水，直到水温适中。
跟着，她脱下Ｔ恤，将内裤摺好放在一旁。
她将毛巾浸入水中，打上肥皂泡沫，洗涤两条手臂，再打上一层肥皂，她分开大腿，蹲下身来，开始清洗两条美腿之间，将毛巾放在腿间，轻轻擦洗。
当她开始沖掉肥皂，她首先将湿毛巾拭过胸部。
当毛巾又回到腿间，妈妈稍稍蹲坐，而后又站起，忽前忽后地摇摆着臀部。
妈妈的胸部反映着火光闪烁，鲜嫩的乳蕾已巍巍挺立。
当她洗完蜜穴与森林，她蹲得更低，将手更深入腿间，洗涤腿根与屁股，雪臀不住摇动。
我静静地看着，忽然之间，我明白了，妈妈不只是再洗澡───也许，这是我在经过那４８小时后，心里起的一点小小变化。
妈妈是在曼舞，展示她美丽的身段——为了一个男人，为了我。
而这个动作的意图是很明显的。
当她洗完，她将肥皂水倒入水龙头旁边的排水石孔，另外再接好满满一盆水。然后，她将肥皂、毛巾交给我，道：「轮到你了。」
我快手快脚地脱光Ｔ恤、短裤，胯间的肉棒高高地直指着天空。
此刻，我一点也不会难为情。
我模仿妈妈的动作，先洗两条手臂，然后将注意力转移到肉棒与睾丸。
搓洗肉棒时，我慢慢地套弄，从容不迫地思考每个动作的效果。
妈妈静静地凝视我，一双眸子反映出熊熊火光。
当我洗完澡，将髒水倒光，我故意四处走一走，确定我高举着的肉棒，明显地上下左右甩动。
「现在！」妈妈吸了口气，道：「我们去睡吧。」
在帐篷里，妈妈看着两个睡袋，忽然作了个鬼脸。
「马克，这两个睡袋能不能组合成一个呢？」她问道。
「嗯，我想是可以吧，妈妈。」我耸耸肩，故意轻松地回答。
「那么，你还在等什么呢？今晚，妈妈想多贴近你一些。」
我们把睡袋组合，将被褥靠近彼此。
裸着身体，妈妈钻进了睡袋。
裸着身体，我随后钻了进去。
我们肩并肩地默默躺着，就这么好几分钟。
之后，妈妈说话了。
「马克，妈妈不知道该怎么说，但是，妈妈身上有了些变化，当外星人头一次要求我们发生性关系，妈妈被这震撼住了。
对我来说，这件事错得太离谱了，它……完全推翻了我的教育和我相信的所有价值观，我是那么样地坚信，自己决不会这么做的。
可是，没多久我就吓到了，我们可能永远离不开太空船，外星人或许想把我们活活饿死，或是把我们带到外星去，再也看不到地球了。
我开始考虑我们能不能有性，事实上，我们很可能这么做，然后，我担心这会影响你；让你从此嫌恶妈妈，甚至再也不相信女人。
我在想，如果理由正确，我必须这么做才能让我们母子活下去；那么，假如我们真的能活下来，我们就能把这段经历，当作追求生存的不得已经历来看待，让它正当化但当你的南傍国滑进我体内，我立刻知道我在欺骗自己。我之前害怕的理由里，有一部份是害怕我会想要和儿子做爱，我用了书本上的每个藉口，否定我的乱伦念头。
在刚开始，我很勉强，但当一切结束，我已经心甘情愿了，我有了高潮，我甚至以为我和整个宇宙结为一体了。」
「妈妈也是？」我猛吸了一口气。
「嗯。」她轻声道：「我也一样，现在，告诉妈妈实话：你讨厌、嫌弃妈妈刚刚告诉你的心情吗？」
「开玩笑？我怎么可能讨厌你、嫌弃你呢，我们抵达这里的第一夜，你在帐篷里换衣服，我看你的身影，那是我第一次近距离看到你裸体，我立刻就勃起，当你叫我时，我几乎想要手淫。我喜欢看你脱衣服，也喜欢看你大小便，当我感到湿湿小穴紧绕住我的鸡巴时，我还以为我已经死得上天堂了，我甚至没有办法形容我的感觉。」
妈妈转过去，背对着我，我就靠近他，把我的肉棒滑进她的双臀之间。
「我想，你果然没有讨厌我。」妈妈吃吃地笑出声。
我伸手搂住她，妈妈将我的手移往一只玉峰，然后开始用我的手，挤压自己的胸部。
再一次，我们静静地躺一会儿，两人脑里什么也不能想。
然后，妈妈回到原位，我立刻朝她脸贴过去。我将吻低印在她唇上，品嚐她温暖、湿润、分开的唇瓣。
我们深深地长吻，她的舌尖灵敏地挑起我的反应。
我慢慢地爱抚她的胸部，将手爱怜地从小腹轻拂而过，直探她不可思议的厚森林。
我轻轻地扯弄，那感觉好像是一些小动物的毛皮，没多久，便将中指溜进她腿间。
妈妈的蜜穴早已湿润，满溢的液体自大腿流下，又进入屁股。我让手指探了探蜜穴情况，将之浸入，同时也向上磨擦她的花蕊。一次又一次，我重複这动作，直到已充血的花瓣，因自己的花蜜而润滑。
我开始轻轻地磨擦妈妈的花蕊，溜着两根手指，忽压忽弹。
妈妈细细地呻吟。
我们热吻、舌头交缠。
我吻妈妈的额头、水汪汪的眸子、和端挺的鼻尖。
母子俩的舌头，在彼此之间热烈地交缠。
「我的乖儿子！」妈妈坦然道：「来吧，第一次是为他们，而这一次，仅为了我们。」
妈妈将粉腿大大张开，让我知道，她希望与我结为一体。
我欣然从命。
妈妈的美穴是如此湿润，令我的肉棒错擦上了她的大腿，臀沟与耻毛之间。
她伸下手，握住我的肉棒，引导回正确位置。
我再一次地进去了。
妈妈双手抵着我胸膛，而脚踝却勾在我膝盖后。
她给我一个四肢紧缠的拥抱，几乎压出了我胸口所有空气。
「喔，马克！」她道：「我还想要你再贴近我一些，妈妈再也不想让你离开了。」
就像两个配合无双的舞者，他们会在舞伴踏出脚步前，早一步预先知道，我们摇摆着、狂喜着，互推着彼此，越来越快，然后放慢一点，暂停而后又开始。
我是她、她是我，我们母子俩是最完美的一体。
忽然，我感到美妙的痛苦，开始深植於我的睾丸，我知道自己将到达边缘了。
肉棒膨胀到极点、爆炸，我不住抽搐，一波又一波将精液深射入妈妈穴里。
妈妈也有同样的反应，穴里紧紧夹住肉棒榨取，两人一起爆发。
我们珍惜地紧紧相拥，就好像明天不存在了一样。
当我们再次呼吸，那是个深深的呻吟，从压抑、否认情感中的释放，我们两人都知道，我们已经疯狂了。
思考逐渐回到现实，调整自己的呼吸，我以肘撑起身，温柔地轻啄妈妈的额头。
我夺取了她的香唇，然后爱怜地吻过面颊，与她敏感的耳后。
我轻舔妈妈耳朵，同时细噬珠玉似的耳垂。把头移开，锺爱不已地抚拭沾满汗水的头发，拨到前额。
「我爱你，妈妈。」我道：「我好爱你。」
「我也爱你，马克，妈妈爱上你了。」
我们分开、转过身去，像两根汤匙似的搂抱在一起，我在妈妈身后。
然后我们进入深沉的梦乡，比先前睡得更多、更沉。
当我在下个早晨觉醒，我不确定自己在哪里、自己为什么在这里、或是发生了什么事。
我发觉一双裸肩压着我肩头；一个光裸的美臀紧抵着我裸露的屁股。
我从没和别人一起裸睡过，这花了我好一会儿，才开始清醒过来。
我知道紧抵着我的这具女体，是属於妈妈的。
当我缓缓移动，睡袋内传出一种发霉似的异味，然后，我忆起昨晚入眠之前，曾与妈妈疯狂地做爱。
跟着，我又忆起我们遭到外星人绑架至他们的太空船，为了回到地球来，我和妈妈被迫有了性关系。
至少，我认为我还记得这些。
被外星人所绑架？
被迫和妈妈有了性关系？
紧接着，我想起在火光中，妈妈挑逗地擦洗腿间。
妈妈在诱惑我？
当脑里充塞着这些回忆的事实，我顿时觉得疑惑、恐惧、还有一点点噁心。
突然，我再不确定，何谓真实、何谓虚幻。
当我转过身，望向妈妈，她已经醒来，安心而犹带三分睡意地笑着。
「早安，马克。」她道：「我的乖儿子今早是怎么了呢？」妈妈伸动脖子，在我唇间轻巧地一啄。
「我感觉不太好。」我喃喃道：「脑袋里乱成一团，我……我不太确定哪个才是真的，我们真的被外星人绑架了吗？」
「听起来我们最好谈一谈，起来吧，我们先去弄些早餐。」
妈妈离开睡袋，摇摇晃晃地慢爬到门边，傲然展示出她美丽的屁股、蜜穴。
她拉开门拉炼，探出头往外张望，然后走到外边。
「出来吧！」她道：「今天早上很棒喔。」
「妈妈。」我有些怯懦地道：「你不用穿衣服吗？」
「马克。」她道，用一种「事实如此」的表情，「从那天起，你与我赤裸裸地近处了将近三天。空气吹拂过肌肤的感觉很好，而我们现在仍是营地里唯一的人。妈妈真的不认为衣服是必要的，不是吗？」
妈妈的逻辑是对的，当然，但是，要和妈妈赤身裸体地到外面去──这件事倒也需要一些时间来适应。
自然地，我现在正处於晨间勃起，妈妈看着我的肉棒，伸手抓住，在手中轻摇，微微一笑。
她语带玄机地笑道：「我们等一下会好好照顾它的。」
我们并肩走到公厕，排泄，不过，我花了几分钟说服自己勃起的肉棒，告诉它现在应该要小便了。
我又在桶子下生火，我们从冷藏箱里拿了些柳橙汁，妈妈弄了燕麦片、咖啡、烤麵包，我也泡了杯热巧克力。
我想我们仍在从两天断食中缓缓恢复，当我们填饱飢饿，我们坐在营地椅子上晒太阳，妈妈手里端着杯咖啡，我的则是巧克力。
「现在。」妈妈道：「你在想些什么？」
「这是一个大问题，妈妈。我不太清楚我在想什么，所有事情好像开始变得非常不真实，就像刚刚说的，我甚至不完全确定，现在什么是真的、什么又是不对的。」
「你打算告诉任何人，我们被外星人绑架的事吗？」
「我们当然要说，难道不是吗？我是说，不是每个人都曾被外星人绑架，这世界需要知道这个事实。」
「好，你打算告诉他们什么？」
「嗯……我只要告诉他们到底发生了什么事，这样就好了。」
「包括那些外星人打算饿死你，逼你和你妈妈发生性关系？」
「喔，不会，当然不会。我们不能告诉任何人这件事，我是指，在我念过的那些故事，外星人常常逼迫被绑架者性交，有时候甚至还有外星混血儿发生。」
「马克，从另一方面来看，假设你在学校和朋友说话，其中一个你认识的朋友，去露营旅行一星期，回来之后，他对你说『猜猜看发生了什么，老友，妈妈和我被外星人绑架了』，你会怎么想？」
我道：「他一定是在鬼扯。」
妈妈笑道：「对，我们并没有名信片与火柴盒来证明这趟旅行，现在，假设你的朋友有了条绯闻，外星人强迫他奸了他妈妈，你有什么想法？」
我有些懂了，「我想他是神经病，为什么他会想要告诉他的朋友们，他干了他妈妈？」
「你懂了我的意思了。」
我不好意思地笑起来，「我想是的。」
我起身，走向炉火，然后在阳光下站立。我把自己投进森林的气味里，这是我最喜欢的味道之一，不论何时，我们爬上高山，一到那高度，清新的气味立刻满佈於空气中，我能感觉到体内的变化我感到有些不同，想法也开始不同。
城市变得不真切。
我继续站着，深深吸进芳香空气与灰尘，倾听鸟鸣、苍蝇嗡嗡叫，静静思考。
我惊觉於脚下尘土的温暖、沙砾的质感，我知道自己是地球的一部份。
我还记得太空船里的空气，无味、无菌，就像研究室造出来的无聊水。
太空船闻起来不像晚餐上的洋葱，像涂油的机械，甚至像是人们。
它是死的。
地球是活的。
我是活的。
太空船的记忆逐渐淡化，也许，是我不愿再去回忆了。
我转头看着妈妈，她闭上眼睛，仰头迎着太阳。
「妈妈。」我道：「太空船的事变得好假，我想，或许我不愿再想起了，那让我不舒服。我不会想再去回忆之前的事了。」
妈妈继续坐着，闭眼晒太阳。
「当妈妈还是个小女孩……」她道：「外公外婆带妈妈到狄斯耐做了个特别旅程，我年纪很小，想像力丰富，我觉得每个扮演狄士尼角色的人都是真的。
连续好几天，我沉溺在魔术王国，白雪公主和米老鼠真的走在街道上，当时那个旅行，是我人生里的第一大事。但当我们回家后没几天，我开始问自己，这些事是否真的发生过。
突然之间，我的世界又回到原来的那个。就像我们在这趟旅途之前的那个一样。我开始纳闷，是否这全是我的想像。
但我有很多的旅行纪念品，特别是旅程中拍的照片簿，照下我和那些角色拥抱的回忆，每隔一段时间，我拿出照片，重新看一看，回想那些记忆，确定他们是真的。
一段时间以后
　　