　　张少龙与王梅上了飞机，王梅坐在靠窗的那边，张少龙就坐在她身边，飞机起飞了，窗外的白云一朵朵的，幻化出各种美丽的形状，张少龙将头凑过去，欣赏着窗外的美景，却忽略了自己的头还差一点就贴到王梅的脸了。
一股男人的气息迎面扑来，今天的张少龙与昨天在办公室的张少龙完全不一样，多了一分朝气，更多了一份自信，令他看上去更有男人的魅力。王梅在心底默默的想着，那张脸离自己那么近，令她有一种压迫感。
“喂，你看够了没有？”王梅嗔声道。
张少龙只觉一股香气吹入耳中，令他全身酸麻起来，一转头，映入眼中的是王梅美丽的脸，两张脸靠的那么近，张少龙转头的动作令得两张嘴唇就要碰在一起了，张少龙一惊，自然地向后一仰，转瞬间心里又升起一丝悔意。
张少龙的动作令王梅也吓了一跳，张少龙的火热的气息就喷在她的脸上，令她的脸火辣辣的红起来，除了董事长之处，张少龙是离她最近的男人，这种感觉令王梅升起一种刺激感。而张少龙往后仰头的动作更令王梅心底有一丝隐隐的失望。
张少龙看到王梅脸上的红晕，心里一笑，坐好了身子，转头对王梅道：“对不起，刚才不小心差点……”
王梅忙打断他的话道：“没事。”
张少龙又凑过去了一点，闻着王梅身上散发出来的香气，调笑着问：“王小姐，你的脸怎么这么红啊？”
王梅心如鹿撞，除了董事长之处没有男人对她说过这种调笑的话，每个人都被她刻意装出来的冷漠吓退，这种奇怪而又陌生的感觉让她全身都感觉很刺激，仿佛在背着丈夫与人偷情一般，脸更红了，垂下头没有吭声。张少龙的话又在耳边响起：“王小姐，你真漂亮。”
张少龙的话让王梅泛起满足感，羞涩地笑了笑，还未来得及回话，张少龙的唇闪电般的在她娇嫩的脸上吻了一下，这一下轻吻让王梅不知所措，她没想到张少龙会这么大胆，明知自己是董事长的女人还敢这样。但她又清楚的知道，自己的心里并没有怪他，两种不同的感觉让王梅无所适从，她心里爱着李玉强，但又不抗拒张少龙的吻，这是怎么回事？难道自己是那种女人吗？
飞机不停地飞着，机上的两个人双手紧握在了一起，各自都在想着自己的心事………
空中小姐甜美的声音打断了两人的思绪，王梅此时才惊觉自己的手被张少龙紧紧握着，心里大羞，微微一挣，但张少龙却丝毫没有放手的意思，反而握的更紧了，王梅嗔道：“你干什么呀？还不放手？”
张少龙嘻嘻一笑，握着她的手摇了摇，道：“你的皮肤这么滑，我怎么舍得放啊？” 四周都是两人双腿已紧贴在一起，虽然隔着裤子，但透着轻薄的丝袜，张少龙仍能感受到王梅肌肤的嫩滑。
王梅此刻粉脸晕红，神态娇羞无比，呼吸急促，胸前的乳房随着呼吸一起一伏，而隐藏在张少龙胯下的手正一起一落，显然正在受抚着张少龙的鸡巴。
张少龙转了个身，将身子正面对着王梅，方便王梅的受抚，王梅隔着裤子抚摸了一会，只觉张少龙的鸡巴越来越硬，虽然及不上李玉强的那般粗大，也不及李玉强的坚硬，但却较李玉强的要长，虽然隔着裤子，但那股火热却直接刺激着王梅的手。
张少龙也按捺不住，抽回抚摸乳房的手，直接来到王梅胯下，王梅的上身是穿着套装，下身便是套裙，因此张少龙的手隔无阻拦地便直接摸到她的阴部，隔着薄薄的三角裤抚摸起来，王梅全身一阵酸麻，淫手不住地流出。这种刺激令王梅也放开了一切，拉开张少龙的西裤拉链，挑开三角裤，纤纤玉手直接握住了张少龙的大鸡马。
张少龙长吁一声，也加剧了手上的动作，二根手指从三角裤一旁钻了进去，滑入王梅的阴道，在阴道不住的抽插着，王梅的身子剧烈颤抖起来，淫水一股股地涌出，已浸湿了三角裤。强烈的刺激感让王梅全身犹如要爆炸一般，浑忘了四周的一切，握着鸡巴的手上下套动着，柔嫩的掌手轻抚浑圆的大龟头，一片刻，龟头上已有沾液渗出，渗出的沾液更让王梅感到兴奋，套动的动作更加剧烈。
张少龙低头看着怀中的玉人，只见王梅紧闭双目，呼吸急促，身子不停地扭动，从解开的衣扣看过去，隐约可见的乳头傲然挺立，红唇微张，一副诱人的模样，而鸡巴上传来的刺激感更加令张少龙全身热血沸腾，忍不住俯首吻住王梅的红唇。
双唇一交接，王梅的舌头便滑入张少龙的嘴中，一寻着张少龙的舌，便含着饥渴地吮吸起来，张少龙的动作也狂放起来，伸入王梅阴道的手指更加的灵活，挑，捏，插，各式动作层出不穷，王梅的淫水更多了，忽然王梅全身一阵颤抖，握着张少龙鸡巴的手一紧，死死地捏住，双腿一紧，牙齿咬住了张少龙的下唇。
张少龙只觉王梅阴道里一阵剧烈的收缩，一股热水狂涌而出，心知她已经泄身了，而王梅紧紧捏住鸡巴的手正轻轻的颤抖着，令得他的鸡巴涨的更是剧大，忍不住精门一松，一股阳精喷射而出。
二人泄身之后，仍舍不得将手拿开，依然依偎在一起，互相抚摸着，享受着泄身后的快感，空姐甜美的声音又响起，原来二人在爱抚中不知时光飞逝，飞机已要降落了。
二人这才惊醒，王梅羞态撩人地白了张少龙一眼，离开他的身子，将身子转向对着窗口，整理着身上凌乱的衣服，张少龙也将拉链拉上，心里大感满足。
二人下机后已是中午时分，并没有去早已订好的酒店，找了家餐馆就餐，二人虽经过飞机上的一幕，但王梅却暗恼自己一离开李玉强便变得这么放荡，竟然在飞机上与张少龙做出那等事，虽说那种感觉令她迷醉，但她素来端庄，除李玉强外并第二个男人，因此心理上一时接受不了自己竟会做出这样的事，神态又回复了平时的那般冷艳，一声不吭，只是偶尔望向张少龙时会双脸飞红，显然是想到飞机上的事。
张少龙见王梅下了机后就似变了一个人一般，对自己不理不睬，也不知发生了什么事，此时才想起玉儿，心里颇感对不起玉儿，又想到若王梅将此事告知董事长，那时不知董事长会有什么想法，如此一想，心里便有些惊惧，也不敢再去招惹王梅。
　　