　　临近中午，太阳当空照，高尔夫球场某处小溪旁的景象是格外的清晰，以至于蒋安邦再次回头望去的时候，那一幕幕深深地映入了他的心上，一切是那么的清晰明了——自己被绿了！
在溪水附近某块大岩石旁边，那名年轻的陌生男子左手搂着妻子的水蛇嫩腰，不安分的右手已的白色百褶短裙里面。配合着妻子的娇喘以及刚刚突破喉咙的呻吟，傻子也明白那只罪恶的右手在做些什么了。
此时此刻，蒋安邦的心态慢慢的发生了一丝变化……他想要当场走开，却又因为眼前的妻子，而不得不沉默。沉默意味着暂时的妥协，而蒋安邦一时间不太适应这种变化。
此刻，从侧面看去，青年男子的脸色并不和善，他那俊俏的脸颊绷得紧紧的，看着自家妻子的目光有些疯狂，里面好像压抑着一股炙热的欲望。
蒋安邦看到妻子有些不知所措的依靠在岩石旁边，干净精致的短裙紧紧贴在她的玉体上，让那曼妙无比的曲线暴露无遗，两条白藕般的长腿有些紧张的并在一起，白色桑蚕丝面料在沾上男人的口水之后简直跟透明一般，毫不费力就可以看到妻子胸前那两坨丰满的雪乳，以及顶端高高耸起的两点鲜红。
虽然距离不太近，但此刻蒋安邦清晰的感觉到两人之间的距离却是无限的小，小到眼前两人彼此双目对视都是鼻子碰鼻子，好似热恋中的情侣，有着无穷尽的欲望要宣泄一般。
看到眼里专注着彼此影子的两人，听着他们呼吸急促而又粗重，两股呼吸正在靠近，蒋安邦嫉妒了，嫉妒的欲火点燃了他的内心深处。
不知何时起，两人的双唇已经粘到了一起，双方疯狂追逐着对方的唇舌，相互向对方传递着津液，如饥似渴地纠缠着对方的舌尖，竭尽全力地索取对方口中的温暖。
一切都是那么的突然，又是那么的顺理成章，这样的场景给了蒋安邦极大的冲击，男人的大手已经攀上了妻子那座雪峰，隔着真丝的衣料爱抚着里面那团嫩肉，哪怕远远伫立着，蒋安邦也能感觉到妻子的紧张，她那尖尖的指甲都要嵌入肉里了。
面对着安以行一米八三的身高，易知难还是努力把脚尖踮起得更高，双手抱起男人的头紧紧地按在了自己洁白光滑的脖颈上，微微皱起眉头，闭上双安，嘴里不停地喘着粗气，发着若有若无的呻吟声，呈现出一种极为痛苦，极为难受的表情，与此同时，口中还反复念叨叫喊着「以行……以行……」此时的安以行正焦头烂额。一方面他正随着内心深处最为原始的欲望行动着，另一方面，他又不得不顾及到女人的感受。以往，两人做爱到了极致的时候，眼前的娇美人会比较低落，兴许是因为对不起家里面的老公等等，但这却是他不得不考虑在内的因素，也是他的优势之一。
今天，安以行正在准备今天公司周报的材料，不到一会，接到在女人的来电，大意是让他来一趟，地点就是佘山会所。
听着电话里甚是低沉的语气，安以行想都不想，直接答应了。
到现在，安以行慢慢的回味出了些许不一样的东西出来。正当他思绪万千的时候，忽地觉得胸前凉飕飕的——女人将他的白衬衣给解开了。两人眼神刚刚对接上，易知难就低下了臻首，随即，他便感受到女人湿润的香舌的美妙之处。好一会儿，安以行才缓过来。紧接着，他在女人的脖颈上不停地啃着，那条湿润的舌头在女人洁白如玉的脖颈上舔舐着每一寸白嫩肌肤，好似上面抹了蜂蜜一样，让他如此如醉的用那条粗鲁莽撞的大舌头，不停地在上边反复来回。
随着安以行头部不断地用力，易知难被他顶的身体一下一下往后倾斜，最终抱着男人的头，一起倾倒在岩石上。易知难的依旧是闭着双眼，表情痛苦紧紧的抱着男人的头，始终舍不得松开。
倒下之后，安以行一只手仍然按在女人的胸前用力地揉搓，另一只手，则放在女人的白皙玉腿上，在大腿上舒服的摸了几下，就开始往上移动，然后伸入到了白色百褶连衣裙的内部，顺着光滑的肌肤，朝着女人大腿根部那个神秘的黑森林游去。
吱呀一声！从林间传来轻微声响，安以行双手略微停滞，下意识朝森林方向望了望，身下的女人反而因为过于投入竟没有任何警惕。
易知难轻轻推了推男人那陡然停滞的大手，羞涩地看向眼前的男人心里想到，莫不是又在打趣我？
刹那间，易知难又回到了刚刚那种感觉——那双令自己又爱又恨的粗糙大手又开始了新一轮的开垦。
这时，蒋安邦看到岩石旁，男人已经将他那双脏手移到了妻子的两腿根部，在妻子的臀部，胯间，甚至是只属于自己的私密地带来回抚摸。
片刻后，他看到妻子松开了双手，一下子将男人推开。蒋安邦有些愕然，没看明白，似乎那男的也是傻傻地呆在那儿，蒋安邦侥幸想到，难道是妻子醒悟了吗？
可似乎又不对，妻子看向男人的眼神是那般含情脉脉，胸前两只饱满的小白兔随着她的喘息声不停地波荡起伏。在蒋安邦的注视下，两人对望了几秒，妻子便伸出了温柔洁白的玉手，放在了男人的腰前，主动去解男人裤子上的皮带！
没几下，男人的皮带就被妻子解开，妻子抓着男人的牛仔裤一直将它拉到了小腿肚上。
穿在男人身上那条黑色的四角裤衩顿时暴露在空气当中，裤衩正中间正冉冉升起雄性鲜明的特征。
蒋安邦看到妻子将她那温柔的双手放在了男人双腿间的那顶帐篷上，隔着男人身上的那条裤衩，开始抚摸着里面逐渐苏醒的巨兽。
妻子一边抚摸，一边抬头妩媚地看着男人的双眼。男人则轻轻靠近妻子的臻首，男人在其耳边细细私语，引得两人一阵嬉闹。
具体细说些什么，蒋安邦是无从得知，当然他也不想知道。
虽说佘山高尔夫球场平常人也不大多，但稍微靠近此处的人，必然会有所发现——此刻林间溪水旁的春意盎然。
蒋安邦很担心，妻子被外人看见总归是不大好的。在他还没有从巨大的打击中缓解出来之前，他也没折——如今，进不是，退也不行。
蒋安邦再一次将目光投向不远处，此刻妻子抓着男人的胳膊，和男人换了一下位置，让男人背靠在岩石旁，然后妻子在男人面前蹲了下来。
老婆！你想干什么！你蹲在他腿下边要做什么？难道你是要……老婆，你收手吧，我求你了，你知道自己现在在做什么吗？你是不是已经忘了自己的身份了什么时候你变得如此人尽可夫了？蒋安邦头一回如此无助又绝望，在内心一遍又一遍对着妻子痛苦的呐喊……
老天爷并没有因为蒋安邦此刻的处境而有所动静，眼前的剧情依旧朝着他不愿看到的方向发展着……
果不其然，妻子蹲下之后，丝毫没有犹豫，十分娴熟地将男人身上的那条黑色内裤给扒了下去。里面的那根巨物就像是脱缰的野马，瞬间跳了出来，远远望去，依旧醒目。
由于妻子离得太近，那根粗大的巨物跳出来的时候，差点打到妻子脸上，后者本能地把头往后扬了扬，闭着眼睛，两坨晕红悄然浮现两侧的脸颊。
真没想到安以行身材看起来瘦弱，那玩意竟然会这么粗又这么长，一时之间，蒋安邦有些担心妻子了，或许连他自己都不知道自己现在是个什么状态。
那个肉茎出来之后，先是上下跳动了几下，等静止了之后，龟头笔直的呈现在妻子眼前，就像是在向妻子示威一样。
妻子似乎非常喜欢，对着男人的肉茎痴迷的看了好一会儿，伸出舌尖在肉茎前沿的龟头处轻轻舔了两下，接着抬起头，微笑着看了看男人的反应，貌似动作太轻，男人并没有什么感觉。
妻子竟然再次将高贵的头颅低下，将手中的紧握着的肉茎慢慢吞入口腔之中。
妻子的澶口逐渐被打开，顺延着男人黝黑的皮儿，率先将硕大的龟头尽数含入嘴中。不待男人有所反应，妻子继续向前推进，被妻子小嘴儿撸开的大肉茎在这一刻显得格外狰狞，凸出在表面的青筋一动一动，好似男人此刻激动的心情一般。
终于，在妻子再三尝试下，最终在男人肉茎的三分之二处停了下来，一动不动。
蒋安邦尽数看在眼里，他的双手早已合拢握拳，青筋暴起。
在此之前，他还曾幻想着，如果，如果妻子是被胁迫的，那么不管怎么样，他必然会出手！可是随着时间一点点逝去，尤其是刚刚妻子深喉之后，男人痛快地发出了长长的一声呻吟，他就觉得自己被打败了，竟然就这么被打败了。
妻子好像是很想把他的肉茎全部含入嘴中，但是发现做不到，所以才停顿了好几秒，然后才慢慢把男人的肉茎吐了出来。
妻子已经为男人做了一个完整的口交动作。等到妻子吐出了他的肉茎，用力的喘了口气，这次并没有抬头看他，直接双手扶住男人臀部两侧，再次将他的肉茎含在了嘴里，头部也开始由慢到快，一前一后有节奏的对他的肉茎做起了活塞运动。
蒋安邦炯炯有神的双目失去了神采，慢慢地，他背靠在大树身后，尽量遮住自己的身影，不知是被他人看见，还是怕看见他人。
不知不觉中，噼噼啪啪的声音在溪间回荡着，那「嘤嘤呜呜」的低吟声虽然很小，但却是从那靓丽美人的澶口中发出，瞬间将蒋安邦的思绪拉回到当下。
他想回头看一看，却又觉得眼前的妻子甚是陌生，除了皮囊，他不知道哪里还像他平常那端庄贤惠的老婆了。蒋安邦不敢回头望去，他怕自己一怒之下做出什么不理智的事情，他不喜欢冲动，没人喜欢后悔。
就这样，他魂不守舍地胡思乱想着。
终于，他迈出了坚实的一步，向着背离这对狗男女的方向，落荒而逃。
沿途，蒋安邦看见老熟人也从某个地方出来，旁边依旧是之前见到过的高挑女子，除了衣衫有些褶皱，白皙的脸颊染上晕红以外，丝毫看不出破绽。
不用看，他也知道发生了什么。此刻，他却失去了调侃的心思，没有理会老林的招呼，朝着既定的方向独自走去。
【完】
　　