　　这晚，章蓉发了一个很奇怪的梦，她梦见自己一丝不挂躺在绣榻上，她欲火如焚。
章蓉搓着自己的乳房，她用手指拈着两粒奶头，轻轻的捏：「啊…噢…呀…」那两粒软而凹陷的蓓蕾，慢慢凸起、发硬。
章蓉的呼吸急促起来，她希望有男人来捏她的奶子。
她的乳头从她指缝中凸了出来，她大力的搓着自己的乳房。
那两只又大又白，连蓝色筋脉都清晰可见的奶子，被她自己搓得满是淡红的指印。
章蓉不觉得「痛」，她只觉得空虚。
她屄微张，像有虫蚁爬进她牝户内，轻轻咬她似的，令她十分痕痒，章蓉身子在床上典来典去，光是摸、捏乳房已经不能「消痒」。
她双手垂到小腹下，轻抚着自己的阴唇。
她的手指捏开了阴毛，轻轻地按在嫩肉上。
阴道和阴唇开始湿润起来。
章蓉觉得更加痕了，这种痕痒是由心内发出。
「哎…哎…如果有男人，多好…」她轻叫起来。
她的手指颤颤的扒开阴唇，按在阴核上。
「啊…啊…」章蓉的手指碰到凸起的阴核时，像按下痕穴一样，她浑身抖颤：「哎…哎…哎…」她停了一下，又再摸落阴核上。牝户内的淫汁，源源的流出。
章蓉一个翻身，将身子趴在蓆上，她将牝户紧贴着蓆面，慢慢地揩磨起来。
「哎呀…」她额角冒出汗珠…「我要…我…要…」她越磨越快。
贴在蓆面的牝户给粗糙的草蓆擦过，有一种说不出的舒畅。
她感受到自己牝户流出来的淫汁，飞溅到草蓆上；还有，她牝户上的阴毛刺进草蓆上的空隙处，在揩磨时，那些柔毛折断了，一根根卡在草蓆的缝隙上。
「噢…啊…男人…」章蓉呻吟着：「我要男人…」她的牝户擦在草蓆上久了，有点浮肿起来，而沁出的淫汁，沁在蓆上，令她每下的磨擦，都发出「吱、吱」声。章蓉抓着草蓆，不断的磨…就在这时，房中突然多了一个大汉。
他站在床边，欣赏着她「磨」，他嘴角泛出微笑，大汉满嘴胡须，相貌魁梧。
章蓉伏在蓆上，当然看不到床边站着人，她远是上下左右的磨着：「啊…有男人，就好了…」就在她香汗淋漓时，大汉的手就摸落她滑溜溜的背脊上：「章蓉，我来了！」「啊！」章蓉听到男人声音，吓了一跳，她不敢回过身子来，但就停止了「磨」草蓆：「你是谁？」「你不认得我？我是小毛！」大汉坐在床畔，两手将她的身子翻过来。
「不要…我要叫了！」章蓉急起来，但她浑身乏力似的，大汉一扳，就把她扳成仰面朝天。
「不！」她尖叫一声，双手掩着奶子前端的腥红两点。
但她忘了下体，那晶莹的牝户就全现在他眼前。大汉猛地俯头，嘴巴就吻往她牝户上。
「噢…啊…！」她轻叫起来，双手一垂，就扯着他的头巾，整个人抖颤起来。
他的唇，吻在她湿滑的阴唇上，他嘴角的胡子，就刺入她红红的嫩肉内。
「喔…痛…不…不要…太脏了…」章蓉想将腿紧并，但大汉就扒开她的腿。
他吮着她的牝户，她只觉得一股热气，从他的嘴喷入她花心深处，跟着她的阴核随着他的吸气，牵引到他口唇边。
「哎…哎呀…」她的手肉紧的按着他的头，她已浑忘了羞耻。
他的胡须刺着她的「热唇」，章蓉的淫汁有如潮水似的涌出。
他的胡子沾上她的淫汁，那些「白泡」弄得他满嘴都是。
章蓉差一点晕了，她从来没有试过这种「极乐」，她十趾张开，腰肢弓起。
「你…你…」她喘着气：「你究竟是谁？」
「我是小毛！」他抬起头来，他虽然不英俊，眼大脸长，但章蓉始终记不起他，不过她又觉得他很面善。
大汉慢慢爬上床榻，将身子座落章蓉身上。
虽然他有穿衣服，但她似乎感觉到他的雄伟：「噢…你…啊…」他一俯头就含着她一颗奶顶，那嘴巴的胡子就擦在章蓉的乳晕上。
「唔…不要…啊…」她似乎浑身乏力，他一啜一放的，令她死去活来。
大汉一边咬啜着她的乳头，一边解自己的衣服，章蓉眉丝细眼，看着他赤裸上身。
他十分健硕，皮肤是古铜色的，心口还有很多弯曲的黑毛。
大汉用心口压着她的胸脯，她两团肉球，被他压得扁扁的，向两旁挤了出来。
他胸前的黑毛，擦在她奶头上，似毛笔扫往她最幼嫩的地方，她两眼翻白，不断的喘气。
「娘子，你终于属于我了！」大汉垂手解自己的裤头。
章蓉半闭上眼，她望着床头的蚊帐。
大汉的胯下是灼热的，那根东西似乎很大。
他的阳具已经发硬、昂起。
那话儿足足有一尺长，像婴儿臂似的粗。
章蓉只觉得有根大东西在她下腹上揩来揩去，那不像普通人的性器。
她有点愕然的张开眼：「啊！这是什么？我…我不要…那…那会死的！」大汉的东西巨而粗，十分骇人，章蓉虽然下体湿润，但是要纳入这么巨大的东西，她抖颤了！
「娘子…我，我会轻轻的…」大汉柔声，他提着她的足踝，将她的腿分开。
「不！不！」章蓉用手掩着牝户：「我会死的…那…那太大了！」大汉执着她的手：「娘子，你不要怕…」
章蓉摇头嘶叫：「不要…不要…」
但大汉怎容她躲缩，他的成尺长巨棍就朝她的肉洞一挺！
「呀…呀…」章蓉只觉撕心裂肺的剧痛，她惨叫起来…章蓉醒转过来，她张眼一望，虬髯大汉没有了，她身上的衣服还是好好的——她原来发了一个噩梦。
她浑身是汗，连胸兜都湿了，她摸摸自己下体，那里还安好！
「小毛…」她喃喃自语起来：「我一定要打发了他！」她摸了摸自己的牝户，还有余悸。
【完】
　　