　　相遇
这事起源于两年前，也可以说是件根本想象不到的事情，我今年27岁可以说我从小就特别喜欢狗，因为他们很忠诚和可爱，所以我也一直想养条小狗，在我爸一次去外地出差的时候他说看见松狮犬说很漂亮要养一只，就这样托了个认识的朋友带了一只回来，这也没让我觉得有什么好事发生，只是凭我对狗的喜欢自然天天下班就带它去楼下玩，可以说我们住的小区里面狗很多，就和我一样的狗就有三只还有一只是一个大概24岁左右的女的经常带它出来玩，应该说那女的长相还不错，算的上半个美女，只是比标准的稍微矮了点她最多只有160左右，但身材绝对可以，前突后翘的还染了一头紫红色的头发和她雪白的皮肤很般配，我们也因为小狗的打闹认识了，成了一般的朋友。知道了她的名字叫菲菲，就住在我对面那幢楼的5楼，和她爸妈一起住的，平时在美容会所上班，平时还算比较空，性格也比较开朗很前卫。
就这样随着时间的推移半年过去了，我也和她们家都混的比较熟了，平时她父母下来放狗我也见过很多次了，突然有一天那父亲说到了下次给狗交配的事，我回想下我们的小狗从生出到现在也快大半年了然而她家的够大概有1岁左右了，我也没多想就回答了：
「那这事你们看着办好了，我说实话也不太懂」
「狗1岁多么差不多了，那下次有空就长带你家里狗到我们家玩」那父亲说：
「好的」我不多想就回答了，这自然对我是有好处的，这对我靠近他女儿可是我帮助啊还有了好的理由。就这样我隔三差五的去他家坐坐，有时她家电脑坏掉我也帮忙修下，在别人看来我们都快变成亲戚了。
二、机会的降临
那是一个星期五的下午，我按惯例公司没什么事就提早回家了，在家下面迁了条狗瞎晃悠，正好遇见她下班回来。
「下班拉，今天怎么这么晚啊！」我问道。
「恩，今天客人比较多所以晚了，今天累死了，回家还要烧饭，今天爸妈去我舅舅家吃饭了」
「就你一个人么自己随便吃点好了，要么去我家吃点也可以啊！」
「不用了，我随便吃点好了，去楼上坐下吧，顺便小狗也可以一起玩下」
「恩」我马上回答道；对我来说她爸妈不在最好了，这可是个机会。
就这样，我们上了楼，和平时一样她一回家就进房间换了件衣服，因为是差不多5月份的原故她穿的衣服不是很厚，再说一般在家都穿的很随便，所以只要她一弯腰就就可以看的见那戴着分红色的文胸和她那深深的乳沟，看了真让人想入非非。
「菲菲你先吃点饭吧，上班也累了，早点吃完洗个澡好好休息下」我假装关心的问道：
「不想吃，累死了现在动都懒的动。」她坐在桌边懒洋洋的回答：
「那怎么办，要么你哪里累我帮你按下，不过我不太会的」
「那怎么好意思，算了，我休息下就好了」
「在我这里客气什么啊！都这么熟了难道怕我占你便宜」我估计用激将法说道：按摩可以占便宜的好机会啊这怎么可以轻易放弃。
「我又什么便宜好占的啊！只是觉得不好意思，那先帮我按下肩膀好了，我酸的要死」
「在我这里客气什么啊！又不是刚认识，那坐好」说着我一本正经的按了起来，说白了我也是乱按的，我这些都是平时到外面休闲的时候学的，不过这是我第一次触摸她的皮肤，摸上去很有弹性不愧是做美容的，保养的很好，我小心翼翼的按着她的颈部和手臂，还是很规矩的，免得她感觉我有什么企图终止了按摩，那可就没机会了。
「菲菲去你房间吧，这样你躺着我可以帮你按下腿上，上了一天班想必腿也酸的」我慢慢的开始了我的计划，光按手不可能给她造成什么感觉，自然能按到大腿上是必不可缺的。她没有回答直接走进了房间倒在床上，我开始从她的小腿上按了起来。
「菲菲你皮肤真好，平时经常保养吧」我称赞道：
「还好吧，做这行么总得对的起自己啊」我微闭着眼睛回答：
「那是的，自己皮肤都不好客人看了就跑了呵呵」我边说手边不停的按着，感觉真好虽然腿不是那么修长但很白手感也好，还有点就是她穿了条小的牛崽裤都可以隐约的看见她穿了条白色花纹的内裤，那吸引力对我来说可想而知，通过我自己的想象我的小弟弟都微微的翘起来了，不过还好她闭着眼睛注意不到，不然就尴尬了。慢慢的我小腿上按了5分钟开始向大腿上进发，时不时的用平时学来的方式用指甲轻轻的划着她的皮肤，这看来效果不错搞的她经常移动着她的屁股，但仿佛很舒服一样依然微闭着眼睛任我的指甲在她的大腿上和腿间滑动，但这时我还不急进，也不敢伸的太内侧，不然就可能前功尽弃了。
「来，菲菲转过来帮你前面也按下」随着我的讲话她转身反了过来，当然这时我没有直接去占领我想要到达的胸部和下面，而是从她的腰上开始慢慢滑动，时不时的向上推动，她身上摸上去肉感刚好可以隐约的摸到她两侧的肋骨但又不象骨感美那种瘦的很夸张，这时我也慢慢开始打算开始调她的情，手开始有意无意的推到她的文胸边缘但不触碰只是打算通过指甲的划过给她一种兴奋的感觉，如果她并没有什么反感的意思，依然微闭着双眼，任由我从裤腰到文胸边缘划动。
这时我看她有点感觉了开始把手放向了她的大腿上，前面往去果然不一样透过她那迷你的小短裤那白色花边内裤清晰可见，还隐约可见她那黑色地带，真想直接伸入去摸上一把，然而我也不傻虽然看着自己的小弟弟慢慢的长大但还是压抑住了，现在的冲动很容易破坏我以后的性福，我将手放在了她的大腿内侧开始划动起来，因为这激发感觉很好，果然她开始时不时的抬下她那小屁股，双腿也好象微微的分开了点，感觉是想让我划到更深处，就这样我在她的大腿内侧按了起来，把都放在了她阴部的周围，用大拇指按压她小腹的地方，因为平时我休闲的时候那里按了有种酸酸的感觉，很是舒服。虽然不是很有把握因为毕竟隔了一条牛崽裤，但成效马上出来了，那就是她的大腿分的更开了，仿佛在指引我的双手向上。
「菲菲感觉怎么样，轻松点了么」我估计问道：
「恩」她依然没有睁开眼睛，也不知道是不是不好意思。但我知道这时我可以任游她的几个地带了，应该不会有什么反抗意识了。
「那菲菲还有什么地方酸的，我再帮你按下」我打算要她自己说想按哪个地方，自然位置是大家不言而喻的。
「帮我按下大腿上好了，那里还有点酸酸的」
「哦，这里吗」我按了下她股间的地方，看见她微微点了下头，这时我心想这小骚货终于被我拿下了，不就是想我帮她按下面嘛，那我开始胆子大了起来坐在了床上双腿平放，将她的双腿放在我脚上，这时因为有点差不多30度的角度，她那内裤在我眼睛尽露无疑，我双手开始从大腿上开始往上推，慢慢的将她的牛崽裤推高，最终放在了她的股间，这时我并没有将手还放在牛崽裤上而是直接隔着花边内裤按了起来，准确的对着她阴部的一圈开始滑动，大拇指也不时的滑过阴唇，她的屁股也纽动的更加平凡。隔着内裤直接按都可以感觉到她那稀疏的阴毛，使我兴奋的小弟弟都撑起了高高的帐篷。
「菲菲是这里吗」我用拇指回来滑动她的阴唇
「你好坏啊！占了便宜还卖乖，不理你了拉」她小声的气呼呼说道：
「你不说我怎么知道有没有按错地方啊」我继续挑逗道：但她没有回答，不知道是在享受还是不知道怎么回答。
「菲菲，你下面什么好象有点湿湿的啊」我笑着说。
「我怎么知道啊，天气热嘛」她翘起小嘴回答，那样子真是可爱
「哦，那到也是，天气热有点汗正常的」我一边和她开玩笑一边双手开始隔着内裤触摸她的阴帝，但这时不幸的事发生了，外面的门铃
「嘟……」的开始响了。
「都7点半了，我妈她们回来了」这时她发现了我的小弟弟早就翘的老高了「我去开下门」
我拉住她的手「妈她们回来了，那我的小弟弟怎么办啊」
「自己解决啊！你先呆房间里」她笑着说道：说完她就去开了门。
「妈，你们这么早就回来了啊！没在舅舅家多坐会」她问道：
「没事就早了点回来，疑……小虎怎么在啊！」这里顺便说下我的狗叫小虎。
「哦，我电脑好象有点问题，我叫他来帮我看下，那你回来先休息下，我先进房间了」说着她走进了房间随手关上了门小声说道：「解决好了吗」
「等你帮我解决啊！我刚才帮你按了半天，现在你就不该为我出点力啊」说着我拿起她的手放在我的小弟弟上。
「怎么小了很多了嘛！没刚才那么尖挺了啊！」她摸着说
「废话，你妈她们这么一搞肯定感觉低了很多啊！你想变大就看你的本事了啊！」我说着拿她的手拉开了拉链，拔出了我那宝物让她捏着。
「看你刚才帮我按摩的份上，我也帮下好了」说着她开始套弄起来，那感觉真实太舒服了，她拿小手轻轻的在上面活动，而且手还有点凉凉的，刺激的我的小弟弟马上又站了起来。
「这么快又有活力了啊」她边套弄边说，还不时的摸着我的睾丸
「怎么样，我的东西还不错吧。」说着我把她的头向下按了一下，她的知道我意思，蹬了下来开始帮我添，一开始只是在我的龟头上轻轻的添着，双手摸着睾丸和根部，慢慢的小手开始上移加快了来回的伸缩速度，那樱桃小嘴也时不时的帮我插深喉，搞的我差一点马上交了货，还好被我忍住了，不然真是臭大了，她不停的变换着姿势，时而轻添龟头，时而深喉深吸，真是太刺激了，我被搞的高潮迭起，看来她的口活可是练了好多次的，虽然这样看来早不是处女了，但也是尤物，今天真被我捡到了，她大概这样吸了6分钟突然停了下来说「你先等下我去拿瓶饮料」我真晕死，一下子被打断仿佛掉到了谷底。我只可以背对着门坐着听见外面说我给他拿瓶饮料，说完带了瓶雪碧进来，她打开雪碧喝了一小口含着又开始吸起来，这一下子真是要命，突然被冰冷的雪碧所刺激，还有被气包围的麻痹感，一下子我就有了想射的感觉，但她仿佛还不想让我就这么结束，帮我转换成轻添龟头，大概添了半分钟终于开始了她剧烈的活动，开始加速了对我小弟弟的伸缩，吸的也更加猛烈，深喉和深吸更加平凡，终于在2分钟中后我的快感到达了极限射了出来。她也及时将雪碧和我那精液的混和物吞了下去。今天这种快感我还是第一次感觉到，我也满足的躺在了床上。
「菲菲你的技术太好了，以后还要帮我啊！不然我可受不了了」
「那就要看了」我调皮的摸着我软下去的小弟弟说
「今天看来时间不够了，以后你下班累了我就帮你按摩！保证摸到你爽为止」
我说着亲了下她的小嘴。
「你可不许反悔啊，那今天差不多了，你也早点回家休息吧」说着我理了下衣服带小狗回家去了，路上还有种回味的感觉。
三、性福生活
又是一个无聊的星期六的下午我无聊的躺在床上玩电脑，正不知道干吗的时候突然我的手机响起了，「你在干吗呢？」突然间我情致来了因为那是菲菲的声音，「无聊着呢，在家躺着，怎么今天想我了啊？」「谁想你了啊！少臭美了，今天晚上轮到我值班，无聊你来我这里坐会吗」「哦那我等下大概6点左右过来，早了人多也不好。」「恩，那我在店里等你」之后我们又闲聊了几句就挂了电话，「哈哈，有好事来了」我心想，就这样我随便玩了下，换了套衣服向我的幸运之
地出发了
这还是我第一次来她上班的地方，是在一幢写字楼里面晚上其他单位的人都回去了显得特别的安静，店里的装修看起来还不错，前面的吧台也很有气派，吧台背面是隔起来的大房间放着一张张舒适的按摩床，中间用屏风隔开的
「看起来不错么，其他同事都回去了吗？晚上又没什么生意值什么班啊？看上去都静悄悄的鬼都不会来」我边看边说道：
「少瞎说，你是鬼啊！值班没办法，」她口气听上去有点生气。
「好拉我不是来陪你了么，开心点，反正也没什么生意我陪你聊天好了」就这样你一句我一句两个人逗了半小时左右。
「才7点呢，还有2小时才下班，还有的无聊呢！」我没好气的说着：
「那要么我们早点走，去哪里玩下，估计也没人来」我马上接到
「我知道没人，但上班总还是要在的」她无奈的说着：
「那要么这里面床还不错，我帮你按摩按摩，慰劳慰劳我们的大小姐，这样人在就行了」我挑逗到。
「又想占我便宜」她虽然这样说着但人已经起身走了出来去关了下门，这样有人别人进不来，即使来人也得按门铃里面听的见，就这样走进了里面的房间随便选了个按摩床她躺了下来，今天她穿了浅红色的连衣裙看上去真漂亮，尤其是穿连衣裙躺着更使我想从裙子下面直接伸进去。
「菲菲今天你真漂亮」我说着，就开始了我的占便宜行动。今天我就很直接了没有很多的多余动作了，因为她叫我来就是有想法了，那再不爽快点就真的傻了，刚开始我就侧坐在床边，直接把手从她的小腿划到了她的大腿根部，这感觉太好了那柔软的大腿，摸上去有点凉凉的，在根部还触摸到她那丝滑的内裤，直接挑逗着我的性欲，在大腿的内侧我轻轻的划了几下后直接向她的中间地带开始进发，开始隔着内裤挑逗她的性欲，时而伸个2个手指进去触摸那的阴唇，感受着她那稀疏的毛感，使我的小弟弟翘的老高都有点难受，再对她看了一眼，她好象不太好意思的闭上了眼睛，这时我胆子也大了，因为已经到手了，慢慢的拉下了她的最后一层隔膜，把那条粉红的内裤放在了一边开始直接挑逗她的阴缔，也掀起的了她的连衣裙欣赏起来。
「菲菲你那里真美」边说边不停的摸着阴缔和阴唇，大概摸了1分种渐渐的她有了感觉屁股也时不时的开始翘下，阴道也湿了起来，我知道差不多了，进行了更激烈的挑逗我把人坐了上去，打算开始亲吻她的阴唇，因为是少女有股淡淡的体香这感觉美妙级了，说实线岁的打死都不亲了，在我亲吻的同时她的动作也越来越大，还时不时的按住我的头仿佛叫我添的更深一点，手也开始使劲的伸向我，时机终于到了，我的小弟弟也在裤子里面顶的难受的要死。
「菲菲感觉怎么样？」我边说边站起身脱下我的裤子解放了我的小弟弟。
「这么大了啊！很难受吧！」她说着坐了起来开始帮我添了起来，那技术不是领教过还真会直接射出来，毕竟已经憋了很久了，但我的双手也没闲直接脱下了她的连衣裙，揭开胸罩带子揉捏起来，她的深喉和轻咬龟头真使我难以忍受。
「菲菲你站起来，我送后面插进去」我轻摸了下她的头说：
「怎么了受不了了啊！」我调皮的说着，但按我说的肢势趴着，我很快就插了进去，在插进去的瞬间擦痕点射精，因为她的里面感觉好紧，又热热的，太爽了。我就这样把手放在她的屁股上开始老牛推车，应该说这样我很舒服因为我站着很省力，手推的同时很自然的一进一出。
「菲菲感觉爽吗？」我边插边问：
「你的好大，感觉紧。」她气喘吁吁的说着：
「那你的下面好啊，插的我好舒服，紧才有感觉啊」我继续说，就这肢势大概插了3分钟我抬起了她的右腿开始推送，说实话这肢势我没试过只是在A片里面看过，感觉插的有点累。
「我们躺下来吧，这样好累」我正觉得累的时候菲菲先开口了，我顺势把她抱上了床。
「我先在上面好了，刚才你也累了」菲菲说着从上面坐了下面，随后开始很卖力的插着，我双手轻捏他的乳头，这肢势她的美态在我面前尽显无疑，她时而坐起插时而弯下腰和我舌吻，我里面也很配合的挺起我的屁股让她有快感，也欣赏着她那晃动的双乳，这肢势对男的来说是最轻松的，可以边欣赏边享受着下面传来的快感，这样差不多维持了5分钟，我感觉精神又好了不少就挽着她的腰坐了起来但并没有拿出我的东西，「累了吧！换我了」说着我顺势压了下去，变成了最常规的肢势从正面插入，但我并没有让她分开着双腿可以说是高举的，我双手从两旁夹住双腿往下压。
「你的东西好大，里……里面被顶……顶的好舒服」菲菲叫道：
「那你喜欢大的东西吗？不喜欢我拔出来好了」我故意说：
「你好坏啊！快用力啊！里面好舒服啊……」
「你这小色鬼，就知道插！」我说着开始回来插起来但插的不深
「人家里面痒啊！快点……再进去点……用……用力」我笑着突然猛的一插到底。菲菲不禁的叫了出来「对，到底了，就……就这样……爽死了」我没回答继续深插，这时感觉她里面越来越湿，阴唇也开始紧缩，我知道她差不多快高潮了，然而我的小弟弟也传来了一阵阵的酸意，她那高举的双腿也盘住了我的脖子，就这样随着一声声「啪……啪……」的响声她到达了高潮，我也在之后连续插了100多下拔了出来，射在了她的小肚子上。两人仿佛几天没休息一样倒在了按摩床上。
「太舒服了，你的东西好厉害」菲菲有气无力的说着
「知道厉害了吧，之后机会多了，只要你有时间，保证再搞死你」说着我捏了下她的小鼻子。
「好啊！就你现在的小螺丝能做什么」说着她在我软掉的小弟弟上弹了一下。
「差不多了，快下班了，我们回家吧。说着她起来搽了下身上的爱液，还帮我舔了下干净，我们就穿好衣服回家去了。
就象刚才说的，之后我们有机会就做，宾馆，单位，家里都成了我们的欢乐场所。
【全文完】
　　