　　第六章家庭的温暖在道别了周警官后我和舅舅舅妈回到家了，在跟他们说了一声后，我来到了我的房间，进屋后直接躺在我的床上，心里想着为什么我会有催眠的能力了，为什么我的同学们和老师全死了但是我却活着，不可能是因为我坐在最后一排的原因。
    想着想着我居然睡着了，但是我做了一个很奇怪的梦，梦里我孤身一人漂浮在宇宙中，彷佛我就是那颗陨石一样。
    不知道过了多久我看见前面好像是中国古代一样，一群人骑着好像马一样的动物正在打仗。
    我静静的看着这一切，好像所有的事都和我无关一样。
    突然我感觉整个身体在晃动，就渐渐的醒了过来，醒过来后发现原来是舅妈在轻轻的摇我，我问道：“舅妈，怎么了？”
    “小凯，你爸妈快到了，你舅舅去火车站接他们去了，你赶紧起来洗个澡换件衣服等他们来吧。”
    “哦，我都睡了这么长时间了？好的，我现在就去洗。”
    在我说完后我突然想起当初在车上一直想舅妈的那个问题，为什么舅妈会选择舅舅。
    于是我在心里想到：“从现在开始舅妈对我的问题和举动不会感到怀疑。”
    想完后我看着舅妈，舅妈已经换了一身居家服。
    说实话舅妈不是那种很美的女人，但是身材特别好，一对c罩杯的奶子正好衬托出她那优美的身材。
    我对着舅妈说：“舅妈，趁舅舅不在我能问你几个问题么？”
    “可以啊，小凯想问什么就问吧”
    说完舅妈就坐在我的床边，“舅妈你也像我一样躺下来吧，这样我们之间说话才方便”
    “哦，好哦！”
    舅妈就这样躺在了我的旁边，我慢慢将舅妈搂进了我的怀里，舅妈对此没有感到怀疑，只是睁着大大眼睛看着我。
    “舅妈，你家这么有钱，为什么当初会选择舅舅嫁给他呢？完全可以找一个更好的啊”
    舅妈听到我问的问题只是微微一愣，然后眼睛开始微红，好像要哭出来一样。
    “小凯，其实当初舅妈一点也没看上你舅舅，你舅舅看中了舅妈家里有钱，就死皮赖脸的追求我，当时我很烦他的，谁知道他有一天叫我出去玩，趁机在我的喝的水里下了药，之后就强奸了我。呜呜····我爸爸知道这事之后死活不让我报警，最后没办法我爸爸只好同意他娶我，没想到就那一次之后我就怀上了你舅舅的孩子，呜呜···自从结婚后我也没让他碰过我了，他好像对我也没什么兴趣了，其实他这几年在外面养了个小三，我都知道，我只是睁一只眼闭一只眼罢了。”
    说完舅妈在我怀里哭了起来，我也没想到舅舅居然是这样的人，实在太出乎我意料了，舅舅平时对我很好的。
    “哎，舅妈你也别哭了，没想到舅舅是这样的人，既然你们已经结婚了就好好的过下去吧。”
    我心里已经打定主意等舅舅回家后催眠他和舅妈，让他们好好的生活在一起。
    “好了，舅妈你平静下吧，我去洗澡了。”
    “小凯，舅妈不应该跟你说这些的，但是不知道怎么回事刚才就是很想告诉你，希望你保守这秘密。”
    “我会的，放心吧舅妈。”
    说完我在舅妈的额头上亲了一口，就去洗澡了。
    等我洗完澡下楼后舅舅已经把我爸妈接到了家里，他们正在一起聊天，舅妈在厨房准备着晚饭。
    我爸妈见到我下楼后惊喜走了过来，我爸给了我一个熊抱“好小子，大难不死必有后福”，我满脸黑线，郁闷跟爸说：“爸，你儿子没那么容易死的，你放心好了！”
    “好了，好了，你爷俩说什么，什么乱七八糟的。”
    说话的自然是我妈，我转头看着我妈，我妈很早就嫁给了我爸，之后结婚不到一年就有了我，所以我妈看起来还很年轻，可能是常年在外打工的关系，脸上有些鱼尾纹，但也不能掩盖住妈的美貌，她身材很好，偏瘦型，可是就是这种身材却偏偏有一对36d的大奶子，到了夏天衣服穿的很少的时候，我妈的回头率几乎是100％。
    我看着妈立刻心里开始想到：“从现在开始我做的一切动作只是在对家里人撒娇，你们不会在意。”
    想完后我走到妈身边，一只手搂着妈的腰，一只手摸上了妈的大奶子，边摸边对妈说：“妈，儿子让你担心了，你和爸在外面还好吗？”
    “好儿子，你真懂事了，我和你爸在外面还好，只要你过的好就行了，来我们坐着说，你站着会累的。”
    “嗯，好的妈。老爸和舅舅你们坐那边吧，我和妈坐沙发上。”
    “好的。”（老爸和舅舅同时说道），就这样我楼着妈的腰坐到了沙发上，而我老爸和舅舅坐在了我们对面。
    “妈的乖儿子，你这次出这么大的事，真是担心死妈了，刚在火车上的时候我跟你爸商量了一下，这次回来你妈我就不走了，留下来照顾你，你爸出去打工去，好不好？”
    “好啊，这样最好了”
    我说着在妈的脸上吻了一下。
    此时老爸说道：“嗯，这次回来就让你妈来照顾你，也省得我在外面担心，你妈在外面被几个小流氓盯上了，老找理由吃你妈豆腐，正好让她回来就不要在去了，我怕到时候出什么乱子。”
    我听完诧异的望着我妈“妈，居然有人吃你豆腐，你怎么不报警啊。”
    “哎，儿子，人在屋檐下不得不低头啊，那几个小流氓是老板生意伙伴的儿子，我们惹不起啊。”
    老妈叹气的说道。
    “行，等我以后去教训教训那几个坏蛋。”
    “还是儿子好，向你老爸只会叫我忍着，真没用！”
    说完老妈抱着我的嘴亲了一下并白了一眼老爸，感受到老妈的嘴唇我的小弟弟不自觉的硬了起来，在老妈准备收嘴的时候我一把把老妈的头抱住吻了下去，老妈眼睛睁的大大的望了我一眼，然后回应了我的吻，我用舌头撬开了老妈的牙齿和老妈的舌头纠缠在了一起，对面坐的老爸和舅舅只是诧异的望了我们一眼，然后他们俩就聊起天来了。
    几分钟后我和老妈分开了舌头，我继续搂着老妈的腰玩弄着她的大奶子。
    “儿子真的长大了，知道心疼妈了。”
    “妈，以后我照顾你，你就好好的享清福吧。”
    “嗯，妈看好你”。
    正在我和妈用奇怪姿势聊天时，舅妈从厨房走了出来，对我们说：“饭菜都弄好了，大家坐在饭桌上在聊吧”。
    于是我们就起身去了饭厅，舅舅家的饭桌是长方形的可以坐下10个人。
    我用我的能力让舅舅和老爸坐在了我对面，让老妈和舅妈坐在我的旁边，就这样我们开始用餐。
    我双手搂着老妈和舅妈两人并不老实的揉着她们的奶子，此时老妈夹起一块红烧肉喂到我的嘴边，“来，乖儿子吃快红烧肉补补”，舅妈也夹起一块糖醋排骨喂到我嘴边“乖侄子，来吃一块排骨压压惊”，就这样我楼着两个风格不同的熟女开心的吃着。
    “儿子，既然你安全回来了，学习还是要学习的，明天你就去学校去上学吧。”
    老爸坐在对面说道。
    “嗯，知道了，明天我就去学校。不知道学校里的那些同学和老师看到我会是个什么表情。”
    我边吃边说道。
    这顿香艳的晚饭大概吃了一个多小时才结束，之后我们五个人坐在客厅沙发上看着电视，当然我是搂着舅妈和老妈看，老爸和舅舅只有靠边坐了。
    电视里放的什么我一点也没看进去，我正在想今晚应该怎么过呢？双飞？没玩过，可以试试！
    发布页2u2u2u点￠○㎡第七章激情正当我想着晚上的节目的时候，突然门铃响了，我诧异望着门口心想这么晚了谁会来啊？这附近没什么人住啊？（舅舅家在高档小区里，所以周围也没什么邻居，有也就是那么几个，都是有钱到没处花的主）正在想时门铃又响了声，只见舅舅准备起身去开门，我突然叫住了舅舅，“舅舅我去开门吧，你们接着看。”
    “哦，好的，估计是些推销的吧，打发他们走啊”
    “知道。”
    我松开两女，站起身往门口走去。
    当我开门时我惊呆了，一个女人站在门外，穿着一身黑色连衣裙，长发披肩，属于美女那一类。
    目测大约有35岁左右，身高170左右，身材好的没话说，奶子估计比舅妈的大，比老妈又小点，总之属于比较大的那种。
    正当我望着她发呆的时候她说话把我拉回到现实里，“小弟弟，你好。你家有大人在吗？”
    “请问这位阿姨你有什么事吗？”
    “哦，是这样的，我和我老公今天白天刚搬到这里来，离你家很近”
    说着她还朝她家的方向指了指，我顺着她的手望了过去，我的乖乖！！那家原来的住户我见过几次面，听舅舅说是个贪官，贪了不少钱，上个月被共产党抓了起来带走了，之后他家里人就搬了出去，以后的事我就不知道了，估计是那贪官被枪毙了吧。
    “是这样的，我和我老公刚搬来，里面的有好多东西都不会用，想请你家大人去我家能不能帮我和老公看看怎么用。”
    那位阿姨接着说道。
    我听完后心里想道：“尼玛这对夫妻肯定是暴发户，不然怎么会不会用。”
    高档小区里很多高科技都是声控之类的，一般老百姓估计见都没见过，所以我才估计这家是暴发户。
    “哦，是这样啊，我家大人还没回来呢，这样吧，我跟你去看看，我在这住了几年了，里面的东西我也会用的。”（我看着眼前的美熟妇，心里顿时有了想法）“哦，那就拜托小弟弟了，我们走吧！”，“等一下，我进去换件衣服，马上出来。”
    “好的，快点哦”
    阿姨说完冲着我甜甜的一笑，我的小弟弟立马硬了起来。
    我转身走进了房间，对他们四个人想到：“一会你们会忘记我的存在，看完电视就去会去睡觉。”
    想完后我回房换了件衣服就跟着阿姨去了她家了。
    阿姨在路上问我叫什么“我叫李凯，阿姨你就叫我小凯吧，阿姨你叫什么啊？”
    “好的小凯，阿姨叫高洁，以后就叫我高阿姨吧。”
    “知道了高阿姨。”
    刚说完就到了她家门口了，她按了下门铃，然后一个男人打开房门走了出来，疑惑的看着我。
    “老公，这是住在旁边那栋家的小弟弟，他叫小凯，他们家大人没回来，他在这住了几年了，里面的东西也会用”
    高阿姨对着他老公说道。
    “这样啊小凯是吧，谢谢你帮忙啊，但是进去后不要乱碰东西哦，要是把我家的东西搞坏了我可是会找你家大人赔的哦”
    我听完她老公说的话，一脸鄙视“这家伙铁定就是个暴发户了，一副暴发户的嘴脸，住在这里的谁还在乎那点钱，我都瞧不起”
    虽然想归想，但是还是嘴里说道：“知道了，叔叔！我不会乱动你家东西的，放心吧。”
    “那就好，进来吧！”
    进屋后我观察他们家就他们夫妻两人时，心里就立刻想到：“小凯是你们的好朋友，好朋友到你们家做客时要对客人提出的要求表示同意，不能怀疑。”
    想完后我板着脸对夫妻两人说道：“怎么回事？我到你们家来怎么一点这里的待客礼节都不懂？”
    只见夫妻两人疑惑的望着我，高阿姨对我说道：“不好意思小凯，我们俩才刚搬到这里来，有什么礼节可以告诉我们吗？”
    “是啊，小凯，你就告诉我们吧！”
    他老公也在旁边说道。
    “好吧，既然你们什么都不懂我就告诉你们吧，首先，有客人来到你们家之后你们要感到无比的高兴，家里的所有女士要和客人进行舌吻来表达待客之道，男士要在旁边高兴的看着。其次当客人不满意你们的待客之道时，女士要用身体取悦客人来达到待客之道的效果。懂了吗？”
    “哦，懂了。幸亏小凯告诉我们，不然我们真不知道这里还有如此的待客之道”，高阿姨说道。
    “没事，我看你们刚搬来什么都不懂，我才告诉你们的，一般人我还不告诉呢。”
    “小凯，谢谢啊”
    高阿姨老公说道。
    “老婆，那你赶紧来熟悉下待客之道，以免以后来客人闹笑话”
    “知道了。”
    高阿姨说完后走到我面前对我说：“小凯别生气，阿姨现在就用待客之道来招呼你”。
    “好”，说完高阿姨双手搂着我肩膀，嘴慢慢的向我靠近，当我们嘴巴碰到一起时高阿姨用舌头撬开了我的牙齿，然后我们俩的舌头就纠缠在了一起。
    不得不说高阿姨身上的气味很香，应该是刚洗完澡，吻的我小弟弟就像打了鸡血一样，软都软不下来。
    就这样我们在一起舌吻，她老公在旁边微笑的看着我们。
    大概过了5分钟左右，我们才彼此分开了嘴。
    高阿姨高兴的对我说：“小凯真会接吻，吻的阿姨好舒服。”
    “呵呵，哪里！”
    之后我和他们夫妻两人就坐到了沙发上，高阿姨笑着对我说：“小凯，我们家的待客之道你还满意吗？”
    “说实话，不满意”，“啊”！夫妻两露出诧异的表情。
    “我都来了半天了你们居然不请我进来坐，待客之道也是站着完成的，这样可不行哦”，“哦，原来要这样啊，那阿姨在从来一次可以吗？”
    “不可以，不满意就是不满意，高阿姨你现在要用身体来取悦我才能让我满意哦。”
    我双眼盯着眼前的美熟妇，看着她那丰满的奶子，小弟弟一直处于发射状态，我怎么能放过她呢。
    “这样啊”
    高阿姨还在犹豫的时候，她老公在一旁说道：“老婆，既然没做好就要接受惩罚，你就用身体来取悦小凯吧，直到让他满意为止！”，听了她老公的话之后，高阿姨也下定了决心“好的，老公我一定会好好取悦小凯的，一定让他满意我们家的待客之道。”
    我在旁边听到他们的对话，心里早就笑开了花。
    只见高阿姨慢慢将身上的连衣裙脱了下来，露出黑色的奶罩和紫色的内裤，我看着高阿姨那美妙的身材，差点就把持不住了。
    还没完，高阿姨很快的也将奶罩和内裤脱掉了，一具完美的身体就这样摆在我的面前。
    高阿姨光着身子走到我旁边坐了下来，然后红着脸对我说：“小凯，阿姨先帮你把衣服脱了吧”
    “好的！”
    说完高阿姨就三下五除二的帮我把衣服脱光了，之后高阿姨让我平躺在沙发上，然后用她那迷人的小嘴不断亲吻着我的全身，亲到敏感地方时还会用舌头温柔的来回舔着，我还是第一次享受这样的待遇，真的是爽到了极点，看来高阿姨老公挺会玩的啊，不然她肯定是不会这种招数的。
    我双手也没闲着，对着她的大奶子就是一顿狂捏，实在是太舒服了。
    当她舔到我的小弟弟时，我居然不争气的射了出来，几乎还没什么动作。
    高阿姨笑着对我说：“小凯真顽皮，阿姨还没服侍完呢，没关系小凯还很年轻，阿姨让你马上立起来”
    说完阿姨就用她的嘴套着我的肉棒来回的活动着。
    高阿姨说的不错，我的小弟弟还不到2分钟就立刻又硬了起来“看吧，年轻就是好，阿姨也想要了，小凯给阿姨好吗？”
    “好啊，高阿姨你真会玩，我受不了了，我现在就要操你。”
    阿姨对着我笑了笑，就看着阿姨站起身来，然后往我的小弟弟那坐了下去，“哦···阿姨··你的穴好紧··我的天··好爽”
    “啊···阿姨也好爽··年轻的大鸡巴就是有活力··太舒服了··顶了子宫了··哦·哦··”
    “阿姨···你的奶子摸起来好舒服··你的穴操起来好爽···以后我会经常来操你的··啊··”
    “好啊···只要小凯来··阿姨就给你操···你操的阿姨好舒服··阿姨要上天了！老公··我好舒服··小凯好会操我··我受不了了···啊··啊···老公以后小凯来我就给他操好不好····啊啊··”
    “呵呵，这是基本的待客之道嘛，只要小凯愿意，你以后就随时给他操吧”。
    高阿姨老公在旁边说道。
    “啊··老公你对我真好··小凯你好强··我要去了··啊啊···受不了了···我的小老公你操死我了···老公··小凯她好强··我给他当小老婆好不好··我要小凯天天来操我··啊··好舒服”
    “嗯，只要小凯愿意收你当小老婆，你就给他去当吧，老公不会介意的”
    “谢谢老公····啊···啊··小凯小老公··我给你当小老婆好不好····你太强了··我好爱你···”
    “好啊···哦··哦··我的小老婆··我也爱你··你的穴太舒服了···我要操死你··”
    “来吧··操死我把···哦·哦···”
    就这样我和高洁一直做爱做了4个多小时，高洁都不知道高潮了多少次，最后被我操晕过去，她晕之前还在说“小老公··操我··操死我··我是你的！”
    见我们终于搞完了，高洁老公说道：“小凯，我们的待客之道你满意了吗？”
    “嗯，满意，很满意，以后我来的时候也要向这样。”
    “知道了，现在你能告诉我们我们家的那些东西怎么用了吗？”
    “好的”
    我简单的教了高洁老公怎么用之后，就穿上了衣服离开了他们家，在离开他们家之前我对着他们想到：“从今以后，只有我来的时候你们夫妻才会用这样的待客之道，别人来的时候只能用正常的待客之道。”
    想完后我就朝着舅舅家走去！
　　