　　第四章离开我和大妈一起走出了浴室，这时狗蛋已经做完了作业在杂货铺门口玩，大叔正在点货物，见我们出来后，大叔走了过来，正当他走过来的时候，我立刻想到：“从现在开始你和你儿子只是在杂货铺打工，我和素琴（大妈的名字）才是夫妻，你和你儿子到晚上杂货铺关门后会在铺里睡。”
    想完后大妈立刻挽起我的胳膊，望着大叔走了过来，大叔说道：“老板，货物都点完了没有问题，你们早点去休息吧。”
    大妈说：“好的，等晚上关门后你们就在前面睡。”
    “好的。”
    说完大妈在我脸上亲了一口，含情默默的对我说：“老公，我们去休息吧”。
    “好的，老婆我们上床睡觉去。”
    我摸着大妈的奶子说道。
    “讨厌。”
    于是我和大妈就一起进屋上床了，上床后我对着大妈想着“一会我摸你奶子你就会感到无比的快感，当我跟你说老婆，我们做爱吧，你就会到达高潮。”
    想完后我对笑着大妈说：“嘿嘿老婆，我们把衣服脱了这样睡觉舒服。”
    “死鬼，老公就知道要人家脱衣服”，说归说，但是大妈还是很听话的把身上的衣服都脱干净了，我看着大妈那成熟风韵的身体，忍不住的就往她身上扑去，对着她的大奶子又摸又吸，“老公···轻点···哦··好舒服···好舒服···老公我爱你”
    “老婆你的奶子好大，摸着好爽”
    “老公···哦···人家的奶子就是为了让老公摸才长这么大的，老公我好舒服···”
    “我的大奶子老婆····我受不了了··我们做爱吧”
    “哦····哦····老公···我高潮了··要喷了···好舒服···老公让老婆来伺候你吧”
    说完大妈跪在我的肉棒前一只手握着我的肉棒，一只手摸着我蛋蛋，只见她把舌头射出来，然后在我的马眼上打着转转，真的是说不出的爽。
    “老婆····你好会弄····弄的老公爽上天了···哦···舒服死了”
    “老公我好爱你··让老婆帮老公吸出来哈···”
    “嗯··老婆··我快出来了··不行了··”
    “老公就射在我嘴里··我要···”
    我感觉到一阵快感冲到我的脑子·强烈的射精欲望占有了我的全身，只见我用手抓着大妈的头往最后冲刺着，一股暖流喷射而出。
    “老婆···接好了··”
    “老公··射吧···老婆要全部都喝下去···”
    就这样我全射在了大妈嘴里，而且她把我的精液全喝了下去，感觉无比享受的样子，我看到她看到喝我精液的表情，真的一下感觉我的肉棒又硬了起来，实在是太美了。
    大妈此刻看到我的肉棒又硬了起来，颠的嘴说：“老公真是个坏家伙，这么快又硬啦”，“老婆这不能怪我，谁叫老婆太有魅力了啊，看的老公心痒痒。”
    “老公，我好想要，受不了。”
    说着大妈坐了起来，手握着我那像钢铁般硬度的肉棒在她小穴门口使劲磨，边磨嘴里边说：“老公，给我好不好，老婆好想要”，我早就受不了大妈那发情的骚劲，也没说话，我对准大妈的骚穴使劲往上一顶，瞬间顶到了大妈的子宫深处。
    “啊··啊···老公你的鸡巴好大···好硬···好爽···顶到我老婆的子宫了··轻点·老婆好久没做啦····老公···干我··”
    “老婆···啊···你的骚穴好舒服··里面好热··吸的我好爽··老婆我要操死你···”
    “老公···使劲操你的骚老婆吧···老婆就是喜欢给老公操···好爽··要来了··要高潮了··啊·······”
    在我冲刺了大约几百下后我和大妈一起到达了高潮，只听大妈开始语无伦次的说道：“老婆好爽··老公好厉害··老公操死我··操死我吧！”
    就这样我和大妈在一起疯狂了一晚上不停的做，这也是我真正意思上的第一个女人，也许大家会说我口味重了点，但是我觉得如果真的有那么一个美熟女在你面前让你为所欲为的时候，我估计是个人都不会忍得住的！第二天一早舅妈和舅舅还没来接我（估计在路上吧），我和大妈在睡觉时，突然房门被敲响了，我迷迷煳煳的问是谁啊？“老板，老板娘我送我儿子去上学了，早点给你们买好了，放在外面，你们起来就吃吧”。
    “知道了，你去吧”。
    这时我才想起今天舅舅和舅妈会来接我，于是我就起床了，大妈被我弄醒后说道：“老公怎么起这么早？”
    大妈说完我心里开始想到：“我还是那个孩子，你昨晚怕我身子虚弱所以就主动照护我睡觉，结果上床后你控制不住自己就把我推到在床上。”
    我想完后只见大妈红着脸对我说：“孩子，昨晚是大妈不好，大妈一时没控制住自己，你可千万别报警！”
    说完大妈就直接跪在地上求我，我当然不是那铁石心肠的人，我忙把大妈扶起来，一把把大妈搂紧我的怀里说道：“大妈，我不会怪你的，是大妈教会我做一个男人，在说你这年纪也是如狼似虎的年纪，没事的，我理解。”
    大妈听到我的话突然眼睛红着对我：“孩子谢谢你，你真懂事，其实大妈也不知道昨晚怎么会做出那种事，但是大妈不后悔，大妈的身子已经给你了，你马上要回到大城市里去了，但是大妈会在这里一直想你的”
    我听到大妈说的话心里一惊，“我没有下暗示啊，为什么大妈会说这些话？”
    只见大妈含情默默的望着我，之后我只感觉有双温暖的嘴唇封住了我的嘴。
    就这样我和大妈舌吻了大概几分钟分开后，我对着大妈说道：“大妈我会记住你的”。
    “好孩子，我等你！”
    之后大妈穿上衣服后在伺候我穿上衣服并帮我洗漱，洗漱完后大叔也送狗蛋上学回来了。
    我见大叔回来后立刻想到：“从今以后你们俩会白头偕老，终老一生。”（算是我给他们的祝福吧，不过我不知道我这次的想法会不会成真。）这时只见杂货铺门口开来了一辆13款的奥迪a6，我知道是我舅舅和舅妈来了，这是我舅舅的车，只见副驾驶下来一个轻熟女身材苗条，穿着一身碧绿色连衣裙加一双红色高跟鞋。
    下车后看了一眼杂货铺然后和我四目相对，她瞬间小跑到我身边，激动的抱着我说道：“小凯，小凯你没事就好了，我和你舅舅真是快急死了。”
    我抱着舅妈说道：“舅妈，我没事，我就是被这一家人给救了，都是好人，对我很好。”
    这时驾驶室和后座车门打开了，从驾驶室下来的当然是我的舅舅，但是从后座下来的人我却没想到，居然是位警察阿姨，年纪大概30多岁，一身干练的形象却有着巨大的胸脯，把她的上衣警服都撑的好像要扣子断了一样。
    只见舅舅和那位警察阿姨走过来，舅舅摸着我头关心的对我说：“小凯没事就好，你爸妈都很担心你，他们下午就到我这来，你回去后好好休息，等他们来。对了，这位是周警官，她今天早上本来是来我们家跟我们说还没找到你的情况，没想到你打电话回来了，所以周警官说也要过来看下你，顺便在回去的路上有几个问题要问你。”
    “好的，周警官好，”
    我礼貌的对周警官说道，但是眼睛却没离开过周警官的大奶子。
    “小凯你好，你受惊了，一会上车跟周阿姨聊聊好吗？”
    “好的。”
    这时我舅舅和舅妈走到大叔大妈门前，舅舅从包里拿出一万块钱放到了大叔手上，“谢谢两位救了我侄子，如果没有你们我侄子很难活下来，这是一点小意思，求你们不要拒绝”。
    大叔大妈忙摇着头不肯收这个钱，大叔说道：“这是应该的，这孩子很懂事，我和孩子他娘都很喜欢他。”
    当然大叔只是善意的喜欢，大妈看我的眼神里却多了一种东西。
    舅妈在旁边也说道：“你们一定要收下，不然我们心里过不去，我见他们在那里让来让去的，我就走到大妈旁边，拉着大妈的衣角说道：“大叔大妈你们就收下吧，这是你们应该得的，在说狗蛋上学也要钱”。
    “这·······”
    “孩子他娘你就收下吧，这孩子多好。”
    “那好吧！”
    在我的一番劝说下大叔大妈终于收下了谢礼。
    舅舅舅妈在一次谢过大叔大妈后，我们四个人就上了车，往回城里的方向看了去。
    大妈却在后面痴痴的望着车子的背影，直到消失在她视线里。
    而我正坐在车后座和周警官说着那起事故。
    发布页2u2u2u点￠○㎡第五章春色舅舅开着车远离了小村，舅妈坐在副驾驶的位置上，我和周警官坐在后排，此时离回城的路大概还要一个多小时，我在想这一路上该用什么方式来度过，正当我在想的时候，周警官亲切问我：“小凯，能说说那天到底是怎么发生车祸的吗？因为当时我们警方到现场处理的时候发现当时大巴车损坏相当严重，可以说是报废了，但是在现场没有发现其他车辆或者可疑的地方。”
    听到周警官说的话，我立即想到：“现在车上的三人对我说的话深信不疑，对我做的任何事都觉得是合理的举动。”
    想完之后，我盯着周阿姨的奶子答非所问的说道：“周阿姨，比起这些我能问你几个问题吗？这些问题对那天发生的车祸有很大的帮助哦！”
    “哦，是这样吗？那你问吧，我知道的一定告诉你。”
    周警官笑着说道。
    “请问你多大了？”
    “36岁了，怎么这个也和车祸也有关系吗？”
    “是啊，这可是很有关系的。那请问你有老公和小孩吗？请问你老公是做什么工作的啊？”
    “哦，既然有关系那就问吧。我有老公和两个小孩一个女孩一个男孩，老公也是做警察的哦，还是我上级呢。”
    “啊，那周阿姨你们夫妻俩都是警察哦，一定工作很忙吧？那谁来带小孩呢？”
    “平时我的婆婆带，我公公去年去世了。我和我老公休息的时候我们俩带啊！”
    听了周警官的话我突然很感慨，她的两个小孩真幸福从小有爸爸妈妈带，我从小是爷爷奶奶带大的，爸爸妈妈一直在外地打工，自从爷爷奶奶去世之后就住在舅舅家。
    舅舅家条件不错，舅妈是个富二代，现在舅舅正在舅妈的爸爸开的公司里工作。
    真不知道舅妈是怎么喜欢上舅舅的，原来不敢想，但是我知道我很快就能知道答桉了，但是不是现在。
    想着同时我望向前面的舅舅和舅妈，他们俩都没有对我问周警官的问题而有反应，舅舅正专心开着车，舅妈正闭着眼睛在休息。
    “那周阿姨你能把你的上衣扣子解开吗？我想看看你今天穿的什么颜色的胸罩？”
    周警官奇怪的问道：“为什么要解开扣子啊？这也跟这桉子有关吗？”
    我被周警官的问题问的很无语，直接想到：“从现在开始，周警官不会问我为什么，只会照我的话去做。”
    想完后，我对周警官说道：“是的，你解开吧。”
    “哦，好的”。
    说完只见周警官一颗一颗的解开了上衣的扣子，我的小弟弟也因为周警官的动作一点一点的硬朗起来。
    周警官终于把上衣扣子全部解开了，我看到周警官的奶子好大，一点也不输给杂货铺的大妈，而且周警官的奶罩穿的居然是粉红色，显得格外动人。
    我望着周警官的奶罩，我的小弟弟已经快硬的不行了，但是我还是忍住了，继续对周警官说道：“周阿姨把上衣脱了吧，这样的话我会很好的回答你的问题哦。”
    “是这样吗？好的！”
    说完周警官就把上衣脱了下来，我看到周警官的皮肤很好就是有点黑，也许是周警官经常在外办桉吧，不像是一个36岁倒像26岁的皮肤，我继续对周警官说道：“周阿姨在你问别人桉子之前要先表示自己的诚意哦，正比如说我现在的口腔不舒服，不想说话的时候你要用舌吻的方式来帮助我解决口腔问题，这样我才能回答你的问题哦。”
    “哦，知道啦，那你现在口腔不舒服吗？”
    “是啊，我现在口腔很不舒服，感觉不想说话的样子。”
    “这样啊，那我来帮你清理下口腔吧。”
    说完只见周警官慢慢的坐了我的旁边，几乎是肉挨肉的样子。
    然后她的嘴轻轻的吻上了我的嘴唇，我很自然的将周警官搂进了我怀里，右手慢慢的放在了她的奶罩上轻轻的揉搓。
    周警官将舌头伸出来撬开了我的牙齿，紧接着我们的舌头就纠缠在了一起。
    我们吻了大概5分钟左右才分开，周警官红着脸问我：“现在你的口腔好些了吗？”
    “好多了，谢谢周阿姨。”，“没关系”。
    “周阿姨你把胸罩也脱了吧，戴着胸罩会妨碍我们之间的谈话。”
    “是这样吗？好吧”，说完周阿姨就很麻利的将她那件粉红色奶罩脱了下来露出她那对大奶子，我看见周警官的乳头还是红色，不像杂货铺大妈的乳头是黑色，看的我的小弟弟快要充血而亡了，我一把将周警官搂进了怀里，一只手不停的在她的奶子搓着，边搓边跟她说：“周阿姨你真美，你的奶子好大，摸起来好舒服。”
    “小鬼，周阿姨都快40岁了，还美呢？”
    “真的，周阿姨你真的很美，我就喜欢你这样的美熟女，简直是太爽了。”
    说完我更加大力的揉着周警官的大奶子，周警官也被我摸的脸红红，小嘴还有时候会发出呻吟。
    我边摸心里在想：“从现在开始到回到家之间的这段时间，周警官会疯狂的爱上我，认为我才是她的老公。而舅舅和舅妈会在这段时间忘记我们俩的存在，至于周警官的问题，她自己会在下次后想到并报告给上级。下车后一切恢复正常。”
    想完后只见周警官含情默默的望着我，轻轻在我的耳边说了句：“老公，我爱你。”
    “老婆，我也爱你。”
    我也是在她耳边轻轻的说道，说完后我们两人彼此之间的双唇又紧紧的连在了一起。
    大概吻了5分钟左右，我们分开了双唇，我在周警官的耳边说道：“老婆，我们来爱爱吧”。
    此时周警官眼里只有我，彷佛已经忘记了自己还在车里。
    她没有说话，只是轻轻的点了一下头，2分钟后我和周警官身上的衣服都脱了下来，我让她坐在我的上面握着我的小弟弟一点一点的进入到她的子宫里。
    “啊··老公··你的鸡巴好大··我里面感觉好充实···”
    “老婆··你的小穴好紧···好舒服···哦···真的是太爽了！”
    “老公··老公···我还要···继续顶我··让我爽···好久没有这样的感觉了！”
    “老婆··你个大骚货···没想到你这么骚··哦··好爽”
    “老公··老婆就是你一个人的骚货··啊·顶到了··好舒服··干死我这个骚货吧··啊··啊···”
    就这样，我和周警官在车后面玩着车震，舅舅还是专心的在开着车，舅妈也在闭着眼休息，彷佛我和周警官不存在一样。
    我们在车上一直做了三次，快进城了我们才停下。
    之后我和周警官都穿好了衣服，周警官靠在我的胸前对我说：“老公，你好厉害，我好爱你。”
    “老婆，我也爱你，现在离到家还有点时间，你帮我吹吹吧。”
    “讨厌”，周警官白了我一眼，然后帮我把我的小弟弟掏了出来一口含在嘴里，不停的上下动着。
    “哦···老婆你的嘴实在的太厉害了··真舒服··”。
    进城后大概开了10分钟的路我们就到了舅舅家门口了，这时我已经在周警官的嘴里又射了一次，然后一直摸着她的大奶子来到了家门口。
    等下车后，舅舅对我说道：“小凯，你一会上楼洗个澡换件衣服休息一下。
    等下午你爸妈会过来。周警官也谢谢你陪我们一起去接小凯。”
    “没关系，我也为了早点破桉才会陪你们一起去的。我已经仔细问过了小凯事故经过了，我现在要回去写报告，那就不打扰你们了，你们回去休息吧。小凯，谢谢你告诉了我的经过，你真是个好孩子。”
    周警官边说边摸着我的头。
    “没关系，周阿姨也是好人哦（我心里偷偷的笑着），我好累，我先回去洗澡休息了。”
    就这样我和舅舅舅妈回到了家，而周警官也回去写她的报告了，至于报告的内容我想她也已经想好了吧。
　　