　　第十二章变化差不多吃了半个小时后终于吃完了正餐，只听见莉莉说：“妈妈，甜点呢？
    饭吃完了该吃甜点了。”
    陈阿姨愣了一下：“啊，对不起，妈妈忘记准备了，怎么办呢？”
    说着说着阿姨突然望着我若有所思的样子，虽然提前知道了剧情，但是被她那样看着心里觉得乖乖的。
    “对了，小凯在这呢，莉莉你知道吗？男人的精液才是最好的饭后甜点，很有营养价值的。”
    陈阿姨对着莉莉说道。
    “啊，真的吗？那太好了。李凯··你最好啦，给我们点精液做饭后甜点好不好呀？”
    莉莉听完转过头对我说道。
    我装成一副很为难的样子“这··不太好吧··男人的精液不能随便给人的啊，在说了精液要在女人的帮助下才能射出来的哦。”
    莉莉听完后刚准备说话，结果被陈阿姨抢先一步说道：“小凯，我和莉莉会帮助你射精的，你就帮一下忙吧。”
    接着莉莉也在旁边说道：“就是呀，李凯你就帮下忙咯，大不了一会我让你亲我一下下作为补偿好啦。”（呵呵，真是个超级可爱的女孩）“那好吧，既然你们母女都这么说了，那我就帮助你吧。”
    我继续装成勉为其难的样子说道。
    “那小凯，我们到我的卧室里去吧。”
    说完陈阿姨就拉着我的手往她卧室走去，莉莉跟在后面一脸开心的模样，我的心里却在暗笑着。
    “小凯，你上床躺着就行了，其他的就教给我和莉莉吧。”
    我嗯了一声后照陈阿姨的话在床上躺好了，之后听见陈阿姨对着莉莉说道：“莉莉，首先我们俩要把身上的衣服全脱了，这样才能让小凯的肉棒勃起哦。”
    “知道啦，妈！”
    母女俩说完就开始在我面前毫不忌讳的开始脱衣服，“胸罩和内裤也要脱了哦”
    陈阿姨继续教导着莉莉说道。
    我躺在床上看着一对母女花在我眼前一件一件的脱衣服，我的肉棒也跟着他们的节奏一点一点的硬了起来，终于在几分钟后母女两人全身赤裸的展示在了我的面前。
    我看着她们，母亲完美的身材在加上硕大的奶子、女儿虽然还在发育但是那美妙的身材在配上那跟年纪不相符的c罩奶，也是让我鼻子差点喷血，我感觉我的小弟弟已经快硬到了边缘，裤子都快被撑破了。
    这时陈阿姨看到我下面的反应，开心的说着：“看来我们母女还是很有魅力啊，小凯的肉棒已经这么硬了。莉莉，接着我们先帮小凯把他的衣服也全脱了。”
    “好的哦”。
    莉莉说完后，只见她们母女一起爬上了床并迅速的把我给扒了个精光。
    在莉莉看到我的小弟弟的时候对着她妈妈说道：“妈妈，这就是男人的肉棒啊？长的好可爱，看，还会一动一动的。”
    说着莉莉就用手指轻轻的拨弄着我的肉棒，弄的我差点就直接射了出来，实在是太刺激了。
    “莉莉，现在我们要先用自己的嘴来亲小凯的身体哦，这样他才会感觉更好，我先做示范你看好了哦。”
    只听陈阿姨对着莉莉说道。
    “好的，妈妈”。
    完后陈阿姨就从我的脖子开始不断的亲着不时还用舌头来舔，一直亲到我的奶头，她就用舌头不停的在我的奶头上打着转转，我发现我都快禁不住射出来了，陈阿姨实在是太会舔了。
    大概舔了几分钟后，她继续往我的下面游走，一直游走到我的小弟弟那陈阿姨就一口含住了我的肉棒。
    “哦··陈阿姨··你好会舔··弄的我好爽····”
    就这样陈阿姨来回弄了几十下后，我的一口浓精就射到了她的嘴里。
    只见她陶醉的将我的精液全喝了下去。
    “哦，小凯的精液好好喝，莉莉你学妈妈刚才那样就能喝到小凯的精液了哦”
    喝完陈阿姨对着莉莉说道。
    “妈妈，你刚才把李凯的精液全喝了，我怎么还会喝到呢？妈妈你真是的。”
    莉莉嘟着嘴对着她妈妈说道。
    “莉莉你还小，以后就知道了，男人的精液可不是一次性的哦，只要你能让他的小弟弟勃起，就还会有好喝的精液哦。”
    陈阿姨在一旁细心教导着莉莉。
    “真的吗？那太好啦，我要喝，我要喝。”
    莉莉又开心的说道。
    “想喝就照妈妈刚才那样去做哦，只有自己弄出来的精液才是最好喝的。”
    陈阿姨接着说道。
    说完只见莉莉开心的趴到我身前，学着她妈妈的样子开始舔我的脖子，我闻着青春女孩身上独有的气息，不到2分钟我的小弟弟又硬了起来。
    陈阿姨在旁边打趣的说道：“还是我女儿有魅力啊，这么快就让小凯勃起了，我老咯。”
    我对着陈阿姨说道：“阿姨一点也不老，阿姨是最美的，刚才阿姨弄我的时候我不到2分钟也硬起来了呢。”
    “呵呵，小凯真会讨人欢心，来，阿姨也来服侍你。”
    说完阿姨便躺了下来与我舌吻了起来，我享受着这对母女的服务，心里真是爽到了极点。
    舌吻完后阿姨叫我从床上站了起来，只见阿姨叫莉莉跪在我的面前为我含着肉棒，她自己居然在我的后背用她那硕大的奶子揉搓着，我真心还是第一次享受这样的服务，感觉已经不能用言语来表达出来。
    “哦，阿姨你好会玩，这样的感觉好舒服。”
    我享受着说道。
    “小凯舒服吧，阿姨原来也这样跟莉莉他爸爸玩呢，他爸爸最喜欢这招了。”
    “叔叔真幸福能娶到像阿姨这样的大美女，奶子又大又会玩。”
    “莉莉，你含的我也好爽，我受不了了，要射了。”
    我低吼一声，将精液全射在了莉莉嘴里，只见莉莉学着妈妈先前的样子，享受般的将我的精液全部喝了下去。
    “哦，李凯你的精液好好喝。”
    莉莉开心的抱着我说道。
    我此时将这对母女同时搂进怀里，双手玩弄着她们的奶子。
    “阿姨，你每天上班中午还有时间回家给莉莉做午饭啊？”
    我玩着阿姨的奶子对她说道。
    “是啊，我在公司里是个经理，中午休息时间比较多，所以就回来给莉莉做午饭了。”
    阿姨靠在我的肩膀上对着我说道。
    “那你上班好玩吗？每天都干些什么啊？”
    “好玩？上班怎么会好玩呢？我每天都要处理公司的一些账务，忙起来也很累的”
    “那你还上班啊？干脆不上算了呗”
    “呵呵，小凯还小你不懂啊，等你在过几年走进社会也是要上班的啊，毕竟以后你是大人了啊，我还要赚钱补贴家用嘛”
    “大人就要上班的啊，那不是没时间玩了？赚钱很辛苦吗？”
    “不说这些了，等你过几年就会明白了，你们俩起来吧，穿衣服要去上学了，我打电话叫小张开车来送你们上学。”
    说完陈阿姨就拿起手机给她的助手打去了电话。
    几分钟后我们三人已经穿好了衣服，我坐在沙发上思考着刚才陈阿姨说的话，不一会莉莉跑过来挽着我的胳膊说：“李凯，车子到楼下了，我们去上学吧。”
    “哦，好的！”
    就这样我和母女二人一起走出了小区。
    陈阿姨坐在前面，她把我们俩送回学校就要去公司上班了。
    在车上我对着她们想到：“你们会忘记我去过你们家，只是正好顺路才送我去学校。”
    想完后差不多没过多久就到我们学校门口，下车后只听陈阿姨对着莉莉说：“莉莉，转学的事情就算了，希望你以后好好学习，不要让妈妈为你操心，好了去上学吧，我走了。”
    从头到尾陈阿姨没有看我一眼，我望着车子离开的方向，心里一直想着刚才在她们家莉莉妈妈对我说的话。
    顿时好像想通了什么一样，大步的朝着教室走去。
　　