　　   第一章不幸我叫李凯，是一个普通高三学生，父母为了负担我的学费不得不去外地打工，我被寄宿在舅舅家，我的舅妈是一个标准的家全职妈妈，我的小外甥现在才5岁，所以她一直在家带孩子。本人最大的爱好就是每天逛催眠小说吧和qq群，看看有没有新的作品出现；最喜欢的小说就是c大的《世界调节模式》和左手哥的《催眠眼镜》。心里一直在幻想要是我也有了催眠的能力就好了，那样我就能做我喜欢的事，做我平时不敢做的事了。
    这天我们学校组织春游，我坐在大巴车最后一排无聊望着窗外的风景，看着大巴车渐渐的远离的城市，心里在想：我到底什么时候才能长大啊，我喜欢舅妈那样的成熟女人，长大了就能找那样的女人。心里正在想着想着，突然我发现天上有个什么光点在朝我这边出现，我一下就被它吸引住了，心里在说，我靠，ufo吗？正当我在想时车上其他的同学也发现了天上的光点，有的女同学开始尖叫，因为大家发现那个光点正在向我们靠近，我草，是颗陨石，完了，我还没想什么的时候陨石已经冲向了我们的大巴，直接砸到了我们的大巴上，之后的事情我就昏迷了过去。在我昏迷时我的脑海好像要爆炸了一样，我感觉我好像看到有个光点在不断靠近我，我无法挣扎只能眼睁睁的看到它进入了我的身体我就失去了意识，不过在我失去意识之前我好像听到一个声音：“进入宿主成功，开启模式”。之后我就彻底昏迷过去。当我醒来时，我发现正躺在草地上，天色已经接近黄昏了，我的脑袋很痛，我使劲摇了摇我的头，感觉清醒了许多，我这才记起了白天被陨石撞击的事实。我慌忙的到处张望，发现大巴已经被成了一堆废铁，我的同学及老师都变成了一具具冰冷的尸体，我当时根本来不及想为什么我没死，我只是坐在地上嚎啕大哭，是的，我害怕了！人生第一次遇到这种事就算是成年人都未必能保持冷静，何况我一个高三的学生呢。我记得我大概哭了半个小时后才停止了哭泣，不是我不想哭，是因为我已经把嗓子哭哑了。之后我冷静了下来，我想到我要报警，我摸到我的口袋才发现我身上什么都没有了。怎么办，我该怎么办？我从地上爬了起来开始往前跑去，我心里只是在想要找个大人告诉他要他帮我报警。就这样我不停的跑，没方向的跑，也不知道跑了多久，我终于看见前面有灯火的影子，但是我也实在跑不动了，又累又饿。当我走到灯火处时我发现前面是一个小村子，亮灯火的地方是一间杂货铺，我一步步的走到杂货铺门口时实在太累了，扑通一声我就摔倒在杂货铺的铁门上昏迷了过去。
    发布页2u2u2u点￠○㎡第二章新的开始当我意识渐渐清晰时，我发现我躺在一张床上，身上的衣服不见了，被换了身干净的衣服，往前看去就看到有个大叔正在看报纸，他无意间看到我眼睛睁开了后，惊喜的开口说：“孩子你醒了啊你都昏迷了三天了”，然后他转向头往外喊道：“孩子他娘赶紧过来，这孩子醒了”。“啊，醒了吗？等等啊，我马上过来”！我当时害怕的不敢说话，一直盯着大叔，在这时候只见一个女人进屋来，她手上还拿着炒菜用的勺子，我也渐渐的望了过去，望了一眼后我发现我呆住了，进屋的女人大概40多岁，但是面貌看起来很年轻，有总成熟女人特有的气质，很是吸引我。只见她进屋后快步跑到床边对我说：“孩子，你醒了啊，真是担心死我了，你怎么会突然晕倒在我们家门口呢？你是哪来的啊？你家里人呢？怎么放心让你一个人在外面啊？衣服都破的不能穿了，孩子你是流浪儿吗？幸好你跟我们家狗蛋身材差不多，我拿了件他衣服给你穿发现还挺合适的……”。不知不觉我的头开始疼了起来，不是别的，是因为这位大妈实在太能说了，我一时之间还没适应过来。倒是旁边的大叔发现了我的异常，急忙拉着大妈说道：“孩子他娘，这孩子才刚醒过来，你就别问这么多问题了，先让他好好休息下吧，你晚饭弄好了没啊？我们家狗蛋快要放学回来了”。这时大妈才反应过来，直接叫了一声：“哎呀，我的菜”！就连忙跑了出去。大叔见她出去后就对我说：“孩子你先休息会，有什么事等吃饭的时候在说”。说着他也出去了。房间里就我一个人，我茫然的看着四周，发现这就是那一间平房，前面是杂货铺，后面是住人的地方。我看着看着睡着了，当我迷迷糊糊时感觉有个人在摇我，我渐渐睁开了眼睛，发现一个跟我差不多的男孩站在床边看着我，见我醒了就对我说：“你醒了，身体好些没，出去吃饭吧”。说来我还真是饿了，就起床跟着他走了出去，出去后发现大叔正在摆了碗筷，大妈正在把菜往饭桌上端。我站在旁边望着大妈的身影，心里突然想着：要是这个大妈一会能喂我吃饭就好，我现在身上一点力气都没有。只见我想完之后大妈端菜时候突然身子停顿了几秒钟之后就恢复了正常，我也没在意。过了几分钟饭菜终于端好了，狗蛋（他们的孩子）拿了个小凳子给我，我接过来坐下，望着饭桌上饭菜，虽然很简单，三菜一汤，全部都是素菜，但是我几天没吃饭，望的我也是口水直流。大叔一家也坐了下来，这时大妈突然拿起她的凳子坐到了我的旁边，对我说道：“孩子，你几天没动了，肯定身体特别虚弱吧，来，大妈来喂你吃饭。”大妈说完后我当时一惊，诧异的望着大妈，不知道说什么好，心里只是想着：不会吧！！！！真的喂我吃饭？然后我望向大叔和狗蛋，发现他们也是诧异的望着大妈，这时狗蛋突然说道：“妈，你都没喂我吃过饭，怎么能喂他吃呢？他又不是没手”。旁边的大叔没说话，但是眼神里也是透着疑惑。这时大妈转过头对父子俩说：“这孩子都昏迷了三天了，到现在一句话都没说，肯定是身子太虚弱了，我喂他吃个饭怎么了，你们爷俩还吃醋啊？”。我在旁边听到大妈的话心里很是开心，同时也对那爷俩感到不满，心想：就是，我t都这么长时间没动了，她喂我吃个饭你们干嘛这么斤斤计较。就在我想完后，爷俩同时楞了几秒钟，之后恢复了正常。大叔说：“是啊，应该喂的，这孩子看起来很虚弱”，旁边的狗蛋也说：“爸说的有道理，妈那你喂吧，我和爸自己吃”。我听到大叔和狗蛋说的话，心里一紧，“这是怎么回事，他们怎么这么听话了？”旁边的大妈很开心的夸狗蛋懂事，然后拿起碗筷开始喂我吃饭了，只见她把菜夹起来后放在嘴边吹了口气，然后跟我说，“孩子，乖！来张嘴吃饭。”我开口说道：“谢谢大妈，”然后我就吃了起来，虽然是家常便饭，但对我现在来说却是美味佳肴，一开始大妈喂饭的速度赶不上我吃饭的速度了，“慢点吃，饭还有”，旁边大叔也说“孩子，慢点吃，别噎着，孩子他妈你喂饭要专业点啊，看这孩子吃的”，“知道了，你吃你的，吃完了就先去外面看店，狗蛋吃完了就先进房做作业，听到没”，“知道了”（父子俩同时说道）。我在边吃的同时也心里在想：为什么我想的什么，他们都不反对？然道?????这时候我突然想起来了那起事故，也想到了c大的经典作品！然道????我因为那场事故之后可以催眠了？不可能吧，这太扯了！但是想归想，心里总报一线希望，我决定一会在试试。很快，大叔和狗蛋吃完了饭遵照大妈的意思出去看店和做作业了，我想我的机会来了。这时大妈还在很细心的喂着我喝汤，我边喝着汤心里边想：“大妈喂的时候把汤不小心弄洒了，然后心里很自责，为了向我道歉，决定用舌吻的方式来喂我喝汤。”我想完后，只见大妈刚刚准备把汤递到我的嘴边时停住了几秒钟，由于惯性的关系汤也洒到了我的身上。大妈恢复后看到汤洒在我身上吓了一跳，立刻帮我擦了起来，边擦边说：“孩子，对不起，对不起，我真是笨，连个汤，居然都洒在了你身上”，等她擦完后又在我旁边坐了下来，好像一副很犹豫的样子，我心里也紧张的要死，不知道我的猜测是不是真的。就在这时大妈好像拿定了主意一样，只见她表情坚定的对我说：“孩子，刚才都是大妈不好，大妈决定在换一种方式喂，保证不会洒到你身上”。我笑了笑“大妈，没关系的，我没事，好吧，那大妈你就换一种方式喂我吧”。我说完后只见大妈拿起勺子喝了一口汤（当然，是含在嘴里），然后慢慢靠近我，对着我的嘴吻了下去，我心里几乎都已经是晴天霹雳，我从她嘴里把汤戏了过来，然后她主动把舌头伸进了我的嘴里与我的舌头纠缠在了一起。当时我心里正在大声呐喊着：真的，是真的，我居然催眠了她。我真想报着c大的脑袋猛亲几口，我真成功了！
    第三章测试能力我们一直吻了大概有5分钟才分开，分开时双方嘴边都挂着对方的唾液，我看见大妈脸微红，好像苹果一样甚是好看，我都看呆了！大妈看到我看她的表情，脸更红了，说道：“孩子，好吃吗。”我像小鸡啄米一样点头“好吃，好吃，大妈我们继续吃吧”。大妈一口一口的喂我吃饭，我边吃心里边想着我这能力，我想到了世界调节模式里的场景，于是我就试试的想着：“从现在开始这一家人对我的动作不会感到奇怪，不会怀疑”。想完后，我看着旁边的美熟妇，当她将汤喂到我口里的时，我大胆的将手放到了大妈的胸上，我看着大妈只是微微颤抖了下，之后就任由我摸着她的胸，不得不说大妈的奶子很大，估计最少也有d罩杯。我见我的能力成功了，于是我就将大妈搂在怀里，两只手不停的捏着大妈的奶子，大妈还是继续喂我吃饭。就这样我们一直吃了10几分钟后，终于吃完了饭。（毕竟只是吃饭，不想在这里拖太多剧情）吃完后，大叔从杂货铺进来见我心情好像好了很多，就问我：“孩子，你现在好多了吧，能不能说说你为什么会出现在这吗？”“好的，大叔大妈我进屋去说吧”，“好”。于是我们三人进了屋，我看见狗蛋正趴在桌上写着作业，大妈让我坐在床上，大叔拿了两个凳子放在我面前，大妈正要坐下时，我突然开口说道：“大妈，你坐到我旁边来吧”。我看到说完后大叔楞了一下却没说什么，大妈说：“好吧”。我一把将大妈搂在了怀里，双手又开始不安分的摸着大妈的大奶子。心里想到：“我现在还是很虚弱，大妈只是怕我晕倒所以在旁边照护我”。想完后我见到大叔并没有说什么，于是我开始摸着大妈的奶子边说起了自己那天经历（当然陨石的事情没有说，说了估计也不相信，我只是说发生了车祸），说完后，大叔叹了一口气说道：“孩子原来是这样啊，真的辛苦你了，那你现在打个电话回家报声平安吧，你都昏迷了三天，你家里人肯定担心坏了。”说完拿出手机递给我，我心想也是，应该让舅舅舅妈放心下，于是我拿起电话，拨通了舅舅家的电话。“喂”（是舅妈的声音，听起来的很憔悴的样子）“喂，是舅妈吗？我是小凯”“啊·····小凯？（听着狂喜的声音）真的是你吗？你在哪？你们学校春游那天发生了交通意外，你的同学都死了，但是警方说没有在现场找到你的尸体，我和你舅舅真的是要急死了”，“舅妈我没事，我现在没事，当时我昏过去了，被路过的一家好心人救了，我现在在他们家呢”，“没事就好，你现在在哪？我和你舅舅过去接你，你舅舅已经给你爸妈打电话了，他们明天就过来。”“哦，我现在在一个叫c大村的地方，你们明天过来接我吧”，“好的，小凯你在那要好好谢谢那户人家，等明天舅妈过去给他们点谢礼”，“好的，我知道。舅妈那我挂了”，“好的”。挂了电话后我把手机还给了大叔，心里想着：“舅妈，放心吧，我一定会好好谢这家人的”，边想着边摸着大妈的奶子。这时，大叔说道：“现在好了，你家里人来接你我们也就放心了，孩子你去洗个澡早点睡吧”，“好的，谢谢大叔”。说完后大妈就拉着我的手往外走，边走边说“孩子他爹，这孩子现在还很虚弱，我去帮他洗澡，你去看店吧”。（当然是我的杰作，呵呵）“嗯，好的”。说着大妈就带我去了浴室，他们家浴室不大，但是比较干净。进去后，我就对大妈下了指示“一会你会帮我洗澡，总觉得我身上洗不干净，突然会想起用女人的奶子和下面的肉穴才能为我洗干净”。下完指示后，大妈对我：“来，孩子把衣服脱了，大妈帮你洗澡”，“好的，谢谢大妈”。我脱掉了全身的衣服后，大妈指着洗澡用的喷头说道：“来，站在这里”，我乖乖的站了过去之后大妈就把拿起了沐浴液，从我的脸颊开始到胸口，手臂，腰腹，双脚，小腿……也包括我两腿之间的那个地方，她仔细地在擦洗着。可是，他发现今天用沐浴液却怎么也洗不干净。一边洗嘴里还在唠叨：“怎么洗不干净呢？”突然她想到了什么“对了，沐浴液洗不干净的时候用我的奶子和小穴穴就能洗干净啊，我怎么忘了呢”。唠叨完她就开始脱掉她身上的衣服，我终于看见了她的身子，硕大的奶子在胸前晃动着，下面仿佛是茂密的深林等着我去探索。她脱完衣服后对我说道：“孩子，你身上用沐浴液洗不干净，大妈用奶子帮你洗干净”。“好的，谢谢大妈”，我笑着说。那大妈就用奶子替你擦吧。说着，大妈就把将沐浴液抹涂在那丰满的大奶子上面。“来，孩子，开始洗了哦”，柔软的巨乳轻轻压落在我的胸口上面。大妈的奶子真的又大又软，她就这样把奶子紧贴在我身上，大妈努力的用奶子挤擦着我，想要把我身上弄干净。身上洗了大概10分钟后，大妈开始洗我的肉棒，现在我的肉棒像充血了一样，又大又红，大妈看着我的肉棒说道：“怎么变红了，肯定是狠脏，大妈先用嘴帮你洗洗”。说完大妈就跪在我的面前，手握住我的肉棒嘴巴慢慢靠近，“嗯，开始洗了。”说完就伸出舌头开始舔弄我的肉棒。我感到无比的兴奋，这算是我第一次让女人舔我的肉棒，没多久就射出了我人生的第一次精液。大妈由于没有躲开，我的精液全部都射进了大妈的嘴里并喝了下去，喝完后大妈对我说道：“终于洗干净了，来，孩子把衣服穿上，早点去睡觉，明天等你家里人来接你吧”。“好的，谢谢大妈”。我穿上衣服，然后跟着大妈从浴室走了出去。
　　