　　第十章办公室激情我走在徐老师后面着她那美妙的身材，不禁激动起来。
    在来到她办公室后只见她讲门反锁上，走到办公椅上坐了下来，我就站在她办公桌前面，可以清晰的看到徐老师那条深深的乳沟。
    但是我还有点不明白她为什么叫我来，因为我还没给她下暗示呢。
    正在我想的时候只听到到徐老师说道：“李凯，我知道你，你就是上个礼拜学校春游出交通事故的那个班级的孩子对吧？”
    我心里一惊，她怎么知道的？“我虽然没教你原来那个班，但是我的老公就是你们的班主任。”
    她又说出让我更加吃惊的信息。
    什么，刘老师原来就是他老公？晕···我一下不知道说些什么好，这绝对已经出乎了我的意料。
    “不错，你们班的班主任刘毅就是我老公，没想到这次春游会出这样的事情，当时我知道消息的时候一直不敢相信，等我去到事故现场看到了他的尸体时才相信了这一切，不竟是他，还有你们班同学···我···我不知道说什么好···”
    说着说着徐老师居然哭了起来，我听着徐老师说的这一切，心里不知道该说什么好，我就那样呆呆的站着，“李凯，你坐下，你能不能告诉我你们为什么会出事故，事故经过到底是怎样的，我实在不敢相信这是一场简单的交通意外。”
    说着说着徐老师激动的站了起来，我立刻心里想到：“徐老师会相信我说的一切，李凯说的话她都会同意并接受。”
    想完后，我也站了起来，对着徐老师说道：“徐老师，其实那真的就是一起在正常不过的交通意外，只要是意外当然会死人，你老公的死只能说明你和他有缘无分，你也不要沉浸在悲伤中，应该开心的过好每一天，毕竟你怀了他的孩子，这个孩子以后会好好陪你过下去的。”
    徐老师听完我的话愣了几秒钟，只见她不在哭了，抹了把眼泪后说道：“对，你说的有道理，我老公只能说我和他有缘无分，我不能在继续消沉下去，我应该开心的把我们的小baby生下来，好好抚养成人。谢谢你，李凯，是你开导了我，你真是个好孩子。”
    我看见徐老师脸上有出现了那天使般的笑容，心里一阵激荡。
    于是我继续想到：“因为我是你老公班上唯一幸存的学生，所以你会对很好，不管我提出什么样的要求你都会满足我，你会认为我就是你的寄托，你会把我当成你老公一样对我。”
    想完后我对着徐老师说道：“呵呵，没关系，我现在是刘老师班上唯一的学生了，我应该以后好好照顾你的”
    “小凯真好，和小凯在一起就感觉老公他又回到了我的身边一样，小凯以后不要离开徐老师好吗？”
    只见徐老师脸红着对我说道，我看着她那迷人的表情，在也忍不住了，我走到徐老师旁边一把将她搂进了怀里在她耳旁对她温柔的说道：“老师，既然你觉得我和你老公在你身边的感觉是一样的，干脆我做你老公吧，我会好好疼你的。”
    “啊，小凯你真的愿意做我老公吗？好啊，以后我就是小凯一个人的老婆。”
    徐老师此时脸更红了，看的我心里痒痒。
    “老婆”
    我对着她耳边叫了声。
    “嗯····老公”
    徐老师含情默默的看着我，也在我耳边轻声叫了一声。
    接着就不能用言语来表达我此时言语，我慢慢的吻上了徐老师的嘴唇，只见她闭着眼嘴唇微张，然后我们两人的舌头就紧紧纠缠了在了一起。
    就这样我们吻了大概5分钟才开分，我看着徐老师那害羞的迷人样子，感觉小弟弟比刚才更硬了。
    “老婆，把衣服脱了，让老公好好瞧瞧吧。”
    我对徐老师说道。
    “讨厌，现在还在学校呢，就想使坏了。”
    只见徐老师白了我一眼，但还是遵照我的意思把身上的衣服都脱了下来，我看着她那迷人的身材，两个奶子在我面前不断的在颤抖，我上前一步将她搂进怀里双手握住她那对傲人的双峰，“老婆你太美了，我好喜欢你，来帮老公吹吹吧”。
    说完只见徐老师顺从的跪在了我的面前，将我那硬的像钢铁般的小弟弟掏了出来，一口含在了嘴里。
    “哦···我的好老婆···你的嘴含的我好舒服！”
    徐老师在含住我的肉棒那一瞬间，我差点就控制不住射了出来，实在是太舒服了。
    就这样不到一会我就将精液全射到了老师嘴里，只见她一口一口的将我的精液全吞了下去，吞完后又将我的小弟弟用舌头来回舔干净，完后她站了起来双手搂着我的腰将头靠在了我的胸膛上，“老公，老婆弄的你舒服吗？”
    “嗯··老婆弄的我舒服死了··”
    我望着她慢慢低下了头，又舌吻了起来。
    这时，上课的铃声响了起来，我们才缓缓分开了双唇。
    “老公，你先去上课吧，一会中午放学来我办公室，我给老公买午餐好吗？”
    徐老师含情默默的对着我，“好的，老婆，那我先去上课了，中午放学我来找你。”
    “嗯，老公最乖啦。”
    说完徐老师在我脸上亲了下，我就离开了她的办公室。
    出了办公室后我有些感慨的望着天上的白云“哎，一个星期前我还是一名普通的学生谁也不会注意我。一个星期后我却拥有了让别人羡慕的能力，不管我说什么只要我愿意就可以美梦成真。”
    一阵感慨后，我往着高三（3班）的教室走去。
    发布页2u2u2u点￠○㎡第十一章愉快的午餐当我走进教室时老师还没来，我走到座位上刚坐下来，只见莉莉红着眼睛走了过来。
    “额，莉莉这是怎么了？怎么好像哭过？”。
    “李凯，我妈刚才下课的时候来我们学校了。”
    “哦，怎么了？”
    我问道。
    “我妈跟我说她想让我转学，她说我学习成绩不好，是因为这里条件不好，想让我去更好的学校学习。”
    “那不是很好吗？这有什么哭的啊？”
    我疑惑的问道。
    “但是我不想去啊，我在这里都习惯了，我不想转学，我怕那里我会不习惯，呜呜······”
    晕，我以为多大点事呢，原来就是为这个。
    我只好劝着莉莉说道：“没事，你要不想去就跟你妈说清楚啊，在说这里的学习条件也不差啊。”
    “我说啦，可是她就是不同意，非要我转学不可。”
    莉莉接着说道。
    “这个，要不然放学我陪你回家，我帮你跟你妈说说。”
    我想了想觉得我有能力帮助她，于是对她说道。
    “真的吗？那太好了，那中午放学你就跟我回家去说好吗？”
    我想到中午还要陪我的大美女老婆吃午饭，“晚上放学可以吗？中午放学我还有点事。”
    “不行··就中午陪我去嘛，求求你啦，我知道李凯是宇宙超级最好的人啦，好不好啦。！”
    只见莉莉睁着大大的眼睛装成一副可怜兮兮的样子，摸样实在是超级可爱，我实在忍不住她的软磨硬泡，于是就答应了下来。
    “好吧，好吧，我怕了你。那中午放学后我们就去吧。”
    哎，我可怜的大美女老婆只好让你先等等了。
    “好耶，我就知道李凯你最好啦！”
    莉莉说完在我脸上亲了一下，弄的差点想把她就地正法了。
    这时老师走进了教室，“同学们，这节上语文课，请大家把书翻到50页。”
    我见到一个糟老头子，实在没什么兴趣。
    “从现在开始到下课没人会注意我。”
    想完后我就趴在课桌上睡着了。
    睡着后我又做了同一个梦，正当我静静的看着下面的两队人马在互相厮杀时，莉莉把我摇醒了，“李凯，放学咯，我们走吧。”
    莉莉对我说道。
    “哦，放学了啊，好吧，不过你先等等，我去徐老师办公室跟她说点事，说完马上走。”
    “好的，那我在学校门口等你哦。”
    莉莉说完就先出了教室门，我随后起身走到了徐老师办公室门口，“徐老师，你在吗？”
    我敲了下门说道。
    “李凯啊，进来吧。”
    只听徐老师的声音从房里传了出来。
    我走进办公室后，徐老师快步走了过来将门反锁上，之后一把搂住我的腰。
    “老公，老婆好想你”
    说完徐老师就献上了她的热吻。
    我搂住她也深深的吻了下去，直到5分钟后我们才分开。
    分开后我对着她想到：“中午你不会记得约了我吃午饭，你会一个人在办公室想着我边吃午饭。”
    想完后我对徐老师说道：“老婆，我也想你。一会你一个人乖乖吃午饭，我有点事要出去。”
    “好的，老婆会乖乖的啦。”
    只见徐老师像个小女生一样对着我撒娇的说道，弄的我心里痒痒了半天。
    之后我当我走到学校门口时莉莉已经在那等着我了，看到我出现之后就小跑过来对着我嘟着嘴说道：“李凯，你和徐老师说什么呢，说这么长时间，你不知道要一个我这么可爱的女孩子等你是犯罪吗？”。
    我被她话噎了半天，实在无语的说话：“没什么，没什么，我们走吧”。
    莉莉也没在追究，只见她拉着我的手往一辆红色本田车方向走去，这时从驾驶室下来一位美女，年纪大概30岁左右身材还不错，穿着职业ol装。
    当我们走近后那位美女对着莉莉说道：“小姐，经理已经在等着你了，请上车。请问这位是？”
    “这是我的同学兼好朋友，他跟我一起回家，我们走吧。”
    当美女听完莉莉的话后诧异的望着我，彷佛好像要我把看透一样，我立即心里对着她想到：“你不会怀疑莉莉说的任何话，会对我说的话表示同意。”
    想完后，我对着眼前的美女说道：“这位美女姐姐你好，我是莉莉同学，我陪莉莉一起回家。”
    “呵呵，你好，小帅哥好讨人喜欢。既然这样那我们走吧。”
    美女笑着对我说道。
    之后我和莉莉就上了车朝着她家的方向驶去。
    在行驶的路上，我怎么感觉这条路有点眼熟，当车开到一个小区门口时，我顿时愣住了。
    “我勒个去，这不是我舅舅家的小区，怎么莉莉家也住这里？奇怪了，怎么一次没碰见过？”
    这时车子往b住宅区驶去，我才明白为什么没见过了，我舅舅家在c区别墅区，a区和b区是楼房，当然b区的房子面积环境比a区要好点，算是那种中产阶级住的，难怪我一次没碰见过。
    车子开到b区8栋楼下停了下来，莉莉拉着我的手下了车“李凯，我家就住这里16楼，我妈姓陈一会上去你就叫她陈阿姨好啦。张阿姨谢谢你送我们回来。”
    莉莉回头对那位美女说道，“呵呵，没事，经理吩咐的事情我都会做的，那我就先回公司了，一会你们要是去上学就要经理打电话我，我在来接你们。”
    说完美女就开车走了。
    “走吧，李凯，我们上去。”
    莉莉对我说道，于是我和莉莉就坐上电梯到了她家门口。
    莉莉掏出钥匙开门后就拉着我进了房间然后关上了房门，由于关门的声音比较大，只听她妈在房里，（大概是在厨房里）说道：“莉莉回来了，去洗手准备吃饭吧，今天都是你喜欢吃的菜。”
    “妈，我回来啦，我还带了个同学一起回来。”
    听到莉莉说话后她妈好像是愣了几秒钟，然后我就听到厨房门打开的声音，接着我就见到一个大约身高173左右，穿着一身紫灰色职业ol连衣裙，长发披肩，一副女强人的样子，一对最少有36d的大奶子把她的上身高高撑起。
    我看着莉莉妈妈，心里只想到：“美，完完全全的一个美熟妇，彷佛脸上一点岁月的痕迹都没留下。”
    我望着莉莉妈妈一时之间看呆了，直到莉莉妈妈先开口对我说道：“你是莉莉同学？你叫什么？莉莉把你叫来我们家干什么？”
    我这才回过神了，“陈阿姨您好，我叫李凯，是莉莉的同桌。”
    说完后我心里立即想到：“从现在开始莉莉妈妈会觉得我也是他们家庭的一员，会对我非常温顺，不会对我的任何举动产生怀疑。而莉莉会觉得我是她的男朋友，会对我千依百顺，只会照着我说的话去做。”
    想完后我看着眼前的美熟妇，小弟弟已经不自觉的硬了起来。
    我上前一把抱住了陈阿姨，二话没说直接对着她的嘴吻了下去，边吻心里边想到：“这只是正常的回家迎接方式。”
    只见陈阿姨露出吃惊的表情，在我想完后她渐渐的闭上的双眼，微张小嘴，迎接我的舌头进入她的口腔里。
    就这样我我们一直舌吻了几分钟才渐渐分开，分开时还能见到陈阿姨嘴角流着我的口水。
    “妈妈，你和李凯在做什么？”
    这时莉莉才问起了我们，“妈妈只是在迎接你和男朋友回家啊”，只见陈阿姨摸着莉莉的头说道。
    “好了，你们去洗手准备吃饭吧，我还有一个菜就完了。”
    说完陈阿姨又进到厨房里开始炒菜了，我对着莉莉说道：“莉莉，你先去洗手准备吃饭，我去找你妈妈谈谈你学校的事。”
    “好的，李凯交给你了哦。”
    说完莉莉在脸上亲了下就去洗手了。
    而我直接走进了厨房，陈阿姨转头看到我微愣了一下，然后对我说道：“小凯，你进来干吗？出去和莉莉洗手准备吃饭吧。”
    我走到陈阿姨旁边，一只手摸上了她的屁股说道：“陈阿姨，我来帮你忙吧，莉莉先去洗手了。”
    陈阿姨对我的举动并没有一点怀疑，笑着对我说道：“小凯真乖，那小凯你就留下来帮忙吧。”
    “好的，”
    说完我背对着陈阿姨一把将她抱住，手慢慢的摸到了她的胸前，“小凯，你在干嘛呢？你这样陈阿姨不好炒菜啦。”
    只见陈阿姨转过头对着我说道。
    “陈阿姨，我们现在的姿势才是炒菜的正确姿势哦，如果你能在我干扰下还能炒出美味的菜肴，才是真正的厉害呢。”
    我胡扯的对着陈阿姨说。
    “是这样吗？那好啊，阿姨我一定能炒出好吃的菜的，小凯那你继续吧。”
    说完陈阿姨不在理我，专心的炒着菜。
    我就这样在后面搂着陈阿姨玩弄着她的那对大奶子，玩了一会我让陈阿姨上身几乎趴在了灶台上，拉下她的黑色丝袜，一只手摸着她的大屁股，一只手隔着内裤轻轻的揉搓着她的小穴，没过多久，我感觉陈阿姨的内裤几乎全湿了。
    “小凯，这样炒菜难度好高哦，可不知道为什么我却感觉好舒服。”
    陈阿姨边炒菜边说道。
    “呵呵，陈阿姨舒服就好，这样炒菜才能炒出水平来呢。”
    说完我将陈阿姨的内裤脱到脚边，然后我迅速的掏出了我那硬的不行的小弟弟，一点一点的冲进了陈阿姨的小穴里。
    “啊，小凯，怎么突然这么舒服，好像做爱的感觉一样，啊···不行了··我好舒服···”
    只见陈阿姨手上的炒菜的勺子都差点握不住了。
    “啊···陈阿姨···这样炒菜才是最好吃的···啊··好紧···你继续炒···别胡了”
    我一边抽插着阿姨一边说道。
    “好舒服··好爽···啊··我不行了···菜要好了··啊····”
    就这样我和陈阿姨在厨房里炒了半个小时才把最后一个菜炒好，要出去时我才想起今天来她们家的目的，于是我心里想到：“你不会叫莉莉转学，因为你相信我会帮你教好莉莉。”
    想完后我才和陈阿姨一起端着菜出来了，等端菜出来的时候我发现莉莉都在饭桌上睡着了。
    我叫醒莉莉“啊，你们终于炒好了呀，我都饿死啦”，我对莉莉说道：“呵呵，我在跟你妈谈你学校的事情呢，而且我还叫你妈教会了我的炒菜。”
    莉莉听了我的话，当即就问道：“啊，真的吗？我妈怎么说？她答应不让我转学了吗？”
    我刚要回答，只见陈阿姨从厨房走了出来，笑着对莉莉说：“傻女儿，我怎么会叫你转学呢，你在学校有这么好的男朋友可以帮我教你，我高兴还来不及呢。”
    “真的吗？谢谢妈，谢谢李凯。”
    说完莉莉开心的站了起来搂着我的脖子当着她妈的面亲了我一下。
    “好了，好了，赶紧吃饭吧。”
    陈阿姨好像没发现什么不对的一样催促我们吃饭。
    于是我们三个人坐在下来，不得不说陈阿姨的厨艺还是不错的，吃着吃着我望着眼前的一对母女，心里又有主意“一会吃完饭，你们会有饭后吃甜点的习惯，至于甜点陈阿姨却忘记了准备，突然看到我了后突然想起男人的精液才是最好的甜点，于是为了让我射精你们会什么都愿意听我的。”
    想完后我继续看着眼前的美母女开心的吃着饭。
　　