　　第八章重回学校当我回到舅舅家时，发现已经凌晨1点多了，想到明天就要去学校了，心里不免一时感慨了起来，我上楼走进我的房间，洗漱后就躺在床上睡着了，在睡着后我又做了昨天下午同样的一个梦，同样的看着两队人马在厮杀，我在一旁冷静的看着。
    突然我感觉有人在轻轻的摇着我，我睁开眼睛映入眼前是一个成熟而风韵的美熟女，由于穿着睡衣的关系，我清晰能看到她那对大奶子在我面前不断的晃动。
    “妈，怎么了？”
    “小凯，现在早上6点多了哦，你要起床准备去学校上学了哦，一会你舅舅开车送你去学校。”
    只见老妈温柔的在我耳旁说道。
    我被老妈那温柔的声音所吸引着，小弟弟不自觉的硬了起来。
    我立刻心里想到：“从现在开始老妈每天早上会光着身子舔着我的小弟弟叫醒我，等我醒后老妈会主动为我献上舌吻，只是早上打招呼的方式。”
    想完后，我对老妈笑着说道：“老妈，你今天还没叫我起床呢”，“啊，是啊，幸亏小凯提醒我”
    说完老妈就把她的睡衣脱了下来，因为睡觉的关系，老妈早上并没有穿奶罩和内裤，当她脱下睡衣后，露出她那傲人的大奶子，然后她就像只温顺的小猫一样跪在了我的胯下，我看见她的摸样，小弟弟早就已经硬的像钢铁一样，只见她慢慢的低下头张开她的嘴将我的肉棒一口含了下去，也许是自己老妈的缘故，在她含住我肉棒的那一瞬间，我差点就射了出来。
    她慢慢的来回舔弄着我的肉棒，不时的用舌尖在我的马眼上打着转转，一只手还在轻轻的摸着我的蛋蛋。
    我实在受不了这样的刺激，不到3分钟就不争气的射了出来，老妈还将我的精液一口喝了下去。
    喝完后她慢慢的爬到了我的身上，一口吻上我的嘴唇，我闭着眼享受着老妈的舌吻，大概吻了5分钟左右我们才开。
    她红着脸对我说：“好了，我的乖儿子，老妈叫你起床了哦，去洗漱下准备上学吧，老妈下去给你弄早餐。”
    “好的”
    说完我就起床开始洗漱了，等我弄好下楼时快7点了。
    “乖儿子，弄好了？来赶紧来吃早餐，吃完你舅舅送你上学。”
    此刻我见到老妈和舅妈两人在摆弄着碗筷，舅舅在沙发上看报纸，并没看到老爸。
    我看到老妈和舅妈两人美妙的身体，小弟弟不自觉的又硬了起来。
    心想：“昨晚本来要吃掉你们的，结果没吃到。今天早上先来点补偿吧”。
    于是我又开始想到：“一会吃早餐，舅妈会用嘴来喂我吃，老妈会爬在我的肉棒前跟我吹箫。舅舅和老爸会觉得这是正常的吃早餐方式。”
    想完后我走到饭桌前坐了下去，此时老妈和舅妈也忙完了，她们同时坐到了我的身边，舅舅拿着报纸坐到我的对面。
    “老妈，老爸呢？”
    “你爸还在睡呢，他难得睡个懒觉，就让他睡吧。”
    “嗯，嘿嘿，老妈，我小弟弟的早餐呢？”
    老妈白了我一眼说道：“知道啦，你快点吃，我来喂你小弟弟。”
    说完只见老妈爬到了饭桌下，拉开我的拉链把小弟弟掏了出来，一口含在了嘴里。
    此时舅妈对我说：“来，乖侄子，你也快吃，完了好去学校。”
    说完舅妈就开始用她的嘴来喂我吃，我搂着舅妈摸着她的奶子边吃着这顿香艳的早餐。
    一直到半个小时过去后才结束了这顿早餐，当然我也在老妈的嘴里又射了一次。
    “啊，终于吃完了，吃的好舒服。舅舅我们去学校吧。”
    我对舅舅说道。
    “小凯吃饱了？那走吧，去学校后我们先去校长室报道，然后让校长在给你安排新的班级。”
    “好的。”
    我和舅舅上车后，在路上的时候我想起昨天的承诺，于是在心里就想到：“从今以后舅舅只爱舅妈一个人，不会在外面沾花惹草。”
    想完后我看到舅舅好像有心事一样，我估计我的想法生效了，他在忏悔吧。
    没过多久，我和舅舅就来到我的学校，当我下车后，我发现所有人都用异样的眼光看着我，我当然知道原因。
    于是心里想到：“我会是你们最好的朋友，比自己家的所有人都要好，你们不会因为那件事而怎么看我，一切跟平常一样。”
    想完我就发现那些人不在看我，我心里也好受了一些。
    舅舅带着我到了校长室门口，我的校长是一个60多岁的老头子人很好，很慈祥的那种，他女儿40岁，长的不算丑带个眼镜，身材五五开，不算好也不算差，是这所学校的训导主任，性格却偏偏跟校长完全是两样，什么母夜叉之类的词语用到她身上是最适合不过的了。
    舅舅这时敲响了校长室的房门，“请进”，一个老头子的声音。
    我和舅舅开门走了进去。
    “校长你好，我是李凯的舅舅，你们学校春游那天李凯他们班级出了车祸，现在李凯恢复了，我带他来向您报道。”
    舅舅对着校长说道。
    “什么，李凯来了啊？”
    校长惊讶的转过头看向我，“真是李凯，你没事就好了，那天学校发生车祸，我们全校师生都感到很悲痛。实在对不起，让你这么小就经历这些事。”
    “校长没事，车祸谁有预料不到，我能活下来就已经感到很幸运了。”
    我忙说道。
    “呵呵，李凯真是个好孩子，这样吧，我把训导主任叫来让她带你去新的班级，你看你去高三（3班）可以吗？”，“可以啊，谢谢校长。”
    我无所谓的说道。
    说完校长拿起电话跟她女儿打了个电话，很快她女儿就来到了校长室。
    只见她今天穿了一身标准的上班制服，头发盘起带着眼镜，乍一看还可以的样子。
    “什么，你就是那个李凯？居然还没死？”
    这是什么话？我和舅舅听到她说的话眉头都皱了起来，我正想反驳几句，只听到校长说：“淑芬，你说什么话，什么叫他没死？这孩子大难不死必有后福，你现在带他去高三（3班）去报道，以后不许说那些难听的话。小凯，小凯舅舅对不起啊，都是我管教无方。”
    舅舅见校长都这样说了，“算了，无妨，不过以后请这位女士不要这么对我侄子说话，他还小。”
    “本来就没死嘛，算了，我刚才说话不对，给你们道歉。李凯，你跟我去教室吧。”
    校长女儿说道。
    “小凯，你先跟训导主任去教室吧，我跟校长谈谈。”
    舅舅对我说道。
    “好的。”
    说完我就跟着训导主任走了出去，出去后我直接对着训导主任想到：“一会你会先带我去你的办公室，为你跟我刚才说的话道歉，道歉完了你会要求我惩罚你，任何的惩罚你都不会拒绝。”（气死我了，不整整她我都对不起我自己。）想完后只见训导主任走路慢了一拍，然后转过头对我说：“李凯，你先跟我去办公室，我有话对你说。”
    “哦。”
    我应了一声然后跟着她来到了她的办公室。
    来到办公室后她把门关上并且反锁了。
    “主任你有什么话就说吧”
    我说道。
    只见训导主任走到我的旁边“李凯，刚才是我说话不对，现在我跟你道歉，对不起你能原谅我吗？为了得到你的原谅，你可以惩罚我，做任何事情都可以。”
    “是吗？那我能先惩罚你，然后看你的态度在来决定我原不原谅你行不？”
    我邪邪的对着训导主任笑着说。
    “可以啊，只要你能原谅我，我愿意为你做任何事。”
    训导主任彷佛像抓到了一根救命稻草一般对我说道。
    “那好，你先把身上的衣服全脱了，胸罩和内裤也脱了。”
    我对着她说道。
    “好”，就这样训导主任在我面前把她的衣服一件一件的全部脱光了，在脱完全身衣服后站在我旁边红着脸望着我。
    不得不说训导主任还是有点吸引力，奶子不大不小，我感觉正好一只手能握下。
    “现在你要像狗一样爬到我面前帮我把的裤子脱了，让小弟弟露出来。”
    我接着说道。
    只见她立马像狗一样的朝我爬了过来，然后帮我把裤子全脱了。
    “现在罚你用淫荡的表情给我吹箫，让我射在你嘴里。”
    我坐在她的办公椅上对着她说道，接着她好像换了个人似的，感觉跟妓女差不多，只见她爬到我的胯下一只手握住我的肉棒，“哦··李凯··你的鸡巴好大··我好想吃··”，“想吃现在就给我吃下去吧，你这只骚母狗”。
    “我是母狗···我是李凯主人的母狗··我要主人的大鸡巴··”
    说完训导主任就一口含住我的肉棒来回的活动着。
    “哦···你个骚母狗··果然是条母狗··舌头这么会动··给我含深一点··”，“母狗要主人的精液···给我··给我···”
    只见她加快了速度，我也到了射精的边缘。
    我抓着主任的头“骚货···快点··我要射了··给我一滴不剩全喝进去”，“主人··射吧··骚母狗接着呢··我要喝主人的精液···给我···啊··”
    我只感觉全身一阵酥麻，接着我就把精液全射到了主任的口里。
    “啊····主人的精液好烫···啊····好好喝····”
    我看到主任那淫荡的表情感觉无比的有征服感，“骚母狗，现在给我把小弟弟给舔起来，然后给我像狗一样爬在地上，主人我要操你的骚穴。”
    “啊····主人的大肉棒是天底下最好吃的东西·····主人我要肉棒···我要主人的大肉棒插到骚母狗的骚穴里···”
    不到2分钟我又是一柱擎天，“现在骚母狗，给我爬过去，主人要插你的骚穴”
    “是，主人···骚母狗等不及了！”
    我顶着我的大肉棒一寸一寸的插进主任的骚穴里，没想到她都这么大了骚穴还是比较紧。
    “啊···你个骚母狗··你的穴好紧··是不是好久没做了啊···好爽··”
    “啊·····骚母狗好爽···主人的大鸡巴好大··顶到子宫了·····骚母狗好久没做了···幸亏遇见了主人···让骚母狗又体会到了大鸡巴的厉害····好爽··主人··干死我···”
    “我操你个母狗··让你嘴贱····啊··好舒服···看你以后还敢不敢咒我死····好爽··”
    “不敢了····啊···好厉害····以后我就是主人的母狗····操死我吧····”
    就这样我和训导主任一直干了两次，在她嘴里又射了一次才结束。
    结束后，我对训导主任下了指示，从今以后只要我和她单独在一起的时候，她就会变成我的一条骚母狗。
    我们出了她的办公室，训导主任又变回了原样，就这样我们一前一后的往高三（3班）走去。
    发布页2u2u2u点￠○㎡第九章学校生活我跟在训导主任的后面，心里有些期待的往班里走着。
    由于现在已经是上课时间，学校走动的人也很少，我看到四下没人，就走快几步来到训导主任的旁边，我的左手手掌一把拍在了主任的大肥屁股上，“骚母狗，告诉我这个高三（3班）班主任是个什么样的？”
    训导主任被我的动作和话语吓了一大跳，但是她看到四处没人后就红着脸对我说道：“主人你吓死我了，要是被人看见就不好啦。至于3班的班主任是徐欣，她教英语课的，现在她都怀孕两个月了，在过几个月就准备请假回去待产了。”
    我听到训导主任的话心里一呆，徐欣老师我知道，她长的很美，有点像最近很红的柳岩。
    25／26岁的样子身材保持的很好，奶子很大，我个人印象估计怎么也有d罩杯。
    人特好，爱笑。
    喜欢跟同学们打成一片，倒像是同学们的大姐姐。
    我们学校好多男生都把她当女神，当初知道她结婚的时候还有好多男生都哭了，我勒个去，没想到这才结婚多久都怀孕了，这效率也太高了。
    我还在想徐欣资料的时候突然主任在旁边跟我说到教室门口了，我这才发现不知不觉都走到教室门口了。
    站在教室门口我能听见里面有老师说话的声音很甜美，我猜十有八九就是这个徐欣老师。
    我叫训导主任等等在让我进去，我就站在门口，然后对着的教室里想到：“从现在开始，同学们和老师要当李凯是最近亲的人，喜欢和他说话聊天，不会在意那起事故，也不会问我什么。”
    想完后我才叫主任带我进去。
    一进教室只见大家都望着我，但是没有那种好奇，彷佛就是好朋友一般，“徐老师在上课呢，这是新调到你班上的学生，他叫李凯。他就交给你了，我有事先走了。”
    主任说完之后就离开了教室。
    这时我才注意到我面前站着的班主任，穿着一身澹蓝色的连衣裙，身材好的没话说，带着胸罩把两个大奶子挤出一条深深的鸿沟，个头跟我差不多，由于才怀孕两个月所以还没有孕妇肚，我看着眼前的这位美女，小弟弟不知觉的硬了起来。
    “你就是李凯啊，我是你的新班主任徐欣，你可以叫我徐老师，欢迎你来到3班，以后你就和下面的同学们好好培养感情吧，现在你先向大家做一个自我介绍吧。”
    只见徐老师对着我笑着说。
    “各位同学大家好，我叫李凯，我是刚转班级过来的学生，希望以后会成为大家的好朋友。”
    我很有礼貌的对着同学们说道。
    “好了，李凯你先坐在那边吧，等以后再为你调换座位。”
    徐老师指着一个空位说道。
    我顺着她的手指望过去，旁边坐着一个女生，长的很可爱的样子。
    “好的。”
    于是我就走到那个女生旁边坐了下来，只见我旁边的女生开心的对着我笑着说，“李凯你好呀，我叫李莉，你可以叫我莉莉，没想到你会是我的同桌啦，以后有什么不知道就问我吧，我会好好帮助你的哦。嘻嘻····”，“呵呵，莉莉，好的，以后要麻烦你了哦”，我转过头对着莉莉说道。
    这时，我才发现莉莉算是一位童颜巨乳，小小年纪最少也有c罩的奶子，在加上一副脸上带点婴儿肥的可爱脸蛋，算是极品小萝莉了。
    虽然我对年纪小的女生不怎么感兴趣，但是每天能看着像莉莉一样的小美女，也是一种享受了。
    “好了，新同学也介绍完了，我们大家继续上课吧。”
    徐老师看着我已经坐下后对着同学们说道。
    我把注意力又集中在了徐老师身上，她实在是太美了，想不让人注意都难，我同时也望了望周围的同学，发现有好几个男生在盯着徐老师发花痴，口水都快流下来了。
    “呵呵，真有意思，可惜了，你们注定是吃不到，因为她是我的。”
    我心里想到。
    正在我想的时候突然徐欣点了我的名字，我诧异的望着她。
    “李凯，你刚来班级，老师还不是知道你学习水平怎么样，你把下面这段话翻译一下吧。也让老师我看看你有什么水平哦。”
    徐老师装作可爱的样子说道，我看到她的表情，心里一阵火热，小弟弟刚觉得有点退火了现在又燃烧了起来。
    “一会我回答时，不管我说的什么，同学们和徐老师都会觉得我回答的非常好，然后徐老师为了奖励我而走过来亲我一下。”
    想完后我对着徐老师说道：“好的，这段话的意思徐欣有对淫荡的大奶子。”
    “回答的非常好，没想到李凯的水平很高啊，同学们请给李凯一点掌声鼓励”
    徐老师说完后同学们都笑着对着我鼓掌起来，弄的我还有点不好意思了都。
    接着徐老师走下讲台来到我身边，对着我的嘴亲了一下。
    “这是给你回答问题的奖励哦，希望你能好好进步。”
    只见徐老师红着脸对我道。
    班上的同学们对于徐老师亲我并没有感到不满或疑惑，认为这是正常行为，接着徐老师继续回到了讲台上开始讲课。
    我坐下后莉莉在旁边开心的对我说道：“李凯，你英语好棒哦，你能不能教教我啊，我英语怎么都学不好，我妈总说我不用功，真是讨厌死啦。”
    我见莉莉嘟着嘴开始抱怨她妈怎么烦她什么的，我看着她那嘟嘴的可爱模样，加上我现在小弟弟正充血的状态，立即对着她心里想到：“莉莉会觉得我是个值得信任的人，我做什么都是为了莉莉好，不会对我的动作和行为感到怀疑”。
    想完后我立即对莉莉说道：“莉莉，你妈对你有那么不好吗？我觉得是不是你本身自己有问题所以她才会对你不好的啊”，“啊，不会吧？我有什么问题吗？我怎么没发现啊，是我哪里做的不够好吗？”
    只见莉莉瞪着大大的眼睛往着我问道，我看着她那模样，真是可爱到了极点。
    “是啊，你仔细想想，说不定真是这样。”
    我感觉我自己好像大灰狼一样，真心伤不起。
    “是吗？那我想想，可是我想不出来呀，你能不能帮我想想呀，为什么会这样。”
    “嗯····那好吧··我帮你想想··会不会是你长的不好，所以你妈才不喜欢你？”
    “啊···是我长的不可爱吗？呜呜···是我长的不可爱所以我妈才不喜欢我的啊··”
    “不是··不是···莉莉长的超可爱··不会是这个了···我所说的会不会是你身上哪个地方长的不好？”
    “我不知道呀···我哪个地方长的不好啦？我怎么没发现呢？”
    “会不会是你的胸部发育不够好？所以你妈才不喜欢你？”
    “啊··不会吧··我妈还老说我胸部发育的太快了呢，哼··她还说我，我偷偷看过我妈的胸部，比我的大多了。”
    我听见她说的话，心里一阵无语。
    “那可不一定哦，这个要让男人帮你摸摸才知道好不好？”
    “是吗？那李凯你帮我摸摸吧，我好怕真的有问题”
    “嗯，好吧。我就帮你检查检查。”
    说完我把手放到了莉莉的胸上轻轻的揉着，只见莉莉脸红的好像红苹果一般，甚是可爱。
    “莉莉，这个摸感觉不到你的胸部好坏，我把手伸进去摸可以更好的感觉哦。”
    “是这样吗？那好吧，别被老师发现啦。”
    “嗯，不会的。那我摸了哦。”
    说完我对着教室里所有人想到：“从现在开始一直到下课你们不会注意到我和李莉。”
    想完后我慢慢的把手伸进莉莉的奶罩里，不得不说莉莉的奶子摸起来很舒服，很柔软。
    “莉莉，说不定是你的胸部和嘴巴的原因哦，我发现你嘴里好像有什么不好的东西。”
    “啊，是吗？那怎么办啊？我不想让我妈妈讨厌我···呜呜····”
    “没事，我来帮你检查下就好了。”
    “啊···好啊··谢谢你啦··你对我真好···”
    说完我一下把莉莉搂在怀里，然后嘴对嘴吻了下去，就这样我一只手摸着莉莉的奶子，一边进行着舌吻。
    大约过了10几分钟后下课铃响了，“莉莉，我发现你没什么问题哦，可能是其他原因让你妈不喜欢你吧，等有时间我去你家帮你问问你妈好吗？”
    我松开莉莉对着她说。
    “那太好了，谢谢李凯了！”
    此时徐老师宣布了下课并走到我面前，“李凯，你跟我去下办公室吧，我有些事要问问你。”
    徐老师说道。“好的，那我们走吧。”
    就这样我和徐老师走出了教室，往她办公室走去。
　　