　　总统套房，那价值不菲的羊毛地毯上，一个年轻少妇跪伏于上，一双细手直直支起，使上半身拱起，短裙裙摆被捞到了腰腹上，那被蕾丝打底裤紧缚有着完美形状的丰臀微微摇晃，犹如一只讨要主人关爱的小狗狗……突然，那丰臀上移过来一双手，平摊掌心在上面轻柔抚摸着。
这双手是阿尘的。
而老蛇的双手却是无法看到，因为他的双手已经沿着小鱼背部探到了她的胸前，于胸下捧住了那在衬衣内显得呼之欲出的乳房，上下温柔搓动着。
小鱼的俏脸上遍布绯红，两位师兄对自己身体的抚弄，令自己有着三分难堪，七分享受，美目紧闭根本不敢睁开，生怕睁开双眼就会看到他们任何一人的脸，那会有多么尴尬啊？真不敢想象……在酒精的作用下，本是冰雪聪明的她早已没了往昔那惊人的判断力，直至现在她还幼稚地认为两位师兄因酒醉错把自己当做流莺，故才做出这一系列的猥亵之举。出于那些复杂的情绪，她不愿出声点破，只好任他们胡作非为且忍受动作上的愈发大胆和放肆。
「这个小娘子真是尤物啊！你看这屁股多大！哇，真是太翘了！」一句羞死人的话语传入耳中，小鱼知道那是尘师兄在说话，不由得发出一声甚为娇羞的吟呼，心下不免有些慌乱又带些自责：在她的记忆里，尘师兄是个温柔且带着几分腼腆的好男人，但此时他所说的不堪话语却是与他往日性格大相径庭，或许……或许就是因为自己，方才令他发生了改变吧……阿尘哪里知道小鱼此时心中的想法？他一把拉下小鱼的蕾丝打底裤，将之拉到膝弯处，令丰臀突地一下暴露在眼前——只见那里即翘又大，不过恰到好处，令人丝毫未觉过甚之感；丰臀甚是白皙，且嫩滑无比，竟发现不了一丝瑕疵，阿尘不知这是因自己晕酒还是她本是如此，方才有着这样的白净滑嫩；两臀瓣儿中间连接处，一条紫色的紧窄布料呈一个Ｔ字形微掩其上……原来，她是有穿内裤的，不过竟是这样一条勾人的小裤衩儿，以至于两瓣臀峰都淫荡地暴露在空气之中。
适才阿尘故意说出那样的话语以及猛地一把褪下小鱼的裤子，就是想给予她羞辱，以此发泄深藏内心多年的愤慨。此时目的已达，他猛咽一口唾液，颤抖着双手慢慢地再覆上了那诱人丰臀之上，画圆似的使劲揉动，只觉捏着这两团丰腴淫肉好似揉着女人的丰满乳房，满手的柔软滑腻，有弹性且饱满十足。
「哦……轻点……你揉着痛……」小鱼突然娇声喘息道。
情感细胞较为丰富的阿尘以为小鱼是对自己说及，微一错愕，即减缓了手中力道，因为这种尤物般的娇娃是值得温柔对待的，何况这娇娃还是他的师妹，还是他直到现在还存有一丝……爱意的女人。
其实阿尘错了，小鱼讨要温柔的对象是大师兄老蛇……在阿尘褪下小鱼裤子后不久，老蛇即横躺于小鱼手腿之间——那拱起的上半身下，他颤抖着双手将眼前的白色衬衫的纽扣全部解开，往两边一分，那内里被紫色乳罩遮掩的丰满酥乳顿呈眼底——其势鼓鼓涨涨，好似呼之欲出。乳罩纹有蕾丝花边，很是美观，有着增添妩媚之妙。它只堪堪掩住了那峰顶红梅，露于其外的一大半乳肉光滑饱满，白皙里泛着些许微红，好不勾人！着实令老蛇倒吸了一口凉气。
在性事风格上，老蛇不同于阿尘。阿尘总喜温柔，十分照顾女方感受，而老蛇则更偏向于追求更多的刺激与快感。他看着眼前勾人的美景，虽感惊艳，但并未过久呆愣，亦无更多耐心，竟猛地一下，双手同时用力将小鱼的左右罩杯尽皆拉至乳廓之底，令藏掩着的诱人美乳即刻无所遁形——颤巍巍地暴露于空气之中！
小鱼的乳房饱满异常，圆实尖挺，雪白细腻，因下有衬托，使得双乳微微下坠向中间深邃沟道中靠着，犹如两对皎洁无暇的熟瓜分于乳沟两侧，虽算不得特别硕大，但却是远超出一般人的分量。她的乳晕犹如铜钱般大小，乳蒂如同一枚指天椒，色泽虽不是少女般的淡红粉嫩，却也不似老蛇见过的花柳女子那般泛着暗红色，而是那鲜艳的大红之色，自有一股妖艳之感！
这就是已贵为人妇的小师妹那对奶子吗？老蛇顿感窒息，胯下巨蛇在这一瞬间猛地翘起，将裤子顶得老高！遥记孩童时的小鱼，胸部微翘，犹如新剥鸡头肉，当时自己见之无一丝杂念，只觉甚是可爱。女大十八变，如今酥乳如斯丰满，这究竟是她身体自然发育而成，还是被柳御风那小白脸给揉大的？
老蛇一想到这对美乳曾今被柳御风那小白脸摸过、玩过，心里就有些不是滋味。这原本应属于他的美物，凭什么被那小白脸肆意玩弄？但是，他却没细想过，人家那是两口子，怎么玩都是理所应当、受法律保护的，他又算哪门子的葱，凭什么嫉妒？凭什么不甘心？不过就是个师兄而已……心中妒火令他的双手五指箕剥，各自掩上左右两乳，时而大力搓动，时而只余两指把玩乳蒂，或轮动，或拉扯，或按揉，或弹动，动作分外粗暴，仿似初哥猴急又仿似痴汉泄愤！
乳房被挤弄；乳头被拉扯，多年未曾被人如此玩弄过的胸部传递着丝丝快感，夹杂着丝丝疼痛，直教人骚入心肺。尽管已打定主意，要趁酒醉放纵，以此报答两位师兄的恩情，但被他们这样的乱摸乱捏，尤其是大师兄，「他……他好坏！」小鱼心下有些怪责，不由更觉难为情，且也升起受虐的羞辱感，故才向老蛇讨要温柔，直呼要他轻些个……
纵观老蛇性史，他总是令与之交合的女人感到火一般的热情，或许最初女方会有些许不适，但到后面绝对会快感一浪高过一浪。此时亦不例外，所以他根本没有怜香惜玉的雅兴，闻言继续着狂乱把玩那两团白大乳儿，只觉视觉、触觉都有着无尽的享受。那淫靡感觉虽直让他透不过气来，但却不舍移开分毫予以自己喘息之机。
小鱼感到乳房的疼痛依旧，不由得哀吟出声，鼻息凝重。娥首慢垂，美目微微睁开一线，正好看见蛇师兄两手正捧着自己的双乳努力向中间挤夹着，使左右乳肉碰触在一起，没了一丝缝隙。然后师兄目不转睛地看了数秒，竟突然仰起了自己的脑袋，张大了嘴一口噙住自己微微垂吊的右乳尖儿。顿时乳房顶端传来甚巨的吸吮力道，依然疼痛、酥美共存，且更为强烈。
小鱼心中羞极，蛇师兄怎可这般粗鲁？想予喝止师兄，话到嘴边却是变作了「嗯嗯」春吟，仿似师兄那带着侵略性的阳刚魅力令自己意乱情迷……但小鱼刚予销魂呻吟数声，便又变作了「哎哟……嘶」的呼痛之声，因为师兄的唇仿佛正和自己的乳头进行一场拔河比赛，竟将乳型都扯得尖耸起来。他的吸吮力道简直大得惹人惊惧，乳头儿好似欲脱体而去……这样的痛痒交加令她即使在醉酒晕眩之下，也依然清晰感觉到自己的腿心一阵发痒，且隐隐有一丝温热流过。
「啪哒」一声脆响，老蛇的嘴唇脱离了乳头，顿时小鱼瞥见自己的乳晕以及乳头沾染了一大圈亮晶晶的唾液。正待再看清一些，老蛇刚落下的脑袋竟又仰了上来，依葫芦画圆再次大口衔住左乳尖儿，那股钻心的痛痒再次袭进脑海。
「大师兄真会玩奶啊，我会不会被他搞晕过去？」小鱼悄悄看着师兄的狂乱动作，心中突然冒出这荒唐自问。刚一念闭，深觉自己的不堪，却又深觉无比淫靡，骚芯不由得更是发痒。
小鱼闭上双眼不再看这被玩弄之景，却是刚予闭目，又马上睁开了，脑海如被炸开，那多年被强行压抑的欲念，此时如中魔咒，引得自己逐渐深陷，已到了完全丧失理智的边缘。
一直抚摸小鱼丰臀以及玉腿的阿尘见身前的少妇颤抖愈发厉害，不觉有些奇怪。脑袋往其身下一瞅，便看见了老蛇的狂乱吸咂，这家伙挤捏着双乳，嘴巴左右换吸，真个不亦悦乎！阿尘不禁暗骂：「狗日的老蛇，一点都不知怜香惜玉，还真把小鱼当成流莺了吗？不过……那样好像挺刺激的……」暗骂刚止，老蛇又「啵」的一声，嘴唇从乳头上扯离，两者犹如被强力胶水紧紧地粘在一起，陡然分离，两者的主人都发出「啊」的一声叫唤。随着老蛇脑袋的放低，阿尘竟正好与小鱼的目光在这狭小空间里相遇，两人颜容本都绯红，这一下子更是面红耳赤，彼此不约而同立马转头，心跳如鹿撞，直「咚咚」作响个不停！
「尘师兄……他看到我了？他看到蛇师兄在玩我那里……多羞人啊！」一种很莫名的羞涩令小鱼惊慌失措，却是忘了自己只着片缕的丰臀正暴露于阿尘眼皮底下，其实，这才更应是羞人之处。
阿尘心中也自忐忑，刚才目光的「狭路相逢」让他升起一丝奇怪的感觉。小鱼虽烂醉如泥，但是否实为清醒呢？他不敢确定，刚才小师妹的目光既羞又慌，却是丝毫不涣散，哪有半点醉得不省人事的样子？
老蛇大力吸吮乳尖的「啵啵」脆响仍不断响起，时而引得小鱼「嘶嘶」呼痛数声。阿尘闻听在耳，甚觉淫荡，心内欲念无法抑制地升腾，却是不敢再次弯腰窥看，生怕又发生适才的尴尬场面，于是只注目于眼前的白皙丰臀那两团臀肉适才本已停止了颤抖，但过得一小会却又开始很轻微地摇晃起来，在阿尘眼前形成白花花的一片。他不禁又猛舔了干燥的唇几下，无法再纠结于小鱼装醉与否，只觉着嘴里、眼里、心里都快要喷出火来，仅存的神智慢慢地，再次被那欲望所完全吞噬。
阿尘咽了一口唾液，右手一把提住小鱼两股臀肉间的紫色小裤衩，微微往掌心收拢掐紧，使那本窄的料子显得更为狭小，竟勒陷于深邃臀沟之中，而其下神秘地带竟如小丘般堆起，似藏有一仙桃。阿尘将裤衩往旁边微微一扯，顿时露出一个充满褶皱的小肉洞，犹如一朵小菊，委实可爱。
阿尘兴奋地喘息着，心中淫念愈胜，偏偏小鱼此时又轻轻摆了摆丰臀，那微晃的白花花淫肉令他如一团烈火般燃烧起来，不管不顾地猛埋头下去，胡乱啃吻起光滑的肌肤。
小鱼正飘飘欲仙地享受着胸部被使劲吮吸的美感，屁股竟突地传来阵阵酥痒，不由顿时倒吸一口气儿，销魂之声连连，浑身簌簌发抖，如患痉挛。
阿尘啃吻一阵，抬起头来，右手死死勒住裤衩左右刮动，左手也不甘寂寞，顺着小鱼水蛇腰探了下去，在那鼓起的小丘上揉了揉，只觉内里饱满而又柔软无比。
他再用食指按住耻丘，很自然地隔着裤衩布料在肉缝的凹陷里温柔擦抚。只不过一小会儿，那处竟传出「滋滋」微响，且手指感到一阵湿热。注目一看，原来肉缝处的布料竟印上了一条水痕，定是肉穴蜜汁……见此情景，阿尘忙深吸一口气，再贪婪地上下揉动两下，即一把掀开遮住耻丘的布料！顿时，眼前淫靡美景令他发出「哦」的一声惊叹……但见小巧菊门之下，生有一条蜜缝，犹如熟透饱裂的花房，蕊中突出一条婴儿指头般的勃挺肉芽，两瓣蚌肉似的小肉褶，又如分外娇小的象拔蚌管，通体酥润泛着粼粼水光，看似剔透晶莹，在总统套房的金碧辉煌之中，闪烁着淫靡而又唯美的光芒！整条蜜缝呈现鲜红色泽，极为艳丽动人，完全不是以前那些莺莺燕燕所能比拟，只觉其俏如染樱，不可方物！耻丘之底覆着一小撮飞尖卷茸，只比一枚制钱稍大，却异常乌黑柔亮，犹如婴儿壮发，一点都不显凌乱，可见小师妹平素定仔细修过……
「这……小师妹的这里竟如斯销魂？」本是醉眼蒙蒙的阿尘双目怒睁，脑海里满是惊艳与不可置信的暗叹，呼吸越发不顺畅起来。突然，他感到自己本是干渴无比的口腔里不可思议地诞出一串液滴，还来不及做出反应，那串液滴竟沿着自己大张的嘴角落下……无巧不成书，那液滴居然正中红心，恰恰滴打在小鱼那条勾人的肉缝之上，使得两瓣蚌肉愈显润湿，且更为晶莹耀眼！
阿尘丝毫未有羞愧觉悟，反倒像是毁灭罪证似的，急速喘息之下，只留右手继续紧扯裤衩，左手变掌为拳，独伸食指，按住自己诞出的不堪液滴在肉缝之中微揉。
他的食指偶尔在两瓣蚌肉上抚动，偶尔不小心揉上了那婴儿指头般的细小豆蔻，也偶尔不小心直接将指尖悄悄地探入那鲜红肉洞之中……才揉弄不过数秒，不仅未将自己的不堪哈喇子擦去，反而使得花浆从蜜洞里泉涌而出，犹如洪水泛滥了一般。之前本是很轻微的「吱吱」水响也随之变得清脆，与老蛇孜孜不倦的吸奶声及小鱼愈发频急的呻吟，三音交织，满屋旖旎气氛蔓延。
阿尘深感其中之乐，玩得不亦乐乎，直把小鱼的秘处搅得淫水横流。他本是口干舌燥，见那处水多，忙埋头凑近小鱼的股间……他以舌尖拨开两瓣蚌肉。轻轻刨勾几下隐含其内的嫩瓤，那蜜汁立刻被刨去不少，然而却又马上泛出新鲜汁液；他再轻点几下那细小豆蔻，令其被动画圈似地晃了晃，极感灵动；最后，他竟将舌板挤入蜜洞腔口翻搅数下，直引得小鱼如歌如泣般的高声呻吟！
淡淡腥臊气息扑鼻而至，鲜腻的花浆泛滥而出，不仅是小鱼的整个阴阜，而且转眼之间就连阿尘的下巴都被竞相打湿了，水柱似的滴落在下方的名贵羊毛地毯上，不见丝毫痕迹。阿尘的舌偶尔舔到那紫色裤衩之上，甚觉烦闷。于是两手逮住裤腰往下一拉，猛一把褪下了那碍事布料，令其与打底裤一同堆积在小鱼的腿膝处。然后来不及再自细看一丝不挂的丰臀，就心急火燎地张大了嘴迅速地含住蛤口，如婴儿吃奶般大力吮吸，伴随着喝汤般的「呼呼」响声，蜜汁被大量地吸入嘴内！
小鱼五年未有性事的敏感身子，在师兄二人的极力挑逗之下，早已好似汹涌海浪之中一叶颠簸欲翻的小舟，痉挛不曾间断。她的脑海里也早已一片空白，趁醉装傻、丈夫的安危、两位师兄的养育之恩等等问题仿佛都与自己没了关联，皆被抛之九霄云外，唯独一个念头怎么也挥之不去——两位哥哥在亵玩我的身体，他们想肏我！他们马上要肏我了！我居然玩起了３Ｐ，我同时偷了两个男人……这念头极具羞耻、罪恶之感，但偏偏又刺激无比，小鱼从最初的慌乱故作镇静，到现在的深陷沉沦放声浪叫，难以自拔，几乎靡乱至人尽可夫的地步。
老蛇方才猛吸过乳尖，正自剧烈喘息，突见小鱼本是伸直撑于地毯之上的那双细手似滑了一般，突压了下来，只以手肘、小手臂撑着自己如若无骨的身躯，那对丰腴乳肉儿势如一座小山般刚好紧压在他的脸上。老蛇顿感窒息，口鼻猛嗅，却是让浓烈乳香混杂着汗水、酒精、唾液的气味尽皆扑鼻而至。
小鱼忽的双手紧握成拳，丰臀越翘越高不断往前挺动，却仍是摆脱不了那紧贴阴户的嘴，它仿佛粘了上去，引发的刺激委实太甚，直使得她不由自主地臻首乱摇且呻吟得一塌糊涂：「好……好舒服……啊……小鱼、小鱼不行了！啊啊啊啊……」
伴随着小鱼的呻吟，穷追不舍贴肉猛吸的阿尘竟感到蜜汁犹如泉喷，源源不断地灌入腔喉之中，其势甚猛，令他一瞬间被呛住……「咳咳……」阿尘慌忙撤唇，咳嗽不止。他如斯难受，却仍不舍放弃亵玩小鱼肉穴的机会，竟用左手紧紧按住颤动的丰臀，右手却是食指、中指并伸，因为抖动，数秒之后闻得「噗嗤」一声，两指尽皆插入了肉洞之中。
而后阿尘未作停歇，迅疾来回抽拉，直引得「噗噗」水响不断，只才数下，他即感到腔膣似成了一嘴，强力吸咂着他的手指。他慌忙取出二指，其上汁水直滴，而其正前方，那湿透的阴唇快速地阖合着，宛如一张活生生鲜润蛤嘴，稀里呼噜地吐出一注似鲜榨荔汁般的薄浆，混合着大量气泡子泪泪流淌而下……阿尘好不容易止住了咳嗽，见到此景，高涨欲火铺天盖地传至大脑，肉茎因太过勃硬而疼痛得厉害。
转瞬间，他竟发出如困兽般的嘶吼，心急火燎地将自己李宁运动裤一把挎至腿膝，将那粗得不像话的肉棒儿暴露在空气之中。
他的耻处阴毛及其茂密，因疏于打理，显得甚是卷曲凌乱，而肉茎挺如巨枪，不住昂扬，青筋暴凸，端的是无比狰狞——好一条活生生的霸王枪。他的左手捏住一瓣臀肉往边上扯着，而右手扶着自己跳动的肉茎，直往那淫靡无比的肉洞肏去。
龟头刚碰触至湿腻阴唇，却不想腰上突来一股怪力，令他差点摔倒，待稳住势头后，忙回首一瞪，原竟是老蛇那厮，他正将自己的身子往后扯，真不知他是何时从小鱼身下跑到自己后面去的。
阿尘正乃箭在弦上不得不发之时，见状不由怒火滔天，腰猛地一扭，喝斥道：「老蛇你他娘的干甚呢？！」
没曾想那老蛇竟比阿尘更为光火，他唾沫横飞地叫嚣道：「你他娘的又忘规矩了？剪刀石头布！快！」
「啊啊啊……不用比了，这次我当先，下次换你来！」阿尘哪有闲功夫跟老蛇玩这无聊游戏？直挺着肉棒往近在眼前的秘洞凑去！
「狗日的，必须得讲规矩！」老蛇面红耳赤吐着酒气，猛拉住阿尘的腰，使得他的龟头再难前进半分，而双眼却直愣愣盯着小鱼的那淫水泛滥之地，似欲喷出火来。哥俩争斗却给予了小鱼喘息之机。她的脑子里一片空白，那高潮后的余韵蔓延，致使全身更是酥软，双手已无法支撑自己身体的重量。凸翘的丰臀柔柔地往前落去，整个身子都缓缓的碰触到地毯上，双手无力地搭在臻首之前……
　　