　　我在单位有个红颜知己，小青。确切的说她是我的同事，下属，类似秘书吧。我们同事一起六年多，在一起俩个多月。目前还处在蜜月期。趁着这周老婆去外地学习的机会，我邀请她晚上下班跟我一起走。
当小青跨进车里，问我今晚去哪个宾馆时，我俏皮的对她说：「能省就省呗 ，今夜不去宾馆，到我家去。」「啊……去你家？」小青吃了一惊。
「老婆到外地学习去了……」。我本来还想说「今晚你就是我老婆」的，但怕又唐突了佳人，就忍住了。
小青若有所思，看样子她有些不想去我家，但没说出口，貌似不想扫我的兴，我已经读懂了这一页——她又在迁就我。
我家现在已经换成四室两厅双卫一橱的单元了，主卧我与老婆住，另一间是儿子的，他还在上学前班，奶奶家离学校很近，儿子平常就住在奶奶家，只有周末才回来与我们同住。还有一间是书房，与主卧隔着过道，这是我的小天地，单位的许多文件和我的Ｈ文，就是在这里起草和完成的。还有一间客卧，有时爷爷奶奶过来、老婆的妹妹过来、老婆的表姐过来……他们就住这里。
回家的路大约要车行２０分钟，可我们行驶了半个多小时，现在的大都市塞车特严重，我在科园一路到六路之间绕着弯抄近路，到小区地下车库停好车，已经快十点半了。小青早就辩不清东西南北，她连小区叫什么名字，我们家是几幢都不知道（她也没问），就随我从车库乘电梯直达我住家的１６楼，我很庆幸，没遇上一个熟人。
那一晚，我就把小青安排在客卧里。
我不把小青安排在主卧与我颠鸾倒凤，是有原因的。我老婆很传统，也很精明，她还很勤俭节约，从来不用香水和化妆品，崇尚「自然美」，不但如此，她还从来不染头发（只偶尔烫烫）。小青却不一样，出于工作需要（我的理解），她要化妆、用香水，头发有时还得染染，如果在主卧里留下不是老婆特有的「气味」（女人对此很敏感），在床上散落几根不同发质的长发（那么剧烈的床上运动，不散落几根头发是不可能的），被老婆发现就不好了，她也许不会与我大吵大闹，也不会与我离婚，但却有违我「善意的隐瞒比无情的伤害要好」的初衷，多少有些「欺人太甚」，这不是我的性格。至于客卧，气味和头发就无关紧要，姨妹和表姐都常来住，谁是谁的，谁能分得清？
我和小青在客卫的淋浴棚里匆匆洗了澡，因为走的匆忙，她连睡衣也没带，我也不便把老婆的睡袍给她，她就用大浴巾裹着她那娇美的身子直接上了床。由于散会时我急着要往回赶，晚饭囫囵吞枣没吃饱，这会儿有点饿了，就问小青想吃点什么。小青说：「这么晚……还吃什么哦……」我说：「我饿了」，她就说：
「那就炒几个鸡蛋吧……我们一块吃……」。不一会儿，我就把炒鸡蛋端到床边，与小青一块吃起来。
吃炒蛋的时候，小青很调皮，她说她现在不想吃炒蛋了，只想尝尝炒蛋的味道，于是我吃一口炒蛋，她就吻吻我的嘴唇，还用舌头舔舔我嘴唇上的炒蛋油香，呵呵，她竟然把我当着是「秀色可餐」呐！
吃完炒蛋，我们就一起去卫生间漱了口（共用一把牙刷），回到卧室后，我有些埋怨的对小青说：「你说要吃炒蛋，弄好了你又不吃……」小青趴在床上，一边解着我的睡袍，一边笑着说：「人家……怕长胖嘛……不过……现在，我又想……吃蛋了……」，话刚说完，她的脸就莫名其妙的红了起来。她这是怎么啦？
我正纳闷呢，小青就用手轻轻掂了掂我的睾卵蛋蛋，有些羞涩的对我说：「给我吃……好吗？」嚯～，我那ＪＪ就「倏」的一下硬起来了！
于是，我就站在床边，撩开睡袍，将小腹挺向小青，小青就趴在床沿上，将头伸到我两腿之间来了……小青的口交裹吸技术与她穴位按摩的技术一样好，「吃蛋」的技术也不差，我的两个蛋蛋被她的小嘴时进时出的吸吐着，那胀胀的感觉爽极了！尤其是她那有点点厚的嘴唇含住蛋蛋向外扯动，把阴囊扯得直直的时候，那胀胀的感觉便会袭向我的下体，然后象电流一样，迅速传遍我的全身……
「舒服吗？」小青低声的问我。
「嗯……」我舒服得连连点着头。
小青用手捋按着ＪＪ龟头，伸出柔软的舌头「按摩」了我的会阴好一会，然后开始顺着ＪＪ往上舔，她的香唾涂抹在我的ＪＢ竿上，在柔和的灯光照射下熠熠发亮 .涂抹时的温暖，涂抹后的冰凉，交织着刺激着我，涂抹至龟头时，舌尖就在龟头上画着圈的玩耍，那两片柔软的温唇就会从龟头上向下裹吮，接着，就是「深喉」……如此反复了Ｎ次，啊……我几乎都快被爽得爆了浆……我大概都快两周没「洗衣服」了吧，都怪这段时间太忙——俗话说，「夜夜肏屄鸡儿硬、顿顿吃肉心里慌」，久没射过了，龟头就尤其敏感，总之，那晚我有些「自控失常」，幸好，我及时来了个「反守为攻」，不然就出丑大刹风景呐！
「别……太辛苦你呐，我也想……尝尝肉的美味……」。
我伸手在小青的粉嫩颈项和斜肩上抚摸着，然后拉开裹住她胸脯的浴巾，我站在床沿边，把趴着的她拉起，浴巾立刻就顺着她那光滑的脊背滑落在床沿上。
小青很配合，她知道我想做什么，于是就乖乖的将玉体横躺在床沿边上，双腿左右分开，将赤裸裸的下体呈现在我面前，不过，当我没将头埋进她两腿之间前，她是用双手捂住私处的，还一个劲的提醒我，「只许尝……不许看！」我口里应允着，蹲在床沿边，轻轻拉开小青的双手，将头凑近她的私处，还没来得及观赏呢，小青突然双手将我的头直往她两腿间按，一边按一边开始了撒嗲：「你坏……说好的……不许看！」直到我用牙轻咬了她那小不点的阴蒂，又用嘴巴往她ＰＰ里吹了几口暖气，她的双手才力度顿减的变按为抚，摸着我的头发，发出了愉悦的轻声呻吟……「舒服吗？」现在轮到我问小青了。
「哦……你……好会……弄……啊……」小青面颊潮红，说完这句话，红晕顿时扩散到了耳根。
我再次将头深深埋在小青那左右张开的双腿间，「渍渍」有声地品尝起她那两片鲜嫩无比的肥肉来……「哦……哟也……哦哟……别……别弄呐，我……给你……打……饶命拳啦……」也不知道小青是真受不了，还是假装受不了，我在她的ＰＰ内外「牙、舌、唇」三管齐下，才弄五、六分钟，小青就不停的摇头，本来高挽成结的长发全散开来，随着头的摇晃左右摆动，她不停的扭动着娇躯，貌似很享受，又似乎是真的搁不住了，双手在胸前抱了个「拳」，不停向我「作揖」……呵呵，真巧啊，老婆的表姐也喜欢用「饶命拳」「讨饶」（其实是挑逗），难道这是现在流行的「国粹肢体语言」？……想归想，我还是抬起头看着小青，很怜香惜玉般温情脉脉的问她：「真的？……假的？」「真的……」说的时候，小青的鼻尖都有了颗颗的汗珠。
「我还以为你是……假装的呢……真的……不让我尝……肉的美味呐？」我这时已经相信小青是真的受不住了，但还是这么说了一句，我知道她一定会脸红，我喜欢看她羞赧的样子。刚才是蹲着品尝嫩肉美味的，看不到她的表情，现在我站在她的两腿之间，一只手支撑着上身，一双目光直落在小青的脸庞上，这么近距离的「审视」佳人，佳人不脸红，基本不可能。果然，小青的脸「倏」的一下又红了，这一回，红得象戏曲里「青衣」的脸儿——眼帘上都涂满了红红的胭脂！
「……真的……别弄了……」当小青满脸涂上了红红的胭脂，她近似疯狂得很直白的说，「……你快……肏我啊……」。
这会，ＪＪ不再有急欲喷射的感觉，是该一展本色了。我捉住小青那双宛若凝脂的玉腿，顺势把她两腿高高举着，并把她的半个浑圆的屁股拖来搁在床沿外。
这样仰躺着，女人的圆臀就会下沉一点，由于圆臀被床沿抵着，当ＪＪ插进ＰＰ里时，女人的身子就没有丝毫的退缩余地，操起来会觉得很爽。这一招，我在老婆表姐身上多次试过，她每次都会被我肏得「哦、哦」的叫……小青可有些急不可待，我的ＪＪ才抵在她那泛滥成灾的ＰＰ口上，她就借助双腿回缩的力量，将下体抬起迎纳我入港……「啊……你真的……好会弄……」。
我才在ＰＰ里轻崴重拗了二十几下，小青就舒服得情不自禁的叫了起来。对她，我很温柔，只是「插入重，深入轻，龟头缓缓触花芯；九下浅，一下深，轻崴重拗妹惊魂」而已……「哎……哎哟也……你……好会弄……弄得……我好舒服……好舒服哦…… 」小青这晚很「失态」，在我的记忆里，她貌似还没这么叫过床和直白的说「舒服」过。我用这招「老汉推车」，足足「推」了小青半个小时，「推」的力度虽然不大，但「崴」和「拗」很到位，时而「上坡」——ＪＪ向上插，时而下坎——ＪＪ向下插，时而「倒车」——ＪＪ在ＰＰ里打转画圈（即我说的「崴」，不知这字用对否？请知道者指正），一边「推」，还一边这样的说着（这叫「报路」，听老人们讲，从前几人以上抬矫或推车，打前的就得「报路」，让后面的知道前面的路况）小青的半个浑圆的屁股被床沿抵着，在我的「语音诱惑」和「肢体动作」的「合围」下，她焉能「全身而腿」？「合围」没多久，她的ＰＰ就被我「推」的淫水直冒，还顺着臀沟往下淌，幸好她的半个圆臀在床沿外，床沿上还有大浴巾，不然，就惨啦。
一翻折腾下来，不但我出了汗，小青也是香汗淋漓，她喘息良久，才红着脸娇嗔地对我说：「我……真服你呐……这么……会折腾……」我喜欢看她红脸，喜欢看她娇嗔。
我脱下睡袍，用床沿的浴巾搽了汗，赤身裸体的仰躺在床上，我对小青说：
「别只说……我会折腾，我相信……你也会折腾，现在就让……你来折腾折腾我……好不好？」「嗯～，……你好坏噢……」小青的脸又红起来。
我知道她是在学着撒嗲，是为了让我开心，只要我坚持，她就会什么都肯为我做的。在我竖起ＪＪ，几次示意要她坐上来之后，小青一边用手轻轻擂着我的胸膛，连声说着「你坏……你坏……」，一边分开双腿，貌似扭捏的骑坐到我身上来了。
这种「女上男下」的姿势，有人叫作「老树盘根」，用在这里，我觉得不贴切，我和小青皆非「老树」，也非只此姿势才能「盘根」；也有人称为「观音坐莲」，这名儿貌似雅致，但也觉不妥——观音坐莲是盘腿打坐，怎么能分腿骑坐在「莲花」上？……但是，「一般」中往往蕴藏着「特殊」，观音盘腿打坐累了呢？也许会不经意地分腿一下吧，古代Ｈ文人就抓住这不经意的分腿，称这种男下女上的姿势为「观音坐莲」，真有「窥一斑以见全豹」的伪作之嫌……算了，我就不在这里胡诌了，我要小青用「女上男下」的姿势来折腾我，我当时就自创了个名儿，叫「美人坐桩」（名有雷同，实属巧合）。
这一招「美人坐桩」式，我就把「进深进浅」「插快插慢」「抵轻抵重」的主动权全交给小青了，由她怎么折腾我，我都心甘情愿……呵呵，小青「坐桩」不一会儿，我就觉察出她其实也是个能折腾的主儿。她练过功，会蹬点「马步」，腿部比较有力，不但ＰＰ在外口肌肉的作用下能把ＪＪ「紧握」，而且提肌和括约肌还能将「层层叠嶂」的阴道阵阵收缩和缩紧……她双腿曲蹲在我臀部两侧，时而用腿部的力量蹲起坐下，时而扭腰摇臀的筛磨——她蹲起坐下时，ＪＪ基本都是被她折腾的「全进全出」，女人，就是尤其喜欢大龟头在紧小的ＰＰ口上嵌进、刮出的那一刻，还有就是杵得幽径肉球颤动的那种感觉……她的筛磨也很到位，腰肢和屁股扭摇得很圆，就象玩「呼啦圈」那样，貌似要把我的ＪＪ连根「呼啦」到她的ＰＰ里去。她有时身子前驱，有时娇驱后仰，把我的ＪＪ弄得一会「仰视」、一会「俯撖」，但无论她怎么折腾，我都只感觉到一个字——「爽！」「舒服吗？」现在又轮到她在上面问我了。
「舒服……好……舒服啊……你呢？」我连声叫着，还问了她。
「舒服……我都……舒服得……高潮了……」小青脸儿红红的，连耳根、胸脯、斜肩、玉臂……都有些白里透红的样子，我知道，有的女人高潮了，皮肤的色泽就会泛红，小青就是这样的女人。
「那……就休息一会呗」。我有些心疼她，紧紧的把她抱在怀里，不让她再卖力，我的硬硬的ＪＢ依然还插在她已经缩紧的ＰＰ里，我缓缓的抽插着，抚慰她有些疲惫的身子。
「你……还不射？」小青想动，可被我紧搂着没法动弹。她有些羞赧地问我：
「我……是不是……很没用……不能忍到……与你……一起高潮？」「不……你很棒……真的……是我，有奸心……」，我一面抚慰着她的疲惫身子，一面把我几欲爆浆的事告诉了她。「老汉推车」，我和小青算打了个平手，「美人坐桩」，我是「以逸待劳」，只要不太专注，自然就会「精久不射」的。
听我这么一说，小青就立刻又撒起娇来：「你真的……好坏……好坏啊……打你这个……坏东西……」。
我捉住小青假装打我的手，我们在床上翻滚着、嬉戏着。
那一晚，是我和小青的第二次肉体交媾，但那晚我们仅仅就做了两次，我射了一次精，还是小青卖劲的「折腾」，我才射的……我们都相信「来日方长」，相约要「开房」到「精枯欲绝」，要做三生三世的「红颜」「蓝颜」……我喜欢小青，但我不能说爱——喜欢是淡淡的爱，淡淡的爱，才更令人寻味。
【完】
　　