　　女孩坐在男人的大腿上，深情款款地用双臂搂着男人的脖颈，脸颊绯红，眼帘低垂，整个人都投入男人的怀中。男人擡着头，吮吸着女孩那对柔软的红唇，他的舌头还探入女孩的口中，缠绕着女孩的舌尖，品尝着女孩的津液。男人的一条臂膊搂着女孩的纤纤细腰，另一只手正在女孩丰满的胸前摸索着，被吻到意乱情迷的女孩没有任何反抗，只是发出『嘤咛』的呻吟声。
男人听到女孩的呻吟声，更像是得到了某种鼓励，开始以颤抖的手指笨拙地解开女子胸前的纽扣。男人扯开女孩的衣襟以后，用手探进女孩的衣服，抓住女孩的乳罩，用力把乳罩向上扯，女孩胸前那对丰满坚挺的玉乳就完全暴露了出来。
那男人急不可耐地用手指拨开女孩胸前的项链吊坠，用手掌抓住女孩的一只乳房，轻轻地把玩起来，而男人的温柔揉搓让那女孩的呻吟声变得更加娇媚，女孩的身体也瘫软了下来。男人一边继续亲吻着女孩的嘴唇和脸颊，一边享受着手掌里那种绵软而又弹性十足的美妙感觉。
男人放开女孩的嘴唇，让女孩娇媚的呻吟声撩拨着他的耳朵，他微微睁开眼，转向女孩胸前。当男人看到自己不算小的手掌居然还无法掌握这个女孩那傲人的乳房时，男人只感觉唿吸加快，这样香艳的情景使两股血液同时冲进了他的大脑和下身，他本来已经膨胀起来的阴茎更加涨得难以忍受了。
那男人激动地抱紧了坐在他大腿上的女孩，一边继续亲吻着女孩的嘴唇，一边松开了揉搓着女孩乳房的那只手，把手探进了女孩的裙摆下面，抓住女孩的内裤向下扯着，而女孩除了继续发出呻吟声，没有做出丝毫反抗。
在男人的拉扯中，女孩的内裤很快就被拉扯到了她的膝盖上，男人的手指颤抖着探到了女孩双腿之间的那块柔软的神秘之地。在指尖拨开了女孩细密的阴毛之后，男人感觉到自己的手指已经碰触到了女孩的阴唇。男人试探地用手指轻轻地抚摸着女孩的阴户，他怀里的女孩全身颤抖了起来，呻吟声也变得更加撩人。
抚摸了女孩的阴唇以后，男人的指尖移到女孩的两片阴唇中间，微微地探进那片从未被男人碰触过的处女地。前所未有的刺激让那女孩颤抖着更加抱紧那个男人，她的那对丰满的乳房也就推挤在那男人的胸前。这样的刺激让这个男人再也无法忍耐自己心中的慾火，他的手放开了那女孩的阴户，拉开了自己的拉链，把他早已充血勃起的阴茎从裤子里面解放了出来，然后他用双手抱起那个女孩的身体，站起身来，走进卧室，把女孩放在他的床上，然后扑向那个女孩。
「阿辉，阿辉！不！不要！」当那男人火热的阴茎触碰到那女孩的身体时，那女孩突然从意乱情迷的失神状态中清醒了过来，开始一边喊叫着，一边手忙脚乱地抵抗着那男人的进攻，「阿辉，不要这样。我们说好了的，等结了婚，才可以…」那女孩的抵抗让那男人一时无法得手，而那女孩的话也让那男人很快冷静下来。
「对不起，馨儿…」那个男人冷静下来以后，颓丧地坐倒在床上，「我太激动了。」
「不要紧。」那个女孩看到男人冷静下来，连忙穿好被那男人扯下来的内裤和乳罩，然后坐在那男人身边，温柔地用双臂搂住那男人，撒娇地说，「阿辉，我知道你也很难熬。但是你也明白的，我爸妈从小就教育我，女孩子要矜持，结婚前，不能越过雷池的。」
女孩说着，闭上眼睛，主动把自己的嘴唇合在那男人的嘴上，亲吻下去，同时把自己的舌头伸进男人的嘴里轻轻搅动着。这个舌吻看来让这个男人有些颓丧的心情又重新振作起来，他也伸出双手，把这个女孩抱在他的怀里。
「好了，我可亲过你了，可不准不开心了。」舌吻以后，那女孩躺在男人的怀里，微笑着说。女孩俏皮地伸出一个手指，刮了一下那男人的鼻子，继续说：
「阿辉，不要急。你现在马上就要升职了，我也会好好努力，我们很快就可以结婚了。」说着，那女孩的脸上浮现出绯红色来，「等结了婚…你就可以…那个了…」
那个男人看着自己怀里这个羞涩可爱的女孩，无奈地笑着说：「馨儿啊馨儿，我连毒贩都搞得定，但是就是拿你没办法。」女孩听到男人这样说，喜悦地笑了起来，嘴角出现了两个浅浅的酒窝，显得更加娇俏动人。
「好吧，馨儿，我会等到结婚的。」那男人看着怀里的女孩，继续笑着说，「但是现在，你先帮我解决一下…这个吧…」说着，那男人坏笑着指着自己胯下那支充分勃起的阴茎，看着那个女孩。
「这可真是个坏东西！」那女孩看到男人的阴茎仍然高高地勃起着，羞涩地假装生气地说，「应该把它割掉。」女孩一边这样说着，一边却用她的小手握住了男人的阴茎，温柔地套弄起来。
「啊…好舒服…馨儿…你把上衣脱掉吧…」那男人在女孩绵软玉手的套弄中感受到了强烈的快感，一边闷哼着，一边断断续续地说，「我…想看着…你的…身体…」
「色狼！」男人的话让那女孩可爱的娃娃脸上的红晕变得更加深了，女孩一边假装生气地嗔怪着男人，一边却脱下了上半身的衣服和乳罩，袒露着自己性感的双乳，然后继续用小手套弄着那男人的阴茎。女孩坚挺的双峰和她胸前的一个金色的星形链坠都随着她身体的动作而微微地晃动着，掀起一阵阵乳浪和一条条金色的波纹。
「哦…馨儿…你的胸…好大！」那男人看着女孩丰满的胸部在他的眼前抖动着，感到无比兴奋，他一边伸出手抓住女孩的一只乳房抚摸着，一边闷哼着说，「好舒服…好爽…馨儿…快些…」
那个女孩感觉到那个男人的阴茎在自己手中膨胀得更大了，她羞涩地加快了套弄的节奏，而这也把那个男人推上了快感的高峰。
「哦…馨儿…你的手…好厉害…」那男人一边把玩着女孩丰满的乳房，一边用另一只手的手肘支撑在自己身后的床上，撑着自己因为快感而微微痉挛着绷直的身体，兴奋不已地呻吟着，「快…快…我受不了了…要…要出来了…馨儿…馨儿…馨儿我爱你…」
在这个男人极度享受的呻吟声中，一股白色的浓稠液体从他的阴茎中喷射出来，落在了男人的身体上和他身下的床单上，也有一些沾在那女孩的手上和身体上。那女孩马上从床头柜上拿起纸巾盒，扯出几张纸巾来，细心地擦拭着自己手上和男人身体上的精液。当那些精液都被擦拭干净以后，那男人也已经冷静了下来，他看着面前这个可爱性感的半裸美女，得意地把女孩搂在自己怀里，又一次吻住了那女孩的双唇。
【完】
　　