　　黄昏已近，喧闹的城市终於安静下来。夜幕降临，万家灯火。我接到电话后便驱车来到她们女生合租的房前，她们都出去了，除了何娜一 人──她是我的女友，我的大学同班同学。平时我几次要和何娜作爱皆因她们捣 乱而未能如，今天真是天赐良机！我一走进屋，何娜便扑上来抱住我道：「想死我了！」我也抱住她道：「今天只有我们两人，来吧！」她明白我的意思，羞红了脸娇嗔道：「你坏死了！」我便和她相拥入卧室。我抱住她笑道：「你真是漂亮，迷死我了！」即替她脱衣。她半推半就，娇脸通红，一句话也不说，小心肝「扑通、扑通」的跳。她的肌肤本来就白而且滑，这时月光映着肌肤，分外莹白。我用手轻摸何娜 坚实有核的处女乳房，那乳房浑圆、坚挺！她浑身轻抖，道：「我怕！」我安慰道：「别怕，没事的，女人都有这么一次的。」别看何娜眉毛很浓，结果腋下居然无毛。当我摸到她下身时，柔软温热的阴 户如馒头耸起，两片大阴唇厚厚的、白嫩光滑，有些乌黑的阴毛！我惊问：「哇！你的毛怎么这么油亮？」她羞道：「人家不知道！怎么，你不喜欢？」我道：「怎么会，我就喜欢你的乌黑油亮！」何娜「嘤」的一声笑了，忙往床上钻。我一把抱住，真是玉软温香，娇羞百 态。我趴在她的身上，脱去衣服！何娜两腿叉开，我坚硬的阴茎触到了馒头似柔 软、有弹性的阴户。她亲着我不住的喃喃：「我爱你，我爱你……」她很兴奋，阴唇缝微开，流溢出晶莹透亮的初次淫水。我屁股一顶，龟头便 塞入阴唇缝中，被两片厚厚的大阴唇紧紧包住，晶莹的淫水也溢浸着大龟头。何娜惊道：「好大一根！全部进去，那我阴户岂不是要裂开？」我安慰道：「不会的，肉棒越大越爽，我会慢慢来的。」我低头吮吸她的乳头，吮着吮着，那粉红的乳头立了起来，那结实的乳头也 涨大起来，更有弹性了！何娜只觉得乳头上的快感如触电，刺激得下体不知不觉地尿尿了，她叫道： 「不好了，我要尿尿了，我喘不过气来了……」边说边把两条修长的大腿绕在我 的屁股上，她结实的屁股也轻轻摆动……我用龟头在何娜白嫩的阴户中拨弄，她不禁全身轻抖！
何娜知道我要插入了，心中狂跳，不住轻呼：「轻点……轻点……」我合着淫水一顶，她浓眉紧锁，不禁「啊」的一声！「好痛哟！」她道。「第一次是要痛的，忍一下就好了！」我安慰。何娜分开大腿，粉红的阴户随之张开，她默默的忍受着……我慢慢将巨大粗长的阳具全部塞入何娜十分狭窄的体内。何娜的阴户浅而向上，紧包着阴茎，每次都顶到子宫，我顶得非常舒服，而 何娜则是痛苦不堪，下体如火烧，忍不住说道：「我好痛哟，下面像被撕开了一 样！」她浑圆微翘的屁股不停扭动，气喘嘘嘘。这阴户真是一个宝，像一张小嘴一样紧包着我的鸡巴，快感频频，不一会便 射了！我从她身上滑下，她起身拭擦下体，新红点点，气道：「看！这像什么？都 是你害的！」我爱怜的看着那微肿的阴户，见她一言不发。我问她怎么不说话了？她道： 「叫我说什么好呢？」我问：「刚才怎么样？」她说痛得很，一点也不舒服。我摸着她微微张开的阴户说道：「这么小个孔要放我这么大的进来，自然要 痛，下次就好了！」我摸着何娜光滑的大腿笑道：「我的傢伙是千里挑一的，你是奇货可居，我 真替那些没有尝过我宝贝的女人惋惜！」何娜嗔道：「不要脸，有本事你找女人呀，我才不会吃醋呢！」我问：「当真？」她坚定的答道：「当真。」我看着长得有些英气的何娜，她的身体如玉般晶莹，看得我有些欲火了，便 又求欢。她道：「如果这次还痛，我就不来了。」我一把抓住坚实有核的玉乳抚摸起来，不断加大力气，像捏馒头一样，她小 声呻吟起来。我分开何娜的大腿，看她迷人的阴户。两片白嫩略有点红肿的阴唇高耸着，原来紧闭的阴唇缝现在微微张开。用手 分开厚厚的大阴唇可见粉红色的小阴唇及小小的阴孔，阴缝中湿湿的，隐隐可见 还有点血渍。我用食指伸入阴孔中，何娜又小声呻吟起来。她害羞地用手轻轻触摸那粗大 的黑鸡巴，心中狂跳不已。何娜兴奋的脸通红，第一次摸它，对这根湿漉漉、还带着鲜血的独眼大将军 又爱又恨。用手握住觉得粗、大、烫烫的，还一跳一跳的，看着鸡蛋那么大的龟 头，情不自禁的一口含住。何娜只觉得龟头在口中一胀一胀的，她想：「叫你不老实，我双手使劲攥着 你叫你动弹不得，看你怎么动！」但是她的想法枉费心机，肉棒仍然胀缩，直胀 得小手一张一合。何娜突想：「将它插入自己下体，那是什么滋味？」想法一出 现，淫水就开始分泌。
我用手在那通红的阴孔中拨弄，感到阴道外面一段有许多肉粒，而阴道里面非常光滑湿润。突然有股热热的粘液流出，浸泡住我的手指。我知何娜已动情，便跪在她双腿间，用龟头在长满黑色卷毛的阴唇旁、阴阜 上、阴户之下肛门之上来回拨弄，她浓密蓬松的长毛搔得阴茎痒痒的。她一个刚刚开处的少女如何能抵抗的了如此轻薄？弄得她心痒痒的，轻声叫 道：「不要玩了，我想要啦！」我笑道：「好的，来了！」将龟头先挺在两片阴唇之间，再慢慢顶入极其狭窄的阴户中。何娜开始感到 阴部一阵涨痛，随着我不停的抽送，痛楚渐被趐麻替代，龟头猛刮着敏感的阴道 壁，使何娜的小腹不自觉的抽搐起来！
我一次比一次猛烈，何娜忍不住呻吟起来，浑圆富有弹性的屁股蛋也不由自 主的随我上下抽动而迎合着！我双手揉着她两个坚挺的乳房，何娜的乳房轻轻摸会感到很光滑、很有柔软 性，但使劲一捏就会发现其中很硬，有硬块！这是处女的特徵！不过我相信在我 精液的滋润下，硬块不久就会消失，那时何娜的乳房将变得柔软，更大一些。何娜在我的冲击下无力的轻哼：「我好舒服啊……不要停啊……」我存心要玩玩她，「噗」一声拔出满是透明粘液的阴茎，在何娜毛茸茸的胯 间拨弄，弄得本就油亮的阴毛在玉液的作用下更加闪闪发亮。何娜只觉得下体突然十分空虚，忙握住道：「快……快……塞进去……我需 要……」我摸着她坚硬的阴毛和高耸的阴阜，只觉得阴缝中浸满蛋清似的玉液，两片 厚厚的大阴唇也是湿湿的。透明粘液在狭窄的阴道中盛不下，就从那小孔流出， 流过会阴，流到肛门下。我把她身子翻过来让她趴着，我压上去，小腹紧压在何娜浑圆微翘的两瓣十 分紧绷的屁股上，阴毛擦着她满是淫水的肛门上。我让龟头在何娜两片坚实的大阴唇上顶了顶，在插入她温暖的下体内，睾丸 一晃一晃地撞击着何娜阴毛丛生的阴阜。何娜第一次与男人上床就碰上了会玩的我，我也不管她是个纯洁的处女，放 开手尽情的玩，玩得何娜死去活来……她兴奋的叫道：「比刚才还爽！你的东西好像反过来似的！好……爽……愉 快！」我双手按在她肩上，下边则猛顶。何娜浑圆的屁股蛋好像被我小腹压扁了似 的，而我又感到她的屁股很有弹性！何娜双手张开，紧抓着床单，好像要将无法发泄的力气发泄出去。她星目紧 闭、秀发散乱、嘘嘘喘气，两条修长的大腿也极度张开，不住的蹬着床单，乳房 几乎被压扁了！淫水灼烫着敏感的龟头，阵阵热浪涌来，我顿时一泄如注……我趴在何娜的身子上一动也不想动，软软的阴茎依然留在烫热的阴道里感受 一收一缩的快感。良久……我爬了下来，何娜小鸟依人的靠过来撒娇道：「你呀！一点都不爱惜我，人 家的骨头都被你搞散了，全身一点力气也没有了……」我道：「别怪我，要怪就怪你自己！」「为什么？」「因为你太美了，所以我无法控制我自己！」
　　