　　事情发生在今年夏天。我和她高中的时候认识，后来我们相爱了，由于我们上大学的时候不是在一个地方，所以这四年来我们见面的时候并不多，平常在学校的时候也就打打电话，发发短信，上网聊聊天。
虽然这四年我们聚少离多，当是我们彼此都很快乐，也很相爱，而且在她上大二的时候过年放假回家，我们发生了关系，原本以为这样就可以让她死心塌地的跟着我，甚至和我结婚，可世事难料啊！
时间过的很快，大学就这样毕业了，转眼间四年已经过去了，我们都回到了家乡，总于可以天天见面了，两个人都怀着一种期盼的心情，毕业了！我们总于可以再一起了，我们都很开心，当是毕业也意味着要工作，我就去找了一份月入1500的工作先干着（我们这是小地方这个工资也算不错了），时间过的好快，已经工作一年了，她也工作一年了。这一年我们做了无数次爱。
有一次，她突然叫我去她家，我去了，她一个人在家，然后我们像往常一样做了爱，然后躺在那说话。
她问我：我们结婚吧？
我说：现在什么也没有这么结啊？
她说：我朋友都结婚了，我家人都催我了？
我说：在等几年吧！等我差不多时在结啊！（她家条件比我家好多了）然后我就又问道：假如我们结婚你都要什么啊？
她说：起码的有房子，有车，有个稳定的工作。
我说：这样的话我起码也的奋斗十年。
她说：你不会让你家里给你买吗？
我说：你就不是不知道我家条件，那能一下子就买上。就这样，我们的谈话结束了。
后来她到一所中学去当老师，我呢也就继续的这样干着，很快时间又过了一年，她又追问我什么时候结婚，说实话，我真是不知道该怎么说，我又拒绝回答这个问题。可是就在这段时间里，因为这事我们吵了好多次。由于公司派我去外地，所以在这段时间内我离开了3 个月。
等我回来以后，就在这一个夏天的夜晚，我高高兴兴的开着我们单位的桑塔纳去接她（因为她不知道我开车，所以我事先没有给她打电话就，先给她个惊喜），当我在她校门口等她的时候，我看见她出来了，我刚想上去叫她，突然看见一个男人已经比我先上前一步，我当时看着这一幕发呆了好久，随后她上了那个男人的车。
在这个时候我脑子一片空白，我回到车上拿起手机给她打电话说：喂！你在哪呢？我去接你吧？她回答道：不用了，我在家呢，今天没有自习，我早就回来了。她的这一回答使我不敢在往其它方面想……我自己不断给自己说：她是在生我气（之前走的时候和她吵架）。
后来，我就开车跟在他们的车后，我看着他们的车慢慢的来到我们市郊外的一个广场边，当时我看到这个广场一片黑黑的，一个人也没有。他们下车了，然后拉着手去了一片树林里面，我也就鬼鬼祟祟的跟着去了，过了一会儿：我看到他们在亲吻，那男的还用手摸着她的乳房，一个手还摸着她的臀部（她当时穿着连衣裙）。
我真的是不敢相信眼前的一切，当时我没有出声，继续看着，他们越做越大胆，只见那男人去车上拿下了一个床单和垫子，然后把她按在了上面，用手摸着她的那对丰满的酥胸，然后慢慢的用嘴吃着她的奶子，舔着她的乳头，她阵阵的发出呻吟声，只见他们还不满足，男的用手把她裙子揭起来用手隔着内裤搓着她的的阴蒂，看起来他们玩的很开心，嘴里还说着悄悄话。
慢慢的男的把她的内裤脱了下来，只见我那淫荡的女友嘴里说着：快点嘛~~ 做完回家睡觉了。男的一听到也脱光了，露出他那多达十寸的阳器，慢慢的摩擦着她的骚B ，男的就说道：这样没有什么意思啊！你帮我吹下吧！她说：好的。
只见那男人瞬间把他的鸡巴插进了她的嘴里，使劲的抽插着。
在这时，她说：我吃你的你不吃我的没有意思，然后男的把嘴一下塞到了她的下体，两个人互相吃着，只见那男人猛地拔出了他的鸡巴，塞到了她那淫荡的骚B 里面，使劲的来回抽插着，只听见男人的喘息声和她的呻吟声，看的我的鸡巴涨的不行（她和我做爱的时候都没有这么淫荡过），不一会，男人总于要射了，只见她说，射在里面把！反正我们就要结婚了。我听到这时一阵心痛。后来他们做完开车离开了。
过了几天我去找她了，我没有打电话直接去到她家，依然是她一个人在家里，我进去像往常一样坐到她身边，亲她，摸她，当没有发生过什么一样，只见她已经不是以前的她了，她表现的很不耐烦，我奶子，然后我就观察着她的小骚B ，我故意问她：你的小B 几月不见怎么这么黑了呢？是不是自慰啊天天？她说：我怎么没有感觉到。
我接着看着她说：我们口交会吧！她刚想准备拒绝，我已经把鸡巴塞进了她的嘴里来回抽插着，然后我也先那男人那样用嘴吃着她的BB，舔着她的阴蒂，然后我慢慢从她嘴里抽出，把鸡巴对准她的骚B 插了进去，用力的干着她。
当我干了她一会时，我向她望去，她的眼睛湿了，她在哭（我当时心里想着，是她先对不起我），我又开始猛烈的抽插着她的小BB，我不像往常一样那么温柔，只听见我干她的时候，听到拍拍的撞击声，我射了，射到她的子宫深处，当我起身时，她望着我，好像她已经感觉到我知道她干的那些事，后来我们穿好衣服，她对我说：我们分手吧！我也没有说什么：就这样答应了。
我也没有提她的那些事，就这样我们分开了，后来她嫁给了那个男人。
我呢？继续着我一路往常的生活！
　　