　　一个人的精神状态是最难辨别的。
比如，我们看神经病人觉得他们不正常，但反过来想想，他们不也是觉得我们不正常么？
或许我们貌似正常的大多数人中，就隐含着不正常的因素。
所以说，这只是相对的。
许多不符合常理的东西，如果人们见得多了，也就成了正常，比如过马路，谁都知道要等绿灯，但大家都在车流中健步如飞，很少有人会等，太傻。
有病也是一样。有些病得的人很多，而且平时好像也不是常发作，所以人们好像也就不把它当一回事了。比如说，痔疮。
我女朋友就有痔疮。
我有很长一段时间对我女朋友的菊门一直很感兴趣。这或许是看了很多情色小说的影响吧，看过其他人绘声绘色的描写，我总想试一试这种感觉。我有趁她高兴的时候提过这个要求，被她拒绝了，理由就是有痔疮，会痛。
但是在其他方面，我女朋友还是相当配合我的。我有和她尝试过许多花样，我有一个同事，是我大学的同学，我们是无话不说的好朋友，有时候我也会和他描绘我和女友的行为，他听了时常赞叹不已，说：‘你们还线;
其实我觉得，说我们会玩，一部分是因为我的一些想法，或者说要尝试一些不一样的东西，另外就是，我女友应该也有着淫荡的成分在内。
说说当年我们开始的情况吧。当时我刚毕业差不多一年，在大学的女朋友兵变，说起来这也是很正常的事，我当时却很伤心，差点辞了职去上海。但表面上我看起来还是没有任何异常，只有我同学知道这件事。
我女友也是这个时候进入我的生活的。我们是老乡，她刚来我们公司时一个人孤零零的，正好碰上圣诞，我和我同学，还有另外一个女同事（现在成了我同学的老婆），邀请她一块来玩。结果糊里糊涂的她就爱上了我，全然不顾众所周知的我在上海有一个在读书的女朋友的’事实‘。
后来也是有点稀里糊涂的就上了她。那时我和在上海的女友闹得一塌糊涂，我已经交了辞职书给我们部门经理，经理说让我考虑一下。当天晚上她来到我宿舍，问我是不是要走，我说是，那一刻她的神情落寞，我见犹怜。
也正是这样的神情冲昏了我的头脑。我吻了她。
接着，我关了灯，我脱掉了她的衣服。
我承认我当时的行为是用下半身在思考。上了她后我仍然还是想去上海，我只是想在走之前占点便宜而已。但是第二天晚上她再度出现在我宿舍，娇羞的对我说，之后她上厕所小便，发现尿里有血。
她用这样的话委婉地向我表明她还是个处女。
我吃惊。当时我已经想要负这个责了，因为白天和前女友通了两个小时的电话，这次通话伤了我也伤了她，也正是这次通话最后让我放弃了去上海的念头，反正天涯何处无芳草，何况我昨天晚上已经确定了一个。
那天晚上我们继续做爱。这回她坦然的在灯光下，脱掉了所有的束缚，面对着我，张开了双腿，将最神秘的地方清清楚楚的向我展现。
我吻她。一路向下。情色小说里的内容再一次影响了我的行为。那时我很想让她为我口交，但又不知道应该如何说服她，于是我决定自己先给她舔阴。
毕竟是第一次做这样的事，心里还是有些障碍。犹豫了半天终于还是闭着眼睛轻轻舔了一下，没有特别的感觉。我又敷衍了几下。再抬起头来看她，我还没有说话，她已经主动的握住了我的弟弟，轻柔的放入口中。
当时的我简直象上了天堂一般。
可后来等冷静下来，我觉得这里面似乎有问题。她间接的告诉我她是处女，但从常理上说，处女哪有这样的知识，第二次就主动给男人吹萧，而且告诉的时机也不对，为什么是第二次才告诉我，昨晚我上她的时候为什么不说’我是第一次，轻点‘。
我才是第一次呢。
后来忍不住和我同学说了，我同学说：’算了，其实是不是处女无关紧要，关键是两个人相爱就行了。‘
两个月后我明白他为什么说无关紧要了。他和那个经常和我们在一起玩的女同事也稀里糊涂的睡在一起了，ＪＥＮＮＹ（那个女孩的英文名）曾经打过两次胎。我女友偷偷和我说。
当然这件事我同学不知道。
实话说，我并不是说在意我女友是否是处女，我只是在意她是否和我撒谎。
我为此还专门看了网上如何辨别处女的文章。虽然不能说十分肯定，但我相信她不是处女，因为在床上，她显示出了不同于处女的羞涩的地方。
她敢于尝试，每当我建议一种新的姿势的时候她都会相当配合，我清楚的探索到她身体的每一寸，我故意要她扒开给我看，她就那样两脚大开着，双手拉着阴唇，把洞洞清楚的展示在我面前。有一回洗澡的时候她说要小便，我说让我看看，她就坐在马桶边上，两脚张开面对我，还特地扒开让我清楚的我看到一股水流流出，我看到的只是淫荡，没有属于处女的纯情。
直到很久以后，我才了解女友淫荡血液的由来。而在此当中我们也玩过很多的游戏，发生了很多的故事，这样的故事大半是我导演的，为的是女友不肯坦诚和我谈她处女问题的处罚（我曾经和她谈过，说如果她从前被人开过苞，我不会在乎的，我只是想知道真相。但她一直说我就是那个破了她的处的人，之后再想谈这个问题她就会翻脸，于是我们就再也不谈了）。当然如果我的女友本身不具备淫荡的特性，或许这些故事也不会发生。如果有机会，我会和大家慢慢说来，但那又是另外一个故事了。
　　