　　老公，你知道吗？我们这些高级小姐接客都是很有讲究的，有很多的细节需要我们熟知，比如我们去那里进行服务之前是有很多要准备的，我们或者是拎着一个小箱子或者是背着背包进入那些酒店，一般不会有拎着挎包进入，这主要是因为我们要带的东西很多一般不会拎着包就去了，首先我们需要明确的是服务的时间，一般是一天，按天来收费，当然了有的时候是按小时来的，这种情况是针对那些预约客人较多的小姐，当然了，我也有过这样的时候。
然后是要带的物品，一般根据客人的要求携带情趣内衣、情趣工具，避孕套也要准备至于用不用是客人的事，还有就是一定要带另外一套衣服，我们在离开的时候是要穿另一套衣服，一般的流程都是我们到酒店，然后，单独开一间房，进去之后把另一套衣服拿出来，然后拎着箱子或者背着包到指定的房间见客人，客人的样子我们事先会知道，然后就是核对我们的身份，一般来说，他们这些客人都是害怕被人偷拍或者知道他们接受性服务的事情。注意：这里的性服务不只是和客人操逼，包括很多种，像是SM，性游戏等等。
正因为这样我们到了客人的房间，就要脱光衣服让客人检查没有任何的窃听偷拍设备，然后根据客人的要求穿上不同的衣服，有的时候就是一直光着身子，一般都是根据客人的要求服务，客人要做爱就做，要玩别的就陪他们玩，一般做爱的姿势体位是按客人来，但是一般默认是客人躺下，我们跨坐上去，这样的女上位，这种乘骑式做爱是为了让客人更加的轻松享受，一般的情况，我们在上面扭动腰肢，抬落屁股，晃动奶子这种样子让客人看到是十分的淫靡，也可以让客人十分的舒服。别人都是用鸡巴肏小屄，我们这种是用小屄肏鸡巴。
听到她讲到这里我明白了，为什么阿柔和我做爱，为什么要用女上位这种姿势，看来是她们的通用姿势。然后胡丽接着说道：其实不只是服务前，在服务中也有一些注意的事项比如不能询问客人的身份和个人信息，对客人的称谓要在事先问好，是叫老公、爸爸、哥哥、主人等等要客人来定。就是结束了服务之后，我们也有很多细节要注意，不能和客人一起离开酒店，一般我们都是在客人离开之后再住上一天才走，这主要是怕被一些人拍到，而且是换上和来的时候不同的衣服再走，还有就是一定不要和客人私下联系，这些必须遵守，这是我们的行规。
我听胡丽说完感到有些不可思议，没有想到她们这些高级小姐也有很多的约束和规则，我问她还有没有什么比较特别的经历，她睁大眼睛想了一会说道：倒是还有几个比较特别的，其实我们每一个女孩的信息里都有可以提供的服务范围，比如口交、肛交，操逼是基本的，特别一点的包括轻度侮辱、调教，角色扮演、捆绑，如果有特殊的要求要提前说明。
我倒是接到过几个特别的客户，有一个富二代没有说明要求，只是让我到他的房间，然后当着他的面脱光衣服，然后穿上他给我的衣服，然后再脱光再换上别的衣服，换了十几套衣服，就这样结束了，他都没有碰到我的身体，这样就拿到了钱，还有一次是个中年大叔，看起来应该是一个企业老板，有一种成功人士的感觉，没有想到到了房间里，也是让我脱光了衣服，他也脱光了衣服，然后让我当着他的面撒尿给他看。我当时没有尿，但他很着急的让我尿，我只好连着喝了两瓶水，然后终于蹲在桌子上，叉开腿用力的向前尿，他在下面放了一个桶，让我尿到那里去。我把屄用力的向前一顶，尿液就喷射了出来，虽然有一些溅落到了外面但是大部分都是到了桶里。
我坐在桌子上，两腿弯曲向外分开，小屄完全展示在他面前，他蹲了下来，嘴贴在我的屄上不停的舔着吸着，舌头伸进我的屄里搅动着，过了一会我有了一个小高潮，我直接把小屄往前挺着，淫水像小便一样喷了出来，喷的他满脸满嘴都是，他咂咂嘴说道：好真够味。接着他就扶着鸡巴对着那个桶撒尿，我坐在桌子上看着，他尿完之后让我给他舔干净鸡巴，然后又让我喝水撒尿，这样我又尿了三次，他每次等我尿完的时候都把嘴贴在我的屄上给我舔屄。他全程没有和我操逼甚至口交也没有。
离开的时候，他拿走我的胸罩内裤，扔给我一把钱说是买我的内衣，其实每次客人结束的时候都可以拿走我们的内裤胸罩作为纪念，不过没有什么人会这么做，没想到这次还能有钱拿，我穿上衣服回到我的房间，进到房间的第一件事就是把钱查了一下，一共是十四张一百元钱，还可以还算是可以值了我的内裤钱，然后我脱了衣服去洗了个澡，换上之前拿来的另一套衣服，过了一夜就回了俱乐部。那个时候还真是很忙碌啊！我真是什么样子的客人都见过，我的一个圈内好友是舞蹈学院毕业的，她的身体柔韧度是非常的好，她的客人都喜欢让她做一字马肏她，还有就是倒立着口交，当然了她最出名的还是她的裸体芭蕾舞，和各种裸体舞蹈。
你没有见过她的舞蹈，真不是一般的美，不仅有那些男人喜欢，连我们这些女人看了都动心看起来并不是色情而是一种艺术美，她跳一次价格可不低啊，但是她的客人每次都要看一遍才行，所以她一次能比我们多很多的收入。当然了<，她用了几天讲完了这些故事。
已经快到了晚上，我和她就一起到了外面的餐馆吃了饭。接着<回到了家洗好了澡，她拿出一件拉丁舞裙穿上，拿出一个像是计数器一样的仪器，挂在了自己的屁股上，然后转了过去背对着我，看着她的美背，以及舞裙包裹下更显挺翘的屁股让我已经有点硬了，可是没有想到她却开始抖动她的屁股，舞裙不停地抖动，她的屁股也在不停地抖动，频率速度之快让我震惊，没有想到她的屁股这么灵活。
大概几分钟她停了下来，取下了她屁股上挂着的计数器，她拿给我看了看上面显示着时间是5分46秒，次数167次，她有点沮丧说：唉，我真是很久没有锻炼了，以前一分钟还能抖动50次，现在抖了30次都有点累了。我很吃惊的问她：你的屁股怎么能这么剧烈的晃动，而且频率这么的快。她娇媚的一笑说：老公，你不知道我们这些高级小姐要是想让客人更多的拿钱，或者是记住我们，就需要有一些绝活表演给他们看。甩奶子、抖屁股都是基本功，一般就是比谁能更加的吸引客人，我最好的时候也只能够一分钟抖50次，我见过最强的可是能够一分钟一百次呢。
那才是真正的电臀啊，我这个就算一个小的甩臀，老公你别小看我们这种屁股要是坐在男人身上这么抖动屁股，没几分钟男人就受不了了。胡丽一脸炫耀的说完，我说道：那你们平时还有什么特别的，或者是圈子里还有什么特别的事情。她想了想说：有很多啊，我们这个圈子里有很多秘密，比如你知道的海天盛筵，那不过是一群只知道玩乐的富家公子举办的淫乱派对。真正的老板不会那么玩，他们都有固定的地点，不会让人知道可以尽情的玩，而且地点都是一些私人的地方外人就算知道也进不来。一般我们都是单独的进行，和客人一对一有的时候是去高级酒店，有的时候是去他们的家里，当然了是他们单独的房子，一般是给那些被他们包养的女孩或者是小三住的。
有一次我和一个客人到他给小三的房子里，正在做的过程中，他包养的女孩回来了，是一个大三女生，那个男人让她脱了衣服上来一起玩，她就真的脱光了衣服上来，我都不好意思了她居然没事一样。开心的浪叫，完事一聊天原来她是我的学妹。后来她还要我给她介绍干爹，真是一代比一代浪了。我那个时候要是有哪个女生被人包养了都是很隐秘的，一般都说不出口。我搂着胡丽安慰她说：没事的，毕竟时代不一样了，现在是金钱至上，物欲横流的社会了。胡丽点了点头，可是我也只是刚刚毕业两年啊，没想到我下面几届的学妹都会变成这样，真是痛心。我看着胡丽那非常后悔的样子，才想到她原来也只是一个比我早一年毕业的女大学生，可是她那种成熟、精明、事故的样子可真是让人看不出她的纯真。
她跟我说道：其实平时还好只是会应付一个客人，但有的时候会变成3P、4P、5P,甚至群P。我很意外就问她：你最多被几个人一起肏过？她脸上露出后悔的表情，但很快她就变成了冷淡的样子，冷冷地说：怎么嫌我脏了。我狠狠地掐了一下她的屁股，对她说道：我要是嫌弃你就不会和你在一起这么久了。我不在意你被多少男人肏过，只是想知道一下罢了。她立刻有点委屈的对我说：主人对不起，我刚才有点任性了，我是您的女奴您的任何要求我都要满足。说完她立刻跪了下来，我扶起她对她说：你和我任性其实是真的和我相处的好才会这样，你开始把自己当成了我的女友、我的爱人才会这样。我开心还来不及呢，怎么会怪你呢。
她像是个犯了错误的小孩子一样，脱了自己的衣服，然后从她房间的衣橱里拿出一个箱子里面是各种SM工具，我进到她的衣橱里才发下这里比我想象的要大很多，好像是另外一间屋子。里面全是她的各种衣服和很多整理箱，她给自己的脖子上带上了皮质项圈，然后把链子连到她的项圈上，接着把链子那一段交给了我，对我说道：主人以后你就到我的房间里睡吧，要是想要玩什么花样再去炮房玩。我询问原因，她不情愿地说了原因，原来林义之前和她住在这里的时候，很少回来，一般都是调教女奴的时候才会回来，一般回来住都是在胡丽的房间里凌辱她，而之后就是在炮房里和其他女奴淫乱。
胡丽很少去炮房和他们一起淫乱，所以在我接替林义之后，她一直和我在炮房操逼打炮，是怕我带别的女奴回来。她不想回到以前那个状态，她对我耍了个小心机，所以现在她让我到她的房间其实算是彻底的对我放心了，知道我和林义的不同。但是她现在却想要我惩罚她，我也好久没有和她玩一些游戏了，就牵着她爬到了炮房，然后用手铐把她反拷起来，用散鞭在她的屁股上身上抽打，她像是舒服似地啊啊直叫。和她玩了一天，晚上休息<回到她的房间就一起睡了。
【完】
　　