　　我和女友是在大學認識的，到現在已經三年了，我女友叫林美影，人長的很
漂亮，身材也好，一米六九，胸部不大不小，兩條美腿穿上絲襪更是讓人想摸上
一把，為此她在電車上吃了不少虧，可惜眼睛有些近視，上課時總要戴上眼鏡，
大概因為這樣才沒被大家發現，落進了我的手裡。
三年的時間，再好的事物也會變得沒意思，雖然她也經常扮成女教師，女秘
書什麼的來讓我提興趣，我也買了諸如吊襪帶和丁字內褲，各種連褲絲襪等等，
我們做愛的次數還是越來越少了，對於女友來說好像是並沒有什麼影響，對於我
這個淫蟲可真是有癢難耐，我就在我們租的房子裡裝了電腦，和胡朋搞友們上網
打聯機來消磨時間，有時就上色站去看看，漸漸的我對群交和戀足的站點特別感
興趣，尤其是一個女人被幾個男人一起干，太興奮了，我經常一邊看著圖片，一
邊幻想我女友穿著吊帶絲襪，被男人射的滿臉精液的樣子，不禁連連手淫數遍。
可惜女友是不會答應的，因為連我讓她穿上絲襪，用腳來幫我足淫都不肯，
最多只是口交，我只好全心的投入色網中，搞友阿強給了我幾個中文色情文章的
網址，真是太爽了，各種文章種類齊全，有的真是我想都沒想過，讓我的產精量
連續幾天超支。
那天阿強和臭屁雄神秘兮兮來找我，說有好東西看，阿強拿出一張光盤放進
電腦，原來是幾十張圖片，好像全部都是偷拍，我發現有幾張拍下臉的竟然是阿
強的女友小雯，洗澡時的，換內衣時的，還有一些是小雯睡後拍的，想不到小雯
下面的毛很少很短，連小穴也直接被拍下來，我問阿強是不是讓小雯剃過毛，這
麼短，阿強說那是天生的，其他的圖片就是臭雄拍的，這傢伙沒有女友，拍的全
是他的親戚，想不到臭雄的表舅媽和表姐也挺美的，尤其是他的表舅媽，身材極
好，美乳豐臀，脫衣服和絲襪時簡直像三級女星，真他媽羨慕他表舅。
臭雄把數碼相機拿出來遞給我，問我想不想試試，我毫不猶豫就同意了，雖
然暫時不能像網站上文章裡寫的那樣讓女友露出和被人群奸，但把女友的身體拍
下來被人看，也讓我感到強烈的刺激，臭雄說相機借給我但是要有交換，我說拍
好後當然少不了叫你來看，這傢伙滿房間亂轉，終於得意洋洋從浴室裡出來，手
裡拿著一雙淺\色絲襪，是我女友昨天換下還沒來得及洗的，阿強說這傢伙一直如
此，小雯的不少絲襪和內褲也被臭雄偷走了，臭雄嘿嘿淫笑著把絲襪塞進書包，
一邊說他自己幾經收集了幾十條絲襪和內褲了，來源基本上是親戚朋友，還說現
在最爽的就是一邊看著小雯的那些偷拍照，一邊拿著她的絲襪手淫。
我讓他們下星期來我家看成績，臭雄不停的嘀咕說一定要拍些刺激的，我把
他們送走後，心裡開始盤算著偷拍的計劃。
二本目
我藏好了數碼相機，連忙下樓去打電話給女友，讓她下課後直接回家。打完
電話回到家中，我繼續欣賞小雯的圖片，心裡比較著女友和小雯的身體，不知道
誰更性感些。手上也忙著做上下運\動。
聽見門外的高跟鞋的聲音，我知道女友回來了，連忙關上電腦。女友一進門
就抱怨她的導師多麼多麼麻煩，接著又問我有什麼事，我隨便杜撰了一個消息作
為今晚出去吃飯的理由，又要求女友換上套裝，扮成ＯＬ的形象，女友不肯，我
央求著說已經好一陣沒親熱一下，來點情趣好些，女友按我說的換上了吊襪帶和
黑色絲襪，無肩帶的紫色胸罩，穿上淺\灰色的西服套裝，再穿上一雙淺\色的細帶
露趾的高跟涼鞋，我看著鞋裡的一雙美腳，真想直接把精液射在上面。
我們來到樓下附近的一個餐\\廳，我嘴裡山湖海哨的貧著，點了幾個菜，要了
幾瓶啤酒，連著灌了女友幾杯，女友的酒量本就很淺\，現在更是小臉通紅，嘴裡
說著她的論文的事，還有多半年的時間才答辯現在就寫的差不多了之類的，我又
勸了幾杯，吃了些菜，就扶著醉醺醺的女友回家了。想不到計劃如此順利，女友
現在的樣子真是讓我為所欲為了。
回到家裡，女友叫著要上廁所，好機會來了，我飛身拿出相機，又順手扶著
女友進了廁所。女友把裙子褪到腳邊，又脫下內褲，坐在馬桶上，我讓女友靠著
我，把她的臉對著我好讓她看不到相機，拍了幾張，過了一陣，我見女友沒有動
靜，原來已經靠著我睡著了。我把女友扶正，又拍了幾張，就把女友抱出了廁所。
我先把她放在沙發上，把裙子脫掉，把女友的腿呈Ｍ型的分開，邊干邊照，
再脫掉外衣，解開襯衫，又把胸罩也拉了下來，太爽了，我真是有拍淫照的天分，
這些照片絕對有淫蕩日本妹的水準。我再把女友橫抱到床上，豁出去了，我把女
友內褲脫了。
連著近距離拍了幾張女友小穴的特寫，我把手指輕輕的分開淫唇，輕輕刺激
著，很快就流出淫液。不能就此放棄，機會難得，我定了定神，從壁櫃裡翻出了
一條繩子，把女友的雙手綁在一起，我一邊把女友的身體擺\\成各種淫蕩的姿勢，
一邊拍著，既然是拍就拍最刺激的吧，再搞了幾張，慾火實在難耐，我分開女友
的雙腿，露出我的快挺的不行的大肉棒，狠狠的插進她的小淫穴，大概是刺激的
緣故，女友的淫穴分外的潤滑，我一邊插著，一邊脫下女友腳上的高跟涼鞋，把
鼻子貼在絲襪腳上使勁聞著。
淡淡的腳香越發刺激了我，我加快了抽插的速度，女友這時呻吟了一聲，我
感到淫穴裡一陣劇熱，她高潮了，我拔出肉棒，看著淫水從小穴裡慢慢的流出來，
再拍幾張照片，我一邊舔著女友的絲襪腳，一邊手淫，一陣興奮，我射了，我把
帶著精液的肉棒在女友的絲襪腳上蹭著，把不少精液射在她的腳上。
我爬起來，騎在女友的乳房上，軟軟的，我把枕頭墊在女友的頭下，把她的
頭墊高，再把有點軟了的肉棒塞進女友的口中，慢慢的攪動，女友溫暖的口腔刺
激著我的肉棒漸漸的變大，我扶住女友的頭，又加快抽插速度，可能肉棒太粗了，
女友的呼吸不暢，發出了嗚嗚的呻吟聲，太爽了，我用力攪動著肉棒，手指又插
入女友的淫穴，來回抽動。
我轉過身子，肉棒還在女友的嘴中，卻改成了六九式，我這樣也可以舔到她
的淫穴了，女友的小穴淫水肆溢，我用中指沾著淫液，插進了女友的肛門，真的
很緊，不過在淫水的作用下，還是很潤滑，看來不久我就可以享受女友的三穴一
起服務了。
再一次射精了，這次的精液量比上次大很多，我只覺得肉棒一抽一抽，就盡
量的往女友喉嚨深處插，拔出來時，還是有不少精液射在她的臉上，我心滿意足
的看著精液從女友的嘴裡緩緩地流出來，再拍幾張。
我把照片傳進電腦，又收拾好東西，心想這次的圖片還不讓那兩個傢伙手淫
過度。看來要去臭雄家把圖片刻到光盤上了。
三本目臭雄的性福
我睜開眼時已經上午十點了，去了該死的學校，心不在焉的聽著課，心裡只
想著一會到了臭雄家那兩個傢伙看圖時會是什麼表情。對於女友的身體曝光來說，
我自己似乎一點點的內疚也沒有感覺，倒是興奮的難以言狀，難怪現在素人自拍
的網站如雨後春筍。
一下課，我便揪著阿強坐出租車到了臭雄家，那傢伙正坐在電腦前看著什麼，
見我們進來就招呼我們過去，我拿出數碼相機，我說兩張內存卡全拍滿了，臭雄
接好電腦直接把圖片刻進光盤，看來要花一點時間。
「沒想到你一天就搞好了。」臭雄神情怪怪的說：「似乎你早就計劃好了。」
我也懶得理他，沒說話直接坐在床上。
「給你們看看我的收藏品。」
臭雄拉開床下的抽屜，裡面大概有幾十雙各種顏色的絲襪，我拿出一雙白色
的絲襪，腳尖的部分有些發硬，看來是精液射在上面。
「不會被你家裡人發現嗎，」我問。
「不會，我父母從不進我們的房間，我也不進他們的。」臭雄拿出從我家拿
的我女友的絲襪，「今天用這個。」一臉的淫笑。
「你弟弟也不說嗎？」阿強坐在另一張床上問：「他都上高中了不會什麼也
不懂吧？」
臭雄讓阿強拉開他坐的床的抽屜，裡面也有七八雙絲襪，還有一些胸罩內褲
之類的，不過花式有的很性感而且看起來戴的人的身材一定不錯。臭雄說那些絲
襪內褲全是他媽媽的，原來臭雄的弟弟是亂倫愛好，果然兄弟倆都不是好鳥，不
過說起來臭雄的媽媽雖然已經四十多歲了，可是身材保養得極好，而且臭雄的爸
爸又經常和他媽媽去國外談生意，用的保養品全是正宗的日本貨。
我記得上次來臭雄家吃飯時，他媽媽穿的淺\肉色的長筒絲襪，腿也極美，到
吃飯時，我彎下腰撿筷子時，看見他媽媽翹著的美腳當時肉棒暴挺，藉機溜到門
口，拿著臭雄媽媽的高跟鞋狂聞了一陣。
不過之後臭雄的父母又出國了，就沒再能一聞腳香。這時光盤刻好了，我們
三個人圍在電腦前面，阿強和臭雄看見圖片，眼睛都直了，我得意的給他們講著
我是如何拍到的。
「你真他ＸＸ的行，美影的身材真不賴。」臭雄一邊看著，一邊把絲襪套在
雞巴上。
「真爽，要是能和美影幹上一回就好了。」阿強也喘著粗氣。
「不然我們換一下，你也上小雯。」阿強說，臭雄也附和著說要三人輪姦。
「我倒是沒問題，可美影肯定不會答應，再說小雯肯嗎？」我問。
「她上次和她表哥上床時被我撞見了，我還和她表哥一起上了她，三個人一
起做真的很爽，我射了四回。」阿強一臉的渴望，「看來我又得好好計劃了。」
我剛低下頭，「拍得不錯。」我們三個人一起回頭，是臭雄的爸爸。
我剛想解釋一下，「你的女友身材不錯呀！」臭雄的爸爸一臉微笑，他四十
多歲，身體有些發福不過還是很結實，我總覺得他像日本的黑社會的人，「你們
跟我來。」
我們三個人跟著臭雄的爸爸進了臭雄父母的房間，他讓我們坐在沙發上，打
開電視放了一盤錄像帶，竟然是我最喜歡的群交，幾個男人圍著摸一個女人，臭
雄驚奇的叫了一聲，哈哈，畫面上的女人是臭雄的媽媽，她的雙手被反綁在身後，
乳房被繩子勒的挺起來，身上只穿了一雙黑色的長絲襪，躺坐在沙發上，兩條腿
被分開，一個男人正在舔她的淫穴，另一個正抓住她的頭髮用力的把雞巴往臭雄
媽媽的嘴裡插，還有一個再舔她的絲襪腳，這時舔穴的那個傢伙把她抱起來，讓
她坐在他的雞巴上面，開始用力的插她的淫穴，另兩個男人站在沙發的兩邊，巴
雞巴停在她的臉前面，臭雄的媽媽用舌頭在兩個龜頭上繞來繞去，口交的技術真
是挺棒。
「這是我們上次去日本時參加的一個換妻會，是我拍的。」臭雄的爸爸笑著
說：「我們不知道你的性愛好，所以一直沒和你提起過，不過你們剛才在談論交
換女友的事，看來你們對此都很有興趣。」
四本目
臭雄的爸爸打開書櫃下面的櫃門，裡面放了幾十盤錄像帶，「其實我們在留
學時就參加了，後來回來工作就沒什麼機會了，現在有機會出國我們就又參加了。」
臭雄的爸爸笑著說：「你們有時間可以慢慢看。」
這時臭雄的媽媽回來了，雖然只穿的普通的套裝，我的肉棒已然挺的有些疼
了，臭雄的爸爸向她解釋了我們已經知道所有的事了。
她顯得十分高興，順手解開了套裝的紐扣，褪下裙子，把頭髮鬆鬆的盤起來，
臭雄媽媽的身材太棒了，無法相信她已經四十歲了。
她穿了粉色的胸罩，乳房緊緊的堆在胸前，白色的連褲絲襪裡面是粉色內褲，
我們三個人的目光全被她吸引了，早忘了看電視。
臭雄的爸爸摟著她坐到大雙人床上，從床頭的小櫃裡拿出了繩套和眼罩，把
臭雄媽媽的雙手反綁在身後，又把眼罩罩在她的臉上，我們不禁站了起來，圍站
在床邊，接著，臭雄的爸爸拿出剪刀，把胸罩的兩邊剪開兩個洞，乳房從裡面全
露了出來，他又撕開褲襪的襠部，用手指在淫穴周圍揉動，臭雄媽媽輕輕的呻吟
著，淫穴周圍的內褲漸漸被，溢出的淫水噙透了。
臭雄的爸爸勾起她的內褲的邊緣，把內褲剪開了，淫穴露了出來，淫毛被修
剪得很整齊，臭雄的爸爸把她抱起來背對著自己，又把臭雄媽媽的兩條腿分開抱
起來，讓整個淫穴暴露在我們面前，看起來臭雄的媽媽又性感又變態。
「來試試她的淫穴吧，讓你們忘不了。」
臭雄的爸爸向我們招招手，臭雄最先撲上去，把臉貼在淫穴上，用舌頭使勁
的舔著淫穴外得淫唇，阿強也摟住臭雄的媽媽，開始舔她的乳房，一邊舔一邊咬
她的乳頭，臭雄的媽媽被刺激的大聲唔唔的呻吟！
我也爬上床，和她接吻，她的舌頭帶著說不出的香味，靈巧的在我口中跳動。
「讓我嘗嘗你的味道。」
臭雄媽媽輕聲的對我說，我站起來，掏出挺挺的肉棒，她的舌頭已經繞在我
的龜頭上，接著連肉袋也沒放過，我扶住她的頭，把肉棒直直的插進她的口中，
並使勁的抽插起來，太爽了，臭雄也露出挺挺得雞巴對準他的媽媽的淫穴插了進
去。
臭雄的爸爸拿出攝像機拍攝著。
臭雄一邊插，一邊用手打著他媽媽的屁股。
「真舒服，媽媽你的淫穴真爽呀！」
臭雄媽媽的乳房被撞得一顫一顫，阿強和我交換了位置，把他的雞巴插進她
的嘴裡，我把肉棒在臭雄媽媽的乳房上畫著圓，乳房大的足可以夾住我的肉棒，
我抱起她的一條腿，撫摸著上面的絲襪，把高跟鞋脫掉，隔著絲襪輕輕的舔她的
腳趾。
臭雄媽媽的腳大概只有三十六碼，整個腳尖我都可以咬進嘴巴裡，臭雄拔出
雞巴，「我要試試媽媽的屁股了。」
他把她的身體翻過來，我換到他媽媽的身下，把我的肉棒插進了淫穴，臭雄
接著雞巴上的淫水，慢慢的把雞巴頂進了他媽媽的肛門。
我們把他的媽媽夾在中間。
「媽媽你的肛門好緊呀！」
隨著臭雄的撞擊，我也加快了抽插的速度。
「慢點，我受不了。」
臭雄的媽媽大聲呻吟著，阿強抓住她的頭髮，也快速的把雞巴在他嘴裡抽插，
幾乎整根全部插進去了，臭雄大概插了一百多下。
「不行了，我射了。」
他一陣哆嗦，慢慢的抽出雞巴，不少精液背帶出來散落在屁股上，肛門裡也
慢慢的溢出濃濃的精液，阿強也跟著不行了，把精液射在臭雄媽媽的臉上，不過
射完後，阿搶的雞巴沒有軟。
我和他換了位置，我把肉棒對準臭雄媽媽的肛門插進去，由於精液和淫水的
關係，我很輕鬆的就插起來，想不到肛交這麼爽，畢竟肛門比淫穴進了很多，我
插了幾十下就不行了，我扶住她的屁股把肉棒深插進去，射了精，阿強也在臭雄
媽媽的淫穴裡二次射了。
這時臭雄正哼哼著讓他媽媽給他口交，不少精液從臭雄媽媽的淫穴和肛門流
出來，留到絲襪和床上，看起來真是太淫亂了，這時臭雄的弟弟也回來了，看到
這一幕，這大概是他夢寐以求的，二話不說，脫了褲子就把雞巴，插到了自己媽
媽的淫穴裡，臭雄也再次插進了肛門。
臭雄的爸爸也脫掉褲子，讓他的老婆給她口交，我和阿強坐在旁邊，看著這
一家的亂倫四人行，臭雄的弟弟太年輕，很快就射精了，和他的爸爸換了位置，
把軟軟的雞巴放進她媽媽的嘴裡，臭雄也再一次射了，阿強替下他，我們幾乎整
晚不停的幹著臭雄的媽媽，直到把她臉上，嘴裡，身上，淫穴和肛門裡到處都是
精液。
我累的趴在床上睡著了，阿強和臭雄他們還在繼續著。
我早上醒來的時候，幾個人全睡在床上，臭雄的媽媽趴在床上淫穴和屁股上
滿是精液干了的痕跡，這個群交會真是太爽了，我下定決心，要和臭雄的爸爸一
樣，讓我的女友也成為我們的性奴。
五本目
我回到家，女友去了學校，我一下睡到下午，我決定實施我的計劃，可是我
接到一個電話，是舅媽打來的，考上大學後，這邊只有舅舅一個親戚，所以放假
之類的，我都回舅舅家，最近舅舅經常被派去日本公幹，我也就很少回去了。
舅媽打電話來是為了我表妹，我表妹叫許\\蕙，今年１７歲，長得很像那個香
港的楊千曄，身材也不錯，胸部有些誇張，１７歲卻好像長了２２歲的胸部，真
的很大，我雖然看在眼裡，可礙著是我的表妹，不敢下手，倒也沒少拿她的內褲
手淫。表妹馬上就要考大學了，舅媽想讓我幫她溫習一下，反正都是文科，我勉
為其難的答應了。
我把臭雄和阿強叫到我家，把我的計劃告訴他們，聽的這兩個傢伙淫笑不止，
阿強要我和他們一起去小雯家，要三個人一起上小雯，我答應了舅媽，只好作罷，
讓臭雄去享受小雯吧，之後我打電話給女友，告訴她這幾天我要住在舅媽家，讓
她自己回家。
我坐車到了舅媽家，舅媽正在做飯，表妹在她房間裡看書，舅媽穿了一件淺\
白色的襯衫，綠色的西裝裙，深色的絲襪。看見我來了，便招呼我進房裡去，說
一會就吃飯了，我站在廚房門口，一邊和舅媽聊著天，一邊欣賞著舅媽襯衫下的
紫色的胸罩若隱若現，而且乳房隨著動作一下一下的顫動。
說起來舅媽的身材長相都比臭雄的媽媽強，要是能和臭雄的媽媽一樣淫蕩該
多好，而且還有亂倫的感覺。
我正在想著，表妹已經把我拉進了房間裡，我坐在寫字檯旁邊，一邊逗著表
妹，一邊欣賞著她的身體，頭髮散散的炸了個馬尾，無袖的淺\紫色連衣裙，不過
太短了，只到大腿上一點點，想必是在家裡才這樣，不過又便宜我了，不錯，不
錯，還穿了淺\白色的透明絲襪，這種絲襪我給我女友買了，看起來腿特別性感，
想不到表妹也有。薄薄絲襪包著的腳尖，從紅色平跟的露趾涼鞋裡露出來。
看到這，我的肉棒已經挺起來了，早知道應該先去小雯家，洩洩火也好，我
只好強忍著慾火，假裝看書，似乎表妹的複習很完善，我幾乎沒什麼可補充的，
這時表妹的腋下袖口也很鬆，她沒戴胸罩，大半個乳房我都可以看見，我有點按
捺不住了，幾乎想強姦了表妹。
這時，舅媽進來了，讓我們出去吃飯，又說她還要去所裡開座談會，我連忙
答應了，舅媽走後，我讓表妹先去吃飯，我好自己洩一下火，可是表妹不肯，我
正想去廁所解決，表妹卻轉過身來，還把腳搭在我腿上，腳尖正好觸到我的肉棒，
一陣刺激，我差點射了。
我看見表妹臉紅了一下，可是腳更向前了，整只腳踩在我的肉棒上，爽呀，
原來想挑逗我，我一把抓起表妹的絲襪腳，狠狠的聞了兩下，接著就舔她的腳尖，
她的另一隻腳輕輕的踩著我的肉棒，我咬住了她的腳尖，表妹呻吟著，我把表妹
的椅子拉過來，把她的腿分開，裡面沒穿內褲，淺\淺\的淫毛從絲襪的襠部露出來，
我解開褲子掏出肉棒，讓表妹用腳夾住我的肉棒，表妹的絲襪腳在我的肉棒上來
回搓動，女友總不願給我腳交，就讓我表妹給我服務吧！
大概太刺激的緣故，表妹搓動了十幾下，我就忍不住射了，白白的精液射在
表妹的腳上，表妹用腳輕輕的把精液抹勻，然後跪在我的下面，用舌頭把我肉棒
上的精液舔乾淨，我扶住她的頭，把有點軟的肉棒插進她的嘴裡，在她的舌頭的
刺激下，我的肉棒又挺了起來。
我讓表妹扶著寫字檯站著，背對著我，我拉下她的連衣裙的拉鏈，裙子褪到
地上，這時表妹身上只穿著淺\色的絲襪，我扯開絲襪的襠部，從表妹的身後位把
肉棒插進表妹的淫穴，表妹的淫穴早已淫水四溢，不費勁就進去了，我一邊質問
表妹什麼時候被人插破了，一邊用力的插著。
表妹被我幹的連連呻吟，她說在和她男友想做時，被她的男友的哥哥發現了，
結果被兩個男人輪姦了，不過現在和男友分手了，而且她早就暗戀我，看見我找
了女友，她才出去找了個男朋友。
原來我的表妹暗戀我，我更使勁的插著她，責問她竟然背叛我和別的男人做
愛，表妹被我插的趴在寫字檯上，太爽了，我扶著表妹的屁股，深深的把肉棒插
進去她的淫穴，表妹大聲的呻吟著，喘著氣問我想不想把她綁起來，我按她說的
打開抽屜，裡面有一條長布繩，我把表妹的雙手反綁起來，順手用兩個書夾夾住
她的乳頭，疼的表妹不停的呻吟。
我把表妹轉過來，讓她坐在寫字檯上，從正面插進她的淫穴，好爽，表妹說
舅舅每次和舅媽做愛時都把舅媽綁起來，所以她也準備了一條，我由於剛才射了
一回，所以這次我插的時間特別長，表妹的淫水不停順著我的肉棒抽插流出來，
表妹讓我停一下，說她要去廁所，說我插的她想小便，畢竟她做的次數還是很少。
我沒有鬆開她，相反我加快了抽插的速度，表妹大叫忍不住了，我扶住她的
腰，使勁往淫穴深處插進去，我感覺已經觸到子宮了，這時表妹大叫了一聲，我
感覺下面一熱，原來表妹的尿液已經流出來，順著我的腿流下去，我又插了幾下，
表妹的淫穴淫水一下湧出，她高潮了。
我把她抱到床上，表妹的身子軟軟的，表妹說從來沒感受過的高潮，可是我
還是沒射，我又讓她轉過去，藉著淫水我想插表妹的肛門，她說從來沒試過，有
點緊張，我扶住她的屁股，直接就插下去，開始時肛門很緊，好在有淫液的潤滑，
慢慢的我的肉棒整只都插進去了，真的好緊，幾乎緊緊的裹在我的肉棒上，我順
勢插了起來，表妹大聲的呻吟著，我感到她的裡面一熱，淫水又湧出來，表妹又
一次高潮了，這時的我也守不住了，射精了。
我的肉棒連著收縮了幾次，我拔出肉棒時精液跟著流出來，順著屁股流到絲
襪上，表妹說她覺得裡面好像被灌滿了，她扶著我站起來，更多的精液流出來。
我讓表妹以後每天都穿不同的絲襪，而且不能穿內褲，表妹全答應了，但要
求我要一直住在這裡，她就任我爽，只要不離開她，沒想到女友沒搞好，先得到
了表妹，看來表妹很容易就能成為我的性奴了，不知道舅媽能不能。
六本目
這些天我一直住在舅媽家，舅媽不在的時候，表妹就穿著各種絲襪和我就不
停的做愛，我也拍了不少的照片，準備給臭雄和阿強看，不知道這幾天這兩個家
伙實行我的計劃沒有，前幾天我給女友打電話，她倒是滿正常，我正準備去找阿
強和臭雄，突然女友打電話給我，要我和她一起回她家吃飯，這兩天正好假期，
我也無從拒絕，只好答應。
到了女友家，原來女友的爺爺現在住在她家，據說是身體不好，又是一個人，
所以我女友的爸爸就把他接來了，這老傢伙快七十歲了，看起來紅光滿面，到真
不像有病在身的樣子，而且對自己的兒子好像也挺厲害，看不出女友的爸爸這麼
大歲數還是怕自己的老爸，女友的媽媽正在廚房裡做飯，說起來女友的媽媽保養
得還算可以，看起來到不像已經四十多歲的女人，只是稍稍有些瘦，胸也不如女
友的大，是一個標準的主婦型，身上穿的也是普通的襯衣和套裙，只是腿上穿著
黑色的絲襪顯得特別顯眼。
轉眼間女友的媽媽已經做好了飯菜，我剛想假裝勤快的去叫女友的爺爺吃飯，
這時女友的媽媽已經端著盛好的飯菜送進房裡，我坐下來，女友的爸爸和我有意
無心的聊著天，但是女友的爸爸的眼睛卻不停的看著女友爺爺的房間，我已經感
覺出這房子裡有些異常的氣氛，大概十幾分鐘左右，女友的媽媽才出來，神色也
有一點點怪，女友卻沒完沒了的向她的父母說著學校的事，我無聊的看著電視，
手一滑，筷子掉在地上，我彎腰去撿的時候，順眼向未來岳母的裙子內看了一眼，
爽！
女友的媽媽穿的是連褲的黑色絲襪，絲襪的襠部被人扯開了，內褲也脫掉了，
更誇張的是女友媽媽的淫毛全刮掉了，淫穴全露出來，淫唇微微向外翻著，潮乎
乎的感覺，我直起身，覺得肉棒有些蠢蠢欲動，看來剛才女友的媽媽進房後發生
了些事，而且是很有意思的事，十有八九是父子同穴，我看了看女友爸爸的表情，
估計不錯的話，他也一定知道。
我連忙吃了幾口飯，假說已經吃飽了，坐在沙發的一個合適的位置，裝作看
電視的樣子，其實我正在慢慢的欣賞女友的媽媽的裙內風光，我不禁幻想著女友
的爸爸和女友的爺爺夾著女友的媽媽前後亂插的樣子，肉棒不禁亂挺，女友和她
父母一邊吃一邊聊著天，然後才收拾桌子。
我們都坐在沙發上看電視的文藝節目，女友坐在我旁邊不停的和我唧唧咕咕
說話，我心不在焉的聽著，只見女友的媽媽隔一會就要進女友爺爺的房裡一次，
每次都要七八分鐘，不知道女友的爺爺在房裡如何享用自己的兒媳，我問女友她
媽媽為什麼老進房間，女友說她媽媽要照顧她爺爺吃飯吃藥，不僅這樣晚上也在
他爺爺的房裡照顧他，雖然她爸爸有時也做，但大多是她媽媽做，我心中一樂，
看來今晚一定有好戲看了。
總算熬到了十一點，女友的媽媽也很長時間沒有再進房間，難道是我猜錯了，
我作出一付昏昏欲睡的樣子，女友的媽媽連忙幫我在客廳舖好床，讓我洗洗去睡
覺，女友也洗完澡，拉著我進了她的房間，要我晚上悄悄的到她的房裡，我摟著
女友，要她穿好絲襪在床上等著我，女友不肯，被我哄了半天，才穿上我挑的連
褲無襠絲襪，也是黑色的，女友又套上睡裙，躺在床上，我又哄了幾句，讓她先
睡了。
我轉身出房間時，看到衣架上掛著浴衣，我順手摘下浴衣帶放在床邊，把女
友綁著做愛是我的最愛，我和女友的父母道了晚安，就躺到舖好的沙發床上，閉
著眼裝睡，過了大概十幾分鐘，女友的媽媽端了好像一碗藥的樣子進了女友爺爺
的房間，並且反鎖了門，好戲開始了。我正想如何能偷看房裡，女友的爸爸也輕
手輕腳得出來了，他先過來拍拍我，幫我把被子拉上來，看我沒有反應，就輕輕
的搬了一把椅子放到女友爺爺的房間門口，站上去，把擋在門上天窗的報紙揭開
了一角，向裡偷看。
原來女友的爺爺自己獨佔了兒媳，女友的爸爸只好在房間外偷看自己的妻子
被自己的老爸干，這我可真沒想到，女友竟有這樣的淫蕩之家，看來她自己也不
知道，女友的爸爸又看了一會，喘氣越來越粗，想必房裡的畫面十分精彩，自己
的妻子被人干，而且是被自己的老爸干，這可是太刺激了！
這時傳來了女友輕輕的咳嗽聲，我差點忘了女友還在房間裡等我，不過聽起
來她好像睡著了，不像給我打暗號的樣子，這時女友的爸爸從椅子上下來，輕輕
推開女友的房門，我心裡一動，難道他要對自己的女兒下手？
女友的爸爸進了女友的房間，把門掩上，我坐起來，溜到女友房間門口，把
門微微推開向裡一望，女友的爸爸正蹲在女友的床前，看女友睡沒睡著，我又轉
身站到椅子上，從天窗一看，厲害！女友的媽媽身上只穿著絲襪，腳上是一雙黑
色的高跟鞋，雙手反綁在背後，跪在地上。
女友的爺爺只穿了件背心，正扶著自己兒媳的頭，大雞巴在女友媽媽的嘴裡
來回插，搞了一會兒，就讓女友的媽媽坐在沙發上，把兩條腿翹起來，分別綁在
沙發的扶手上，手指伸進女友媽媽的淫穴裡攪動著，另一隻手的手指伸進女友媽
媽的嘴裡，讓她用舌頭舔，接著他居然從女友媽媽的淫穴裡摳出幾枚紅棗，一定
是他一早塞進去的。
接著好像女友的爺爺向女友的媽媽說了些什麼，把女友媽媽的淫穴使勁掰開，
女友的媽媽樣子好像有些痛苦，使勁搖著頭，女友的爺爺的手指用力向淫穴裡捅
了幾下，女友的媽媽好像叫了一聲，小便噴射出來，原來女友的爺爺在強迫女友
的媽媽放尿，看不出來，這老傢伙竟然是搞女人的高手。
他喝了幾口女友媽媽的尿液，站起來把大雞巴插進淫穴，使勁抽插起來，我
這時才發現自己的肉棒挺的不行了，我下了椅子，又往女友的房內看，女友的爸
爸已經把女友的睡裙掀開了，正輕輕撫摸女友的絲襪大腿，另一隻手伸到自己女
兒的乳房上，女友好像睡得很死，沒什麼反應，女友的爸爸索性徹底把女兒的睡
裙脫掉，現在女友的身上只剩下絲襪了。
女友的爸爸看來是真的要做了，他把女友的大腿分開，開始舔女友的淫穴，
女友大概以為是我，居然扶著她爸爸的頭，配合得扭動著腰，女友的爸爸挺直身
子，掏出粗大的雞巴，對準女友淫穴插進去，這時女友才發現插她的人不是我而
是她自己的爸爸，連忙用手去推她爸爸，這時我放的浴衣帶剛好派上用場，女友
的爸爸把女友的雙手綁在床頭，抱起女友的絲襪腿，一口咬住自己女兒的一隻絲
襪腳，加快抽插的速度，現在兩個房間裡一起上演亂倫的好戲，我看見女友被她
自己的爸爸強姦，竟有說不出的快感，女友這時低聲呻吟著，已經完全配合著抽
插，看來她已經渴望被干了。
果然是性奴的人選，我又站到椅子上看另一邊的情況，這時女友的媽媽已經
跪爬在沙發上，屁股翹起來，女友的爺爺往女友媽媽的肛門裡連著擠了幾瓶液體，
大概又三四百ｃｃ的樣子，這我見臭雄的爸爸用過，應該是浣腸，但沒等液體流
出來，女友的爺爺就把大雞巴直接插進女友媽媽的肛門裡，一邊抽插一邊看見黃
褐色的液體順著雞巴溢出來，大概肛門比較緊的原因，插了十幾下，女友的爺爺
就把雞巴拔出來，女友的媽媽大叫了一聲，液體一下湧出來，順著大腿流下來，
整條絲襪全濕了，女友的媽媽爬在了沙發上，看來是高潮了。
這時女友的爺爺抓住她的頭髮把她的臉抬起來，把大雞巴插進她的嘴裡，射
精了，濃濃的精液從嘴裡溢出來，他抽出雞巴，最後一股精液全射在女友媽媽的
臉上，才又把有點軟的雞巴放到女友媽媽的嘴裡，女友的媽媽用舌頭慢慢的把公
公的雞巴上清理乾淨，全部吞掉了，看來老傢伙的身體還是差一些，沒有能很快
的再挺起來，只是讓兒媳繼續舔他的雞巴，我這時在看女友這邊，女友的爸爸已
經把她的手鬆開了。
女友現在幾乎坐在自己爸爸的雞巴上，用淫穴套著雞巴上下運\動，女友的爸
爸哼了幾聲，看來是要射了，女友趕忙從雞巴坐起來，女友的爸爸要求自己的女
兒幫他口交，女友遲疑了一下就趴下來，把自己爸爸的雞巴含進嘴裡，給自己的
爸爸服務果然周到，連雞巴周圍全舔到了，真她媽淫賤，女友的爸爸扶住女友的
頭，讓她舔卵袋，就見女友的舌頭在兩個卵蛋間繞來繞去，這玩藝我都沒享受過，
女友的爸爸悶哼了一聲，精液直射在女友的臉上，幾乎女友的半張臉全被精液蓋\\
住了，女友不顧臉上的精液，連忙含住還往外溢精的雞巴，舔吸著精液，我實在
忍不住了。
進房間直接到床邊，女友的爸爸正不知所措的看著我，我直接扶住女友的屁
股，把肉棒直接插進女友的淫穴，女友這時才意識到我看到她和自己爸爸亂倫了，
剛要掙扎著坐起來，我順手把她的手反綁在背後，又用力把她的頭向下一按，女
友的爸爸的雞巴整只插進了她的嘴裡，女友的爸爸本來就意猶未盡，順勢抓住女
友的頭髮，使勁把雞巴在自己女兒的嘴裡抽插起來，雞巴也再次挺了起來，女友
的爸爸想跟我換一下位置。
我把女友轉過來，坐到床邊，女友分著腿坐在我的肉棒上，我扶起女友的屁
股，示意女友的爸爸插女友的肛門，女友的爸爸下了床，站到女友的身後。把雞
巴慢慢的插進女兒的肛門，女友掙扎想躲開，無奈屁股被她爸爸緊緊按住，女友
爸爸的肉棒也順利插了進去，女友被我和她爸爸夾在中間，兩條肉棒一前一後的
插著她的淫穴和肛門。
女友被刺激的呻吟聲越來越大，隔壁的女友的爺爺和她媽媽全過來了，女友
看見自己的媽媽光著身子只穿著絲襪，手綁在背後，而她爺爺大雞巴露在外面，
終於明白了自己的淫亂之家，女友的爺爺看見這陣勢，把女友的媽媽推到床上，
自己也站到床上，扶住女友的頭就把雞巴塞進自己孫女的嘴裡，女友被我和她爸
爸，爺爺一起姦淫，淫蕩的本性被徹底釋放出來。
我見女友的媽媽躺在床上，哪能放過機會，抽出我的肉棒，舉起女友媽媽的
兩條腿，直接插進去，狂插了幾十下後，我索性再插女友媽媽的肛門，不想竟然
十分的柔軟，就像插淫穴的感覺，不費力就插進去了，女友的媽媽被自己女兒的
男友插的不斷淫叫，我也學著把手指插進她的淫穴，上下一起用力，女友的媽媽
果然承受不住，淫叫一聲小便再次湧出來。
女友看見自己的媽媽竟然被自己的男友干的失禁，看的她目瞪口呆，這時，
我也終於受不住了，在女友媽媽的直腸裡射了精，我坐在床邊，享受著女友媽媽
用嘴給我清理肉棒上的精液的服務，看著女友被她的親人前後夾奸，爽的感覺簡
直無法形容，女友的爸爸先受不住了，直接在女友的淫穴裡射了，雞巴拔出的時
候，精液也跟著流出來，女友早已被插的連續幾次高潮，只是張開嘴任精液流進
嘴裡。
女友的爺爺雖然又撐了一會，也射精在自己孫女的肛門裡，抽出雞巴後還不
過癮的抓住女友的絲襪腳，把雞巴上的精液蹭在女友的絲襪腳上，女友無力的趴
在床邊，精液從淫穴和肛門裡流出，滴滴嗒嗒的滴到地上，大腿的絲襪上也留下
一條條白白的精液痕，十分顯眼，我和女友的爺爺和爸爸，坐在床上，肉棒享受
著女友和她媽媽的手還有嘴的服務，這個真是想不到的淫蕩的一晚。
女友的爺爺要女友以後每個週末都要回家，讓他和女友的爸爸調教和輪姦，
女友哪敢不聽自己爸爸和爺爺的話，雖然以後和女友在一起的時間又短了，不過
女友卻意外的成為了性奴，而且我還可以享用未來的岳母，何樂不為，看來要叫
臭雄和阿強他們開個淫亂大聚會了，這真是太爽了。
　　