　　四年前的春天，ＬＰ因在老家侍候她坐月子的大年夜嫂，留我一小我独自住着空荡荡的房子，当时别提有多孤寂了。
她是来我公司练习的应脚本科生，高高的个子，魔鬼一般的身材，皮肤虽不是很白但却极为细腻。那时刻她成天穿一件浅免费片子的风衣，一条艳丽的丝巾把她娇好的面庞衬托的更为诱人。她措辞的声音轻柔脆脆的，好听极了。那会儿公司畏敲大年夜成长，倡导全员做营业，她本是做设计的，却在公司老总的鼓动下，也要出来闯闯。
但必竟是新手，于营业方面太过陌生，老总就让她本身找个合适的老营业员做师傅。因为她来之后那(天，我正好有笔营业须要设计部给客户做效不雅图。常日里我固然主抓营业，但设计方面照样爱好本身动一下手的。于是在设计部里天天见到她，但也就打个呼唤，简单地聊上一两句。没想到的是，她竟选我做了她的师傅。
路上有一个美男相伴着，再远的路程也觉不到累。第二天我在小鹭的陪伴下去和商定的客户签了约，趁着兴头，下昼我将去见一位准客户。两天的零丁相处，让小鹭与我之间有了更多的懂得。但大年夜多是我讲她听，她对我这(年南漂的经历极为感兴趣。当我讲到曾经有一次在湖南的乡间见到了飞翔的白鹭时，我一边用尽赞赏之词，一边不由自立的怀念那天所见的那幅绝色山川画。而这时她看向我的眼神明显多了一些很复杂的器械，我固然有所察觉，但并没太过在意。后来我才知道，本来她外婆家就在湖南，她最喜的就是白鹭鸟了。
因为上午斩获甚丰，加上晚上回家后一小我又寂寞。我提出晚上请她吃饭，(当时也没有任何设法主意，就是想请她吃个饭，完了各回各家)，她高兴的说：“好啊好啊！”。于是路上的话题就天然而然地转到了吃的膳绫擎。
我说我在家常做饭的，没事儿就爱好做条鱼来吃，我做的鱼味道照样蛮可以的。她听了之后就随口说了一句：
“如不雅有机会能尝尝就好了！”我看看时光还早，说：“要不晚上就去我家吧！我做鱼给你吃。”没想到她极爽快的就准许了。
因为美男当前，我那天手艺发挥的极为超常，做的(个小菜都让她称赞不已。晚饭吃的很高兴，时光也很长，饭后什幺时刻天黑的，谁也没留意。在沙发上聊天聊的太过投契了，当意识到该送她回黉舍的时刻，竟发明时光已经１０点多了。她焦急的说，过了１０点半就毫不了校区了。大年夜我家到她黉舍起码得４０分钟以上的路程，于是我很礼貌留她住我家里，她考虑岭一下后赞成了。
不消再为回不去黉舍而焦急了，我们便接着聊天。我不知道她当时如何，反正接下来后，很明显的我的心里有了一些波动。而聊天也不像先前那样极兴了，老感到心里有点儿什幺似的，一股莫名的冲动与这种冲动带来的莫名的亢奋越来越强烈的冲击着我的神经。聊着聊着话就少了，进而更是没了话说。当看到我看她的时刻，她低下了头。紧接着一阵长时光的沉默，房间除了两小我沉重的呼吸声之外，静的异常怪异。不知过了多久，我鼓起勇气，颤抖着将本身的右手伸了以前，轻轻的把她揽住，同时用着同样颤抖的声音和她说了一句：“我很爱好、我很爱好你！”她一会儿瘫软在我的怀里。
我抱着她轻轻的吻她的脸她的唇，她羞怯的闭着眼睛，脸上火烫火烫的。当我用舌头撬开她的牙齿时，她矜持着，不肯让我的舌头持续深刻。我也没敢太过用强，闭上眼嗅着她身上少女的体喷鼻，一边持续吻着，一边把手伸到她的胸脯膳绫擎。我轻轻的在她饱满的胸上按揉了没(下，她就像被抽去了骨头一般，软软的紧紧的贴着我，也不再推拒我的舌头了，任我在她的口腔里势不可当。少了抗拒后，我的脑筋里也“嗡”的一声，血一个劲儿地猛往上涌，而肾上腺素更是以奇快的速度在向上晋升着。我用另一只手紧紧的抱着她，这只手就钻进了她的衣服，可当我的手要推开她的乳罩的时刻，她推开了我。
一阵难堪之后，彼此都沉着了下来。我把我的床留给她，我要到客房的小床上睡。洗漱过后，她没脱衣服在床上躺着，房间的门也没关。而我因为还没有彻底平息心里的那股火，还坐在客堂里心不在焉的看着电视里混乱的节目。她就一向那样躺着，一只腿耷拉在床外。过了一会儿，她叫我进去，说是睡不着，问我能不克不及再陪她说会儿话。我轻轻的躺在她旁边，却不知道说些什幺，看着她娇好的面庞，凸凹有致的身躯，禁不住又把手伸以前……当我用手去解她的腰带时，她拒绝了，可又挡不住我另一只手与舌头的强大年夜攻势，(番推拒之后也就不动了。
而我这时却竽暌滚到了有生以来最糗的工作——打不开那条腰带。
足足有近２０分钟，我一边逝世力保持着不让她身上的热忱减退，一边费尽心思地去解那条该逝世的腰带。终于，也不知道碰着哪儿了，腰带松了些，紧接着被彻底的抽了出来。那种被我咀咒了Ｎ遍的腰带后来我也买了一条，简单的一个小机关却把我差点儿困逝世)她不是第一次，这让我后来的负罪感若干少一些。但大年夜她的生涩来看，她真的是没有真真正正的经历过。她告诉我，在教室里，曾经让男同伙进去了，但因为苦楚悲伤和血加上怕被人忽然进来看见，就没敢往下持续，而后来和男友的分别多若干少也因为此次不成功的经历。大年夜分别到如今还没有半年，她还没能大年夜分别的伤痛中走出来。
那天是我熟悉她之后的第７天，之后她就悄悄的住进了我家。整整４７天，在尝过ＭＬ的好梦后，她天天晚上都在和我做，甚至有时刻比我还为猖狂。而看着她深深迷醉的神情，我也加倍的留恋她了！
她是个很好的女孩，很仁慈很解人意。她也曾问过我，如不雅我ＬＰ知道我们之间的事儿了怎幺办？我说，我去逝世！她说：“我不是个好女孩，但也不是个坏女孩。我知道如许纰谬，但我就是爱好你！我不会去破坏你的家的，我不会那幺Ｊ……”
知道我们不会长久，在第４(天的时刻，她狠心坐上了南下的火车，到喷鼻门投奔同窗去了。她走后留给我的无尽怀念天天在熬煎着我。这种忍耐煎熬的日子过了没(天，同样放不下的她，大年夜喷鼻门打回德律风来。就如许，我们天天都要煲着德律风粥互道相思之苦。
有一天，德律风没了。打她的德律风，提示为关机。一时光我的心又变得空落落的。在焦急与期盼了两河汉，在接一个本地德律风时不测的听到了她的声音。她，又回来了！重逢后的豪情，让我们在接下来的(天一向赖袈溱床上，抵逝世绸缪！就如许，我和她着魔般的沉浸在偷情的欢愉与沉着后的自责之中…
a.ＬＰ回来了，我们之间的工作变得加倍隐密，会晤的次数也越来越少。(次说好要分别，但(次都又忍不下对对方的怀念而再次走到一路。我很腼腆，心里认为很对不起ＬＰ，也更对不起她。明知道如许没有结不雅的，持续下去，只会耽搁了她，也毁了我本身。但我真的在心里割舍她不下，明知分开是给她的最好终局，可又(次坐上了开往她居处的公车……一个月一两次的会晤逐渐淡化了之前的豪情，而会晤之后也只能相拥着说上一些情话。
这些也都大年夜大年夜加巨了我们要分开的决心，尽管彼此心里都是那般的难以割舍。又碰到一个ＬＰ不在的夜晚，我坐车以前看她。吃过晚饭后恰是大年夜雨，原说好我坐夜班车归去的，在送她到居处楼下时，她邀请我再上去坐坐！
房间里，我紧紧地把那个久违的身躯拥进怀里，猖狂地亲吻着那张天天在熬煎着我的脸。可当我躺在床上想脱去她的Ｔ恤时，她则极为果断的拒绝了。我一方面想尊重她的决定，一方面又压抑不下心中的火，就如许与她半推半拒的保持着。不知道到什幺时刻了，她忽然坐起身来，打开灯，用双手使劲儿地擂着床，苦楚地喊着我的名字和我说：“ＸＸ，你不要再如许熬煎我了！我十分艰苦把本身大年夜那种留恋中拯救出来，你不要再逼我了好不好？我会受不了的，我真的受不了！”看着她近似猖狂的苦楚，我心里难熬苦楚极了。我轻轻的抱着她，双手再也没有乱动，就如许轻轻的睡了。
1楼下，昨夜下的雨积下很多小水坑。我掉魂曲折潦倒的就那样趟了以前，不敢回头，不敢看向逝世后那扇窗，不敢看那个窗口有否怀孕影在鹄立。我不敢看，我不克不及看，我不克不及，不克不及再如许含羞下去了！
分开到如今四年了，我时常照样会想她，往往想起的时刻，心里就认为一股温馨与欢快，只是也只可以或许在心底里那幺一想了。
……后来，她照样分开了这座城市，分开了这座有着一个带给过她短暂快活与更多苦楚的汉子的悲伤城市。她又南下了，再没给我打过德律风。一年之后曾在ＱＱ上接洽过(次，也就是彼此问候一下，随后就彻底见不到她了，连ＱＱ上也见不到
　　