　　在上学的时候，我喜欢过一个女孩子。好了2 年，我想跟她把关系确定下来。
我觉得这样的好女孩不多见，我想将来娶她。
恋爱的时候，我只和她拉过手，亲吻过，但没有更多的身体接触。我觉得她
很纯洁，不想伤害她，虽然我也曾冲动过，特别是我在吻她的时候，她告诉我不
可以，我也就不敢动。
对了，我还摸过她的乳房。在我求她很长时间的时候，她终于心软了，答应
了。她的乳房很丰满，我摸着的时候，我的下面禁不住地湿了。我真的很喜欢她，
一天不见她，就很想她。
我也想过，她是不是真的爱我。为什么不给我她的全部，我是真心爱她的。
我想为她付出一切。我知道我冲动不对，但我真的是因为爱她，才会这样。
我只会对她一个女人这样，永远都是这样的。
当我要她给我答案的时候，她的话让我觉得震惊。我从没有想过这个问题，
我也不相信这是事实。我一开始觉得她是在考验我，她告诉我，她已经不是处女
了，她说她在我以前，有过一个男朋友。但她知道我是处男，这样对我不公平，
所以她不能答应我的爱，她很感谢我2 年来带给她的快乐，她感到很满足。
我看到她的样子不像是在看玩笑，我感到很痛苦。我不是有着多重的处女情
节，但这总会使我心里不舒服，男人也许都是这样。可能我不是处男，心理会好
受些。但我真的是爱她，就不应该介意她的过去，我爱的是现在，还有将来。
她说她很感激，但这是个现实的问题，她说除非我不是处男，她开始嫁给我。
我说她就可以让我变成非处男啊。她说不能是她，否则我们将来会有矛盾的，
我会觉得吃亏的，而我们也会为一些旧事争吵。她说她是爱我，才这样说的。她
让我明白她的想法。
我觉得这太荒唐了，但我是遇上了。她的态度很坚决，我不找个别的女人来
破身，想要娶她是休想了。
听了她的话，我也我们的将来变得担心起来。也许现在我是在追她，会不在
乎她不是处女。但当我追到她的时候，我的心态也许会像她说的不平衡起来。虽
然她没有对我隐瞒，但她不可能告诉我失去处女之身的细节，我会不好奇吗？会
觉得自己吃亏吗？
为了我们更为长久的爱情，也许我应该按照她说的话去做。我如何来结束自
己的处男之身，还要保证我不能爱上这个女人，然后再回到她的身边。这样她就
不会觉得她欠我什么，这样我们就相互扯平了。
我决定去找一个小姐，我这样考虑的目的是我不想伤害别人，也不容易产生
爱，这只不过是一场交易而已。我开始在这个城市的娱乐场所寻觅，想找到一个
合适的小姐，来破我的身。不知道为什么，我看了许多个也看不上，我总把小姐
跟她对比，没有一个小姐可以比得上她的，因为我的心里爱的是她，我难以跟我
不爱的人做事，我感到为难的，我想退却了，但我真的舍不得。
其实，我是可以骗她，我的身体被小姐破了，因为她不好界定我是不是处男
的。但是我的心思，却没有逃过她的眼睛。她的态度很坚决，如果我是处男，她
是不会嫁我的。我真的不想失去她，也不想因为这样而放弃她。我知道她是为我
好，为我心理上的平衡，甘心把我的处子之身，拱手让给别的女人。
我觉得她太伟大了，人世间有这样一种伟大吗？处男不是我的错，但是非处
女也不是她的错，为什么两个没有错的人结合在一起，要求我犯一回错。我觉得
爱有时的残忍，让我违背自己的良心做事，甚至包括做爱。
当她看到我的努力没有成效的时候，她开始主动介绍一些女孩给我认识，都
是很漂亮的，个性也很活泼，她说这些女孩对性还是开放的，只要我花点心思很
容易得手的。我不理解她的用心良苦，她也可以破我的身啊，为什么让别的女孩
来破呢？
我真的没有办法，我的心一横，为了爱情，我只有做出牺牲。其实，这是最
有诱惑力的牺牲。因为，我没有性方面的体验，一些紧张还是存在的。她甚至告
诉我该怎么做？怎样去解女孩身上的纽扣。
我答应她我去跟别的女孩做爱，但我还是想把第一次给她，她很感动，但还
是拒绝了。当我强行扒光她的衣服，想进入她身体的时候，她斩钉截铁地对我说，
「如果我们做了，就分手。」我只好停下了，我知道，她不要我的第一次。也许
她也想，但她认为不可以。
她终于告诉我一些隐情，她说她最好的一个女友情况就是跟她一样，非处女
的女人找一个处男是不会有幸福的，男人嘴上不说心里还是在意的，男人现在不
说以后还是在乎的。她把男人看透了，她认为我也是这样的男人。
我没有动她为我推荐的女孩，我想如果破我身的女孩，是她的朋友。这会让
她伤心的。我还是借助于小姐的身体，来完成她交代给我的任务。我是豁出去了。
我还记得那天，我在她的面前喝了很多白酒，而她的酒量不行，只喝了一点。
她让我少喝点，会对身体有害的。我告诉她，我今天要去履行自己的诺言了，
我要找个小姐来破我的身，她说我喝了像个烂泥一样，能行吗？我说怎么不行，
我故意拉了拉裤子，我说我那里硬着呢，这么不行。她说她不是这个意义，她相
信我的能力，她怕小姐乱收我的钱。
她说带300 员就够了，防止小姐敲诈我。我借着酒意，说着胡话，言语中显
得放肆，我看到她眼神里有些不快，但我已经顾不得许多了，我正按照我预定的
计划在实施。我对她吼：我是去玩小姐的，还怕被她们玩吗？不要以为我是个处
男，就不会玩。我只是不想玩，男人玩女人是无师自通的。我要带上1000元，她
问我为什么带这么多钱？我贴着她的耳朵告诉她，我发出让她感觉厌恶的淫笑，
我想找个高档一些的小姐玩，或者我要同时找两个小姐玩。我用余光看到，她听
到我的话以后，愣在那里。为什么男人喝了酒就变得这个样子了？
其实，我并没有喝醉，我的酒量很大的，一些白酒根本搞不定我，我是在装
醉。我的心里早已经想清楚了，我不会后悔的，我不会在乎她不是处女，因为我
真心爱着她，我真的做不到在没有爱的前提，跟别的女人做爱。我不是觉得小姐
脏，任何男人都可以搞，只是我对小姐没有产生感情。
我跟她告别，但过了5 分钟我就返回了，我到了她的住处。我装着糊涂，敲
开她的门。我一进门，就去脱她的衣服，我的动作显得很粗暴。我是喝了不少酒，
但我的头脑很清醒。我让她以为我把她当作了小姐，我边脱她的衣服，边对她说，
「老子又不是不给钱，小姐不是给人玩的吗？」我把1000元扔了一地，假装恶狠
狠地对她说，「老子要玩两次。」
她的力气远没有我的大，她放弃了反抗。就是在那晚，我强奸了她两次，我
很开心，我终于把我的第一次较给了她。我知道我的动作很笨拙，我努力了好几
次，都没有找准位置。我害怕弄疼了她，动作开始温柔起来。她也在配合着我。
我毕竟是新手。我看着她的眼睛闭上了，眼角却流出了泪水，我不知道这是
怎样的泪水，也许她觉得痛苦，但如果我告诉她真相的话，她应该是感动的泪水。
做了两次，花了1 个多小时。昨晚了我就要走，她却拉着我的手，让我不要
走。我知道她是为我好，为我的身体着想，我需要休息的。但我为了不露破绽，
推开了她的手，「好了，谢谢你破了我的身，我要到我的女朋友那里交差了。」
我还故意对她嬉笑：「身材不错，不过我的女朋友身材更好，比你更漂亮。」
　　