　　和小晗认识是在公司年会上，其实我们一直是对桌，只是因为在业务部，很少说线年度公司年会上的杯水之交让我们开始了一段意外感情，因为我两的对象都是在异地，很难见面，所以认识后我们时常一起聊天、吃饭、逛大街。我们都知道挺爱对方的，但是现实也告诉我们是不可能的，所以很多事止于情、终于智。
这是2013年的1月4号的，一个本来很平常也很特殊的日子，晚上9点和老婆煲完电话粥，睡不着，无聊的上网在棋牌室混日子。
“想你在零点零一分，幸福的人都睡的好安稳，寂寞太会见缝插针，我拿什么来和它抗衡……”电话铃声在桌子上响起。
这时候谁会来电话？我起身走过去，拿起电话：“喂，你好！”
“小晗……你怎么啦？”
“锋……我好难受哦，夜迷情酒喝酒，你来接我好不好……”小晗无力的声音在电话里响着
“怎么回事？在哪里？怎么又喝酒了？我马上来接你”心想肯定出事了，她平时很少喝成这样的，边接电话，我就已经下楼，拦了一辆出租车。听着小晗无力的声音，我冲司机说道：“西城开发区迷情，速度点，100块不用找了”
“小晗，别喝了，我马上就到了，你等我，别哭，我来了，没事的”电话那边传来阵阵盲音。
到了酒吧，推门进去在大厅溜了一圈，终于在角落找到了那个已经双眼迷离，两腮通红却还在不停的灌着听装燕京的小可怜。周围已经有好几个牛郎在对她飞眼神了，我冲上去，一把夺过小晗手里的酒，说道：“跟我走”“喝什么喝，这么大人了还孩子气。”说完把她手臂放我脖子上，半抱着她就出去了。
站在街道上，我想风能让小晗清醒点，帮她拉上了羽绒服的拉链，问道：“你喝太多了，我送你回去吧！什么事有我在”
“锋……他不要我了，呜呜，他不要我了……他跟我说我们距离太远了，他说他太累了，找了其他的女人，所以他不要我了……”
轻轻的拍着小晗的背说：“乖，咱不哭，他不管你，你还有我啊，咱这么优秀，不怕没人要，他是眼瞎了，回头我替你修理他”“小晗乖啊，不哭不哭，哭起来多难看啊，会有鱼尾纹的”“小晗我送你回家吧？”
“不要……我不要回去，我不要一个人，你陪我好不好”
今天线点就没车了，好不容易来个车，“师傅，去市郊的柳叶山庄”“不去” 扬长而去，我好无力，再这样在路上呆着也不是个事，喝了那多酒，老吹风会风寒的，毕竟这是杭州的12月啊！没办法我只能扶着小晗在大街上茫然的走着。
最终我不得不放弃，正好有家苏木酒店在我们前面，我想就送她去住店吧。开了间房，我想送她住下后就回去，毕竟我住开发区回家还是好打车的！到了房间，我把小晗抱在床上然后脱了她的鞋子，拉起她的手臂，把她羽绒服也脱了，她穿着一件大红的羊绒衫，胸前很凸，我在那一瞬差点动了心思，最后摇了摇嘴唇忍了。
把小晗抱进被窝放平，给她垫上枕头，正要起身给她盖上被子的时候，小晗突然两手伸出，勾住我的脖子说：“不要走，留下来陪我，我不要一个人……”我定了定神，拨开小晗的手放进被子里，拉了拉被子，起身准备走。有些决然，我知道一旦放纵，我们就再也离不开这欲望的圈子了，挪步。“你走啊！你不是一个男人！你滚啊！明明喜欢我却不肯说，现在他不要我了，你也不要我了，你们都不要我了，你给我滚啊！！”撕心裂肺的哭泣在我的背后响起。
诧异、惭愧，转身坐在床边，手轻轻拍着小晗的背，平复她的情绪，心里却乱了，“她怎么知道我爱她，这下她知道了，我该怎么办”“小晗……”“小晗别哭了，我不走还不行么？”“小晗……”“别哭了，我不走，我永远陪着你”“小晗，要不去洗洗吧，趁你还清醒，带着酒味睡觉会不舒服的”
小晗一句话也没说，起身推开我的手，光着脚就去了浴室，没一会儿就听见哗哗的水声了
我的思绪很混乱，想了很多，不自觉中拿起一根烟在阳台抽了起来，欲望和底线一次次的在我内心交战。
望着窗外城市的灯火，我发现我不自觉的占有欲有了说服自己的力量。我的内心天人交战着，最后还是决定不在醉酒的时候，觉得自己太不男人。拿起衣服，向门边走去。“锋，把浴巾递给我下”我只好折身把浴巾送到门边。开门的刹那，一具火热的娇躯贴在了我的身上。“锋，为我放纵一次好么？”我尴尬的推开小晗，可是就在那一瞬，那一瞬故事发生了转折。
不自觉中小晗已经松开了我的腰带，我也扒掉了小晗的浴巾，踢掉了鞋子，抱住小晗，双手爬上小晗的双峰，好硬好挺好大，轻轻的揉动，时不时的夹一下小晗的咪咪头，搓动一下，指甲抠动着小晗粉红色满布颗粒的乳晕，我下体的火热抵在小晗的腿间，毛毛时不时的蹭在龟头上，好痒，小晗像八爪鱼样贴我贴的很紧双腿下意识的相互摩擦扭动 “嗯”“啊~~嗯”“我要” 听着小晗的呻吟，我含住小晗的耳垂轻轻的吻着咬着，舔着小晗的耳孔，吮吸着小晗的脖子上的嫩肉，一寸一寸来来回回。双手向上推动小晗的咪咪，想用手整个的跟拿苹果样的抓住，
舌头嘴唇仅靠奶子已经无法满足我的欲望了，我开始一点点的向下吻去，当我看着那遍布的水痕的黑色小发卷，还有那条肉粉色的道路，那蝴蝶翅膀样的粉乌色的阴唇，水光闪动。不受控制的俯下身，吻住了腹部下的那搓毛毛。 吸食着水分，舔动着毛毛下的嫩肤。一点点一点点来回。一丝都不漏过 。舌头仿佛是有灵性一般，乐此不疲的在阴唇上滑动，有时候会让舌尖进入一点点，可是又会马上退出来。小晗扭动着身体，抓着我的肩膀，挺腰想要我更深入一点。
不停地吮吸着小晗幼嫩的花蕊，感受着自己的鸡鸡，饥渴难受，欲望再也无法控制了，我起身，压在小晗身上，双腿别开小晗胶合的双腿，跪在小晗腿间，左手扶着暴涨的鸡鸡，龟头粘着小晗肉缝上的水液向上从阴唇中间划过，扫过大阴唇的时候，就像两片小嘴在亲吻我的龟头。“嘶喺，唔……” 我不禁舒服的呻吟起来。身体恍惚被点燃了一样，鸡鸡恍惚知道我的需求一样。不自觉的往前挺进一点，顶进肉缝，“呼”，好暖和，扶住鸡鸡的手轻轻一压，腰部用力一顶，“扑哧”，龟头瞬间整个没入了小晗的阴道，肚子肉拍打在小晗白花花的大腿上，发出“啪”的一声。
“啊~!锋，你好棒，再深一点。啊~!，好充实。啊~！满满的，好像要……”
小晗紧紧的阴道口向一个小箍子刮动在我的龟头和阴上，“呼”好舒服。阴道内好热，暖暖的水水的滑滑的，每一丝水液都带着丝滑的火热，一丝丝的侵蚀着我的龟头，听着小晗的浪叫，我更加卖力了，我把鸡鸡退出一半，重新插进，再退再插，九浅一深，速度时快时慢，双手抓住小晗的腰，这样的不停歇的运动进出着。
然后慢慢的加快速度，双手抱起小晗双腿摁住，开始大开大合的抽插挺动。每次都把JJ退到阴道口，然后狠狠的捅进去，一下又一下，在交合中，我鸡鸡如同一个烧红的铁棍样，次次见底，又像一个火红的愤怒小鸟，勇猛的冲刺。蛋蛋拍打在小晗大腿内侧娇嫩的肉肉上，腿啪哒的击打在屁屁和大腿背侧，每一次都力求更深，一次次的用龟头触碰着小晗的子宫壁，龟头和阴茎之间的小楞每次磕碰在宫颈口上，同时双手抓住小晗的奶子，用力的揉捏！挤出各种形状 。
也许是因为第一次，也许是因为我们压抑了太久的感情，也许是酒精的催发，也许是占有欲作祟，我双手死死抓住小晗的奶子！鸡巴在狭窄的巷道里用力的进出着，更深，更快。猛烈的抽插，啪啪声越来越响，出来带出一片水花，洒落在床单上圈圈点点，交合处白沫层层。插进去瞬间撑开，发出扑哧声一次一次，出来时带出波波浪涛，嫩肉不时的被翻出！。小晗浑身粉红，嘴里呜咽着，乱叫着，双手时而抓住我的手臂，用力的抠住，时而抓住床单扯动着。我知道小晗是满足的 ，不自觉的加大了力度，我内心想让这个女人永远属于我，我要征服她。我要占有她！我猛烈的撞击着小晗的子宫。
小晗双手搂着我的背，双唇颤动着，双手想抓点什么，却有抓不住，指甲在我背上刮出道道划痕，有点疼，我更加疯狂了。我感觉自己快要来了，再快点，再深点，心里这剩下一个想法，我要射，我要射满小晗子宫，要小晗怀上我的宝宝，要小晗做我的女人，永远都不离开我，我要占有小晗一辈子。冲刺，冲刺，汗水滴落在小晗白嫩的身体上，双手下小晗34D的奶子已经处处淤青。
阴道内的温度也越来越高，鸡鸡好烫，里面好热，宫口像个小嘴在用力的吸我，想要死死抠住我的蘑菇头，阴道里蠕动不断，小褶子像无数双手样抚摸着我的鸡巴。松开抓着小晗奶子的双手，胡乱的抗住小晗的双腿用力的挺动，抽插，被子早已经掉地上了，床单上处处水痕，终于在一次深入中，一股热流击打在我的龟头上，“吸”“嘶啦”“好舒服”终于我再也控制不住了，在一次深入时候，被滚烫的水液击中了龟头，我不受控制的射了出来。
一股，又一股，热流激打在小晗的子宫壁上，迎面的淫水击打在龟头上，互相的喷涌，床单尽湿，射完后我疲倦的躺在小晗身边，抱着小晗在两人精疲力尽，困顿中睡去。
　　