　　黄远百无聊赖的坐在自己的老板椅中，看着窗外自己修车厂空空的大院，叹道生意真是冷清啊。他随手从桌子拿起手机翻看着短信，一封发自昨晚十点半的祝福短信吸引了黄远的眼球，是过去的同事苏雅发来的。过去在一起时，黄远曾深深被苏雅白皙苗条的身材，漂亮的容貌所吸引，平时也兄妹相称互有好感，只是当时黄远正在攀着一门官宦门弟女孩，只能忍痛选择后者，但婚后与老婆李婷貌合神离的生活以及她的放荡令黄远后悔不迭，此时看到苏雅的短信不禁心里一动，心想她这么晚发短信给我，莫非她也是过得不开心？假若能乘虚而入圆了当年的梦就好了。黄远拿起手机拔通了苏雅的手机。
“喂，苏雅你好，我是黄远。”
“嗨你好，你这个大忙人怎么想起给我打电话了。”
“今天工作不忙，好久不见面了，你还好吗？”
“还行，有什么事吗？我现在还在班上。”
“也没什么事，晚上请你吃饭，聊会天好吗。”
苏雅沉吟了一下说：“好，在哪碰面？”
“六点半我开车去接你吧。”
“不用，一下班我打你手机。”
“那好，不见不散。”
放下手机，苏雅深思着，多少天了，总想找个人说说自己的苦恼，却不知向谁倾诉，虽然黄远也不算是合适的人选，并且与老公相比他要显得粗鄙许多，但毕竟过去相处时关系还算不错。苏雅看了看表，四点四十，起身找到副总慌称有事要早走，准假后她来到街上，先给老公打电话说晚上有同事过生日，单位要例行请客祝贺，随后便拔通了黄远的手机。不一会儿黄远开车过来了，苏雅上了车笑着问道：“在哪请我呀，大老板。”
“你就跟着我走吧。”
“跟着你走，可别把我拐卖了。”
“我才舍不得卖哪，你这么漂亮，我自己还留着享用呢。”
“去你的，”说着苏雅轻轻拍了下黄远的大腿，两人开心的笑着。
车停在了东城区一家酒楼门前，下了车苏雅跟随黄远进去，一直上到顶楼，黄远推开一间厅房的门请苏雅进去，苏雅进门一看，却是一间装饰豪华的ＫＴＶ厅房，大沙发前的茶几上摆满了菜肴和一瓶红酒，暗红色的灯光下使室内充满着浪漫的气息。苏雅心里一酸，想老公很久没和自己好好浪漫一回了，平时只顾自己玩，好吧，今天我也要痛快地玩一回。
“快请坐下，今天我们好好喝一杯，叙叙旧。”黄远说着帮苏雅把短外套脱下挂在衣架后双双入坐。几杯红酒下肚，苏雅说起老公的冷漠，不由得泪出眼眶。
黄远心想，怨妇最好得手，今天真是好机会，能圆了自己的心愿了。他用手轻抚苏雅裸露的肩头，眼睛瞄着苏雅胸衣露出的一片白嫩肌肤，说道：“别伤心了，其实大多数夫妻都是如此，结婚年头多了，就没有新鲜感了，哥哥我劝你还是别放在心上，自己多找些开心的事去做，不去想他，来，咱们跳支舞。”说着拉苏雅起身，伴着厅内悠扬的音乐，偎依在一起轻轻舞着。
苏雅被黄远搂在怀里，闻着男人的气息，在轻轻的旋转中心头轻荡，不觉有些陶醉其中。突然被黄远搂着的腰一紧，同时黄远的嘴唇压了上来，苏雅本能的要推开黄远，但被牢牢抱住，唇间黄远温热的舌头探了进来，久未曾被男人爱抚的苏雅心里还在抗拒，但身体已经瘫软了。黄远吮吸着苏雅的双唇，舌头顶入与女人的舌头缠绵在一起，他用手掀起苏雅的文胸，摸索着苏雅柔软的乳房和已硬起的乳头，“不，不，我们别这样，不好。”最后一丝理智让苏雅还在抗拒，但她却感觉到一股温热的体液从阴穴中流到了内裤上。“我们都活得太辛苦，苏雅，让我们放纵一回吧。”黄远一边说一边撩起苏雅的短裙，用手探进内裤，入手一片湿润。苏雅呻吟着，身子一抖，紧紧偎入黄远怀里。
黄远抱起已是神智迷乱的苏雅放在长沙发上，轻轻褪去苏雅的衣服后迅速脱光自己。苏雅在迷乱中还保有着一份羞涩，毕竟这是第一次真正面对除老公外的男人裸体，但在她心底早已隐含着的对陌生异性肉体的渴望使她完全开放了。黄远俯视着面前这具白嫩诱人的身体，阳具早已是青筋暴胀，他低头使劲吮吸着雅琳的乳头，双手抚摸着她光滑的肌肤，苏雅低声呻吟着，紧紧抱住黄远。两具躯体如虫般扭曲在一起，苏雅在黄远时尔轻缓时尔粗暴的抚弄下，身体泛起阵阵情欲的波浪。她伸手握住黄远挺立的阳具，细看也并没有老公的粗壮，但偷情的刺激使她忘掉了一切，她一边捋动着阳具一边把它放在已是汁液淋淋充满渴望的阴穴前，黄远顺势把阳具轻轻插入苏雅的阴穴，顿了一顿后猛的抽出又使出全力狠狠冲进去，苏雅混身一震，随即大声呻吟起来。
黄远高架起苏雅两条白玉般嫩腿，一支撑身体，一手抚弄捏扯着她的乳头，阳具在苏雅阴穴中迅速抽送，满意的聆听着女人的动人呻吟。苏雅抬起头看着男人的阳具猛力的在自己阴穴中进出，一股股强烈的快感涌遍全身，倒底是不同的男人还是因为不同的阳具才有的这样强烈的刺激，此刻她已是完全弄不清了，只知道扭动盘旋着臀部奋力迎送着男人急剌的阳具。
“我操，苏雅，你的小逼裹得我的鸡巴真舒服，噢，看，这是我黄远的鸡巴在操你。”
“啊——唉哟，我喜欢大鸡巴操我，唉哟。”
“苏雅，我早想这样狠狠操你了，我喜欢操你。”
“哎呀——噢，我也想，用力，使劲操我——”
黄远翻转苏雅的身体，抚着女人白嫩的臀部，伏下身亲吻苏雅的阴穴。苏雅大声的呻吟着，上身软软的伏在沙发上，臀部高高翘起，黄远捋着阳具对准毛丛中的狭洞猛地插入，开始新一轮的冲刺。但没过多久，新鲜的刺激令黄远感觉要收不住外溢的精液了。
“噢，苏雅，宝贝，我要射了，不会让你怀孕吧。”
“啊——啊不会，射吧，我上环了，唉哟插的深些。”
“宝贝，我要射进去了，噢，我操。”
“啊——啊——使劲，使劲操我，唉哟，来吧，把你的精液射到我的逼里。”
伴随着猛烈注入苏雅体内的精液，黄远脑子中感到一片空白，强烈的快感使他不禁低吼一声，随即搂着同样在快感中颤抖的苏雅瘫倒在沙发上。
过了许久，苏雅抬起有些酸软的双腿，伏在黄远胸前吻了下他的唇，又低头看了看软软的搭在自己小腹上的那条带给自己快乐的阳具，叹了一口气，说道：
“咱们真是疯了。”黄远看着躺在自己怀里的这具白嫩诱人的躯体，和与自己黑粗的双腿缠在一起的修长玉腿，以及正在抚弄着自己阳具的小手，一股巨大的满足感涌上心头。他翻身又把苏雅压在身下，伸手抬起女人晕红的脸说：“宝贝，今天能得到你，我太高兴了。”说着俯身吮吸起苏雅仍硬挺的乳头。苏雅不由自主的呻吟着，看着自己的乳房在黄远的手中滑动，乳头被一紧一松的吮吸，刚落下的快感余韵又从小腹阵阵传来，手中握着的阳具也在自己不觉的捋动中慢慢硬起来。
黄远从苏雅手中抽出勃起的阳具，伏在女人耳边说：“宝贝，我想再要一回。”
看苏雅只是晕红着脸不语，便分开女人双腿准备插入，苏雅却猛的抬头问：
“几点了，我该回去了。”黄远不好强求，只好无奈的起身。苏雅快速的穿好衣服，重新梳头化妆。看黄远还光身靠在沙发里不动，便俯下脸把黄远还硬硬的阳具含入口中猛地吮了两下，抬头嗔笑着说：“好了，快送我回去吧，来日方长。”
【完】
　　