　　七月的台北，摄氏３０度的午后，挥汗如雨的我。
其实要不是绮丽姐姐早上打的那通莫名其妙的电话，我这时应该是舒舒服服的窝在家里头，吹着冷气，喝着冰红茶，看着精彩的有线电视节目。
真是…不过这样也好，等待多时的机会搞不好就是今天了！！
我摸摸口袋，那一小瓶药水似乎正发散出无限的益来，养兵千日，用兵一时，也许该你上场了，我不禁微笑，一时间天气也似乎没那样热了。
对讲机传出绮姐成熟而性感的声音，然后她就开了门让我进去。
她住的这栋大厦位于内湖的高级住宅区，整个外观及公共区域都看的出来是经由名家设计的，豪华而不落俗气，非常的气派。
她住在最高的十四层楼中楼，不论居住空间或是视野景观，都是一般都市居民梦寐以求的。
出了电梯，看到她的大门已经虚掩着，我随手带上铁门及木门，却看不到她在客厅。
「尚志，你先坐一下，我马上下来。
声音有点喘，大概又是在楼上的健身房做韵律操吧？其实她的身材已经是我所见过的女人中最好的，真搞不懂她为什麽还要花那麽多时间在做各种的运动，也许这正是她拥有如此标准身材的原因吧？！ 本帖子来自-就去干-最新地址-
我走向放在起居室的钢琴，随手弹了起来，一首理查的乡愁弹完，从身后的楼梯传来一阵鼓掌声。
「弹得好棒，可是结尾的地方好像有一点怪怪的…」绮姐穿着韵律装从楼上慢慢走了下来，一头长发盘了起来，露出一截粉颈，额头上微微出汗，她用围在颈间的毛巾轻轻擦着。
看着她曲线毕露的身材，我不禁吞了一口口水，说道：「真的？！你弹一遍给我听听看吧！
她微笑着点点头，坐到我的身边，我认识她这麽久，这是第一次跟她坐得这麽近，我感觉到她的身上传来隐约的香味，和运动过后的热气，几乎快把我融化了，她修长的手指此刻正在琴键上飞舞着。
「这边这个三连音应该不耗强调，轻轻带过就好了…」她认真的看着我说。
我笑着点头：「是，大姐教训得是，以后一定改进。
「少来，别假正经的好不好？！你想喝点什麽？」「姐，有没有可乐呢？」我问。
「好的，你等一下，我马上拿给你。」她的年龄比我大两岁，她是我大姐，对于家里能有位这麽漂亮的姐姐真的很让我感到荣幸呢！望着她走进厨房的背影，真是好个上帝的杰作！
！姐姐有着标准的现代女性身材，修长而不会太瘦，匀称的三围，尤其她今天穿的这套低胸韵律装，乳沟若隐若现，老天！！我好像快要爆炸了。
「你再坐一下，我去换件衣服，马上就好。」她端了两杯可乐到客厅的茶几上，笑着对我说。
我往沙发上一坐，看着她又慢慢的走上楼去，女人跟女孩最大的不一样就是女人的动作总是慢慢的，散发特有的优雅气习，而小女生总是蹦蹦跳跳的，好像静不下来一样。
喝了一口可乐，突然想到，这不就是等待已久的机会吗？掏出了口袋中的小药瓶，滴了五滴药水到她的杯子里，稍稍晃了晃杯子，完全看不出动过手脚的痕迹了。
这瓶药水是看报上分类广告邮购买来的，从来没有实验过，不知道是否真的如广告上说的『三分钟见效』她换了一套连身的长T恤，宽宽松松的家居服，坐到我的对面，身材好的女人随便穿什麽都好看，双峰顶着薄薄的衣服，随着她的动作忽隐忽现，真是说不出的性感。
「弟弟，最近忙吗？有一阵子没联络了吧？」姐边把头发放下来边说。
「还好，前几天刚从美国回来。」「我看你乾脆去做美国人好了，一天到晚往美国跑。」她笑着说。
「没办法，客户老是指定要跟我谈，否则我还真的去腻了。」「我有个朋友开了一家贸易公司，很须要你这种人材，你有没有兴趣？」「原来如此，这才是今天的正题，其实公司对我不错，工作也蛮充实的，我一时间没有跳槽的打算，但是机会总是机会，可以谈谈看。」「好啊！可以谈谈看嘛！就算我不行的话，我也许可以介绍人过去。」「太好了，我明天跟对方约好时间，你们当面谈谈好吗？」「Sure，弟弟！麻烦你了。」她端起可乐，喝了一大口。
「没问题，我本来还担心你谈都不想谈呢！」姐姐又喝了一口可乐，她好像没发现什麽异样，多久才会发作呢？我心里嘀咕着。
「姐，有你出面还会有什麽问题呢？」我笑着说。
她笑的好甜，突然眉头一皱：「奇怪，头有点晕，是不是运动过度了？」身体慢慢的往椅背靠。
生效了！我仔细的观查她的表情，并投注观怀的语句：「怎麽了？要不要紧？」「没关系，大概休息一下就好了。」「姐，我扶你去休息好了，真的没关系吗？」「真的，不好意思，麻烦你了，尚志。」轻轻将她扶起，第一次碰到她的身体！感觉真好，走到楼梯前，发现她跟本就已经站不住了，全身的重量都靠在我的身上，我轻轻的叫道：「绮姐！绮姐！」没有回答。
我乾脆把她一把抱起来，上楼进了她的卧室，将她轻轻放在她的床，姐姐虽然一个人住，但是注重生活品质的态度处处可见，连床都是超大尺寸的。
看着她慵懒无力，眉头微皱的样子，我开始动手解除她的武装，脱下她连身的T恤，在我眼前的是绮姐只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤，我的阳具已硬如铁棍了。
轻轻将她翻过身，动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，这时姐已是全裸了。
真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，不是巨形的豪乳，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着，我将她的双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前；她的阴唇蛮厚的，很是性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了。
整个阴部都呈现粉红的色调，我不禁怀疑，难道她还是处女吗？反正试了就知道了。
我两三下把衣服都脱了，轻轻爬到她的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部，她开始呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出『嗯』声，我继续往下进行，将舌尖在她的阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里也流出了淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。
我见时机成熟，压到她的身上，抓着阳具，用龟头上下摩擦着她的阴户，而姐的动作越来越大，声音也越来越大声，杏眼似乎也微微睁开，但是似乎还是没有很清醒，我也无法再忍了，对准了她的阴道，轻轻的将我的阳具送了进去，慢慢的送到底，没有遇到任何障碍。
我趴在她的身上忍不住兴奋的轻喘着；热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含着，好舒服的感觉，我静静品嚐着这种人间最快乐的感觉。
「嗯…弟尚志…尚志……」她的知觉慢慢恢复了，可是一点反抗的意思都没有。
我温柔的吻着她说：「姐，你舒服吗？」「尚志哦…好…舒服弟。让我…好舒服……」我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送；几次抽送后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作。
经过几分钟的抽送后，她发出了鼻音的尼喃：啊……嗯……尚志……尚志……」配合着阴阳交合处传来：「噗吱噗吱…」的声音，她的叫床声是那麽动人心弦，我忍不住要泄了。
「啊…绮姐…哦。美丽的姐。姐……」我一泄如注，射向她的子宫深处。
她慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我；我张嘴正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到我的唇上。
我呆了一下，看着她微闭的双目，便配合她的唇，享受她的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。
我慢慢抽出我的阳具，侧身躺在她的身边；她还沉浸在刚刚的快乐余韵中，渐渐的，她恢复了理智，她睁开了双眼，轻声对我说：「尚志，你……」「绮姐，对不起我实在忍不住…你实在太吸引我了…」她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：「我好困，你陪我躺一下好吗？」我把绮姐拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我。
　　