　　女友94年的，身高165，49公斤左右，34C的胸部，长相绝对算得上是美女，而且性格开朗活泼，一点都不作，属于那种不拘小节，很好相处的女生。当然缺点也是有的，这里就不跟大家说了：）所以女友曾跟我说过，她大学的时候追求者非常多，也交过几个男朋友。
而我呢，虽然不能说帅，但是体型不错，189，属于精壮的类型。那时候大学刚毕业，准备留在大学所在的城市发展一下。为了节省开支，决定和大学宿舍里玩的最好的一个朋友一起租房子。经过百般周折，终于找到了一个比较温馨，交通也很便利的三居室公寓。我和室友住其中一间，决定分租出去另外两间。当时和室友都是单身，一是想着能分担房租，而且没准可以招到美女室友。发出去招租没多久，其中一个大房间就被一对小情侣预订了。他们和我们的情况一样，也是在这个城市开始打拼，合租可以节省一些生活上的成本，而且还可以拥有性福的同居生活（我猜的）又过了一阵，有一天下午回到家，一进门看到就看到地上多了一双很漂亮的高跟鞋，屋内传来室友和一个女生说话的声音。这也是我第一次见到女友的时候，当然那时候还不是女友。原来她是来看房子的，室友在给她介绍。当时我看到她的第一眼就被她迷住了，现在还记得当时的样子。由于是夏天，女友当时穿了一个大大的白体恤，有些透，能隐约看到里面的深色内衣，下身穿的是一条很短小的牛仔热裤，长长的头发披在肩膀上，两条美腿大部分都暴露在外面，微微露一点屁股，身材非常好，能看出经常运动，而且绝对算得上是美女。我们礼貌性的打了个招呼。女友当时得知另外一间是一对情侣后，很果断的也定了下来（原来室友看女友漂亮，私自临时决定降低了房租）。美女走后，我室友和我就开始了打屁，碰到这么漂亮的室友，感觉我们的春天来了，开始对女友的身材各种评价。
没多久女友就搬进来了，时不时的在客厅遇到也会聊聊天之类的。原来她也是一个人来这个城市发展，大学毕业后，在一个公司做助理的，有一个男朋友，是她公司里的一个小经理。时间也就慢慢的过着。也碰到过几次女友洗澡出来，穿着睡衣，头发湿漉漉，有的时候会看到没穿内衣，虽然看不透睡衣里面，但是睡衣上能看到清晰的激凸的样子，然后都会和室友一起YY。女友也带她的男朋友回来过夜过几次，她的男朋友个子不高，感觉比女友大不少，每次她男友来，晚上都能听到她们做爱的声音，虽然能感觉出女友有压低声音，不过毕竟房子空间小，还是可以听到女友娇喘的声音。每次听到都下面硬硬的，很羡慕那个男的。毕竟是美女嘛，而且是属于我喜欢的类型。其实不知不觉，已经有点喜欢上了她，只是人家有男友，就没有多想什么。
就这样过了大概不到半年，有一次晚上下班后，我和室友在客厅联机玩游戏，已经很快12点了。门外传来了找钥匙开门的声音，开了好久才打开。门开后，一个陌生的女的扶着女友进来了，很明显女友喝醉了，女生交代了一下就把女友搀扶回房间后，过了一会才离开。我和室友就继续玩，因为第二天是周末。正在我们玩着的时候，突然女友的门开了，就看到女友只穿着内衣内裤，直接冲进了卫生间，本来当时想过去照看一下的，但是想到她只穿着内衣，我就没好意思去。后来想想还是自己太嫩了。结果室友反而起身去敲门，询问女友情况。过了一会，女友开开门，双手护着胸走了出来，很明显站不稳，于是室友就扶着女友回房间了，室友扶着女友回女友房间的时候，还对我眨了下眼。过了有十几分钟了，室友都没出来。我也没心思了，就静静的听着屋里的动静。果然没一会，就听到了女友呻吟的声音，这次跟以往不同，明显没有压着，应该是喝醉的缘故。当时我的心啊，悔得肠子都青了。想着女神的身体被室友抽插着，下面硬的特别厉害。
第二天，中午和室友出去吃饭。室友跟我讲了昨晚的经过，原来室友扶女友进去后，就一直陪在边上，女友好像很伤心的样子，一直流眼泪，后来才知道原来是她和那个男的分手了。室友就安慰她，当然室友只是想啪啪啪而已。大学的时候，室友就是个把妹高手。室友还给我看了他拍的照片，一张是女友正面全裸，躺在床上，乳房真的很大，虽然躺着，也还是很挺的，乳晕不大，粉粉的，乳头属于很小的一颗。腹部居然还可以看到马甲线，果然是保持健身的。女友的下面很光滑很干净，没有阴毛。看得出来平时有精心打理。然后第二张照片是女友闭着眼睛躺着，腿分成M型，阴部完全暴露出来，是属于我非常喜欢的蝴蝶穴，非常粉嫩，从照片中能看出已经有些湿润了。再下一张就是室友一只手揉着女友乳房，同时插入女友的照片。室友一边给我看，一边炫耀说多爽，多紧。（之前没有提到，室友当晚由于事出不在计划内，所以没有准备避孕套，再加上女友喝的有点多，所以女友当时是被室友内射了，女友第二天应该是吃了事后药，不过这个没办法查证，女友后来和我在一起后，我也不好去问）我当时除了兴奋以外，还有一种觉得女友很可怜，想要照顾她的感觉。
后来的日子都恢复了正常，大家白天上班，晚上各自干各自的事情。由于女友下班也就回来了，所以接触的时间就多了，慢慢的聊下来，发现女友很善良的一个女孩，家境不错，但是还是自己出来打拼，一点都不物质。她分手是因为那个男的出轨。她和室友做过那次之后，室友说就没有再做过，女友也跟她说得很明白了，那天是因为分手后比较难过，加上喝多了才和室友发生了关系。而且我从室友那里也得知，室友也只是玩玩。我当时也很纠结，毕竟女友和室友睡了，而且室友和我是非常好的朋友，好哥们一样。但是我被女友开朗活泼，很好相处的性格吸引了，我发现自己已经爱上了她。经过反复纠结，决定还是追求她。
就这么追求了两个多月吧，后来她也坦白告诉我，她和我室友做过一次，但是没有说是内射，我觉得还是有点保留。不过我告诉她，我不介意，那都是过去的事情，我是真的爱她。她可能是也被我的追求感动了，于是她就答应了做我女友，我们在一起了。后来女友觉得毕竟和室友有过一次，所以难免有些尴尬。于是我和室友打过招呼后，我和女友就从新找了一个两居室的一起住。虽然室友大学的时候很花，但是对朋友是真心不错，很实在，室友听后也表示很理解。
之后我也没有问过室友有没有删掉照片，也没办法开口感觉。不过以我的对他的了解，他八成是不会删掉的……虽然我们搬出去了，但是周末我和女友还是会叫室友来一起过。毕竟在一个不是家乡的城市，朋友很重要。女友也跟室友慢慢熟络起来，也不尴尬了，反而跟好哥们一样。之前的事情就让他过去了。现在也一晃过去一年多了。
　　