　　女朋友的姐姐三十五岁，是卖人寿保险的，所以经常打扮得很性感，传闻卖人寿保险的小姐很好搞。她最近刚离婚，一人住在外头，手头较紧，今天主动约在我家谈人寿保险，我不好意思拒绝，就答应了。
她穿了一件粉红色的紧身衣前来，胸前有条拉链，紧紧地将她那３６Ｃ的胸部包裹起来；裙子的下摆离膝约有十二公分左右，虽然站起来的时候不会觉得如何，但是坐下来的时候，整双大腿可以说是几乎都会裸露出来；而且她裙子的两侧还有开叉，所以当她走动的时候，大腿也是若隐若现。
今天她还特地穿了一双长统的白色丝袜，配上一双红色的高跟鞋，看起来真是好看！而她的两腿略为分开，大腿从裙子上的开叉跑了出来，让人家可以看到她那双曲线玲珑的修长美腿；她的腰摆动起来时，全身都散发出一种美丽、妖艳而又淫荡的味道。
她说，只要捧场买一张季缴一万二千元的保单，就……让我心想事成，而且只要我想她，还可以不定时续杯。
她接着慢慢拉下自己胸前的拉链，丰满的乳房迫不及待地挣脱衣服的束缚，然后跑了出来。她两手各捧着一只乳房，轻轻地揉挤着自己的乳头，然后认真地开始手淫。
三十五岁的女人具有成熟的肉体，是沉浸在淫靡性爱的肉体，让人有一种莫名其妙的兴奋感；而且头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按捺不住地痴痴凝视。我的双手马上就搭上了她胸前的双峰，轻轻地搓揉着膨胀的胸部，嘴巴吸吮着乳头，如同要吸出奶般的动作使得她越来越被挑逗得喘不过气来。
另一方面，她感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰顶端被舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来，淡淡的粉红色也逐渐转成深红色，而一直引以为傲的乳房，现在已经数月没有人会去触摸，想到此……不由得自怜起来。
她闭着眼睛，一点都不在乎我的吸吮，然后我偷偷将手指头伸到她下腹。当深入内裤中的手指头碰触到已经相当粘湿滑润的肉唇的一刹那，她的身体开始高潮起来，不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来。
突然她失去了理性，不断地配合手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的粘液。已经是结过婚的女人，为什么还会干这种猥亵的事呢？但是，这种罪恶感却被肉体深处所涌出了欲望所冲散掉。现实的快感，引导着如作梦般的到达高潮的境界。
我揉弄着乳房的手指缓缓地动作，突然转变成激烈的爱抚，女体燃烧着，从来不曾有过的淫靡预感，使得整个背部都抖动了起来。她冲动得很快，「啊……
啊……啊……」轻轻的呻吟声逐渐变大，并且越来越猥亵。
她的上身呈现出如同弓形的美丽拱门，乳房更是骄傲地膨胀起来；结实的大腿根儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋的官能气味；屁股上那轻薄的内裤，则是充满了汗水和爱液的湿气。
蕾丝边的高级内裤往下滑落，如同正等待着将它脱下一般，一边正期待着更淫靡的动作，在女人那最灼热的新鲜部份，已经迫不及待地需要爱抚而发出尖叫声。
恍惚的预感使得全身的肉体灼热地抖动起来，我知道越是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦，要不断地凌虐肉体，直到不能忍耐为止，那么欲情就会更加激烈。
「啊……啊……」她已经忍耐不住了，我很快地将西装裤及内裤脱掉时，那值得骄傲的坚挺阴茎便呈现在她眼前。她将头靠近那根肉棒，张开嘴含住了阴茎顶端的龟头，然后将头慢慢地上下移动，舔着阴茎上的每一处地方，她甚至还将肉棒拉起去舔我的睾丸。
她开始认真地含入我整支阴茎，努力地让那粗大的阴茎深入她口中，当她为我口交时我还不满足，命令道：「我要插到妳的喉咙里！」
她不停地更换着嘴巴的角度和方向，这也让我的阴茎插得更深，稍微调整了她身体的角度，也许这可以让她的喉咙舒服一点。我的阳具非常硬，持续地用力往她的口中插入……最后，她办到了！她可爱的鼻子碰到了我的阴毛，她的下巴也碰到了阴囊。
她的头开始前后移动，用喉咙紧紧地包裹着我的大阴茎，在上下套动做着口交的同时，她还用那美丽的双眼看着我，并对我微笑。很明显她非常得意，自已竟然能吞下这么大的阴茎。
她移开头，将大屌从口中退出，唿吸几口，再一次将阴茎整根含到底。她的神情看来似乎愿意为我口交一整夜，这必须要有超人的意志力与决心才能办到。
最后，我将肉棒从她口中拔出，接着说：「妳做得还不错，但是我要玩另一个洞了。」
她的大腿一下子张开，股间正在喘气，使得浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的艳丽味道刺激着我的鼻腔。
她按捺不住地扭动身体，然后将两脚大大地张开，她已经成为忘记理性的俘虏，紧紧地握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指将粘着湿润蜜汁的花瓣给拨开，慢慢地把它引导入中心部位。
阴茎膨胀的顶端贴住润滑的阴唇变窄处，媚肉在不断地颤抖，两片艳唇妖媚般的张开，淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去。中年女人的成熟阴户咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在的情景更加猥亵，使得她感到一阵昏炫。
「太棒了！啊……啊……快点进入……」突如其来的热情悸动令她实在是忍耐不住，于是发出了尖叫声。配合她的举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达尽头，她那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全地消失了。
「啊……啊……抱紧我……快……紧紧地抱紧我！啊……啊……啊……」她忘形地唿叫着。太棒的感觉，我觉得很舒服，由于我的肉棒给她带来无法形容的快感。
年轻强有力的撞击及律动，使得她不断地抖动，肉体形成的火焰燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我两手用力地抓住她白皙的肉丘，并且胡乱地揉弄起来。
不断地被揉弄的肉丘、被我牙齿咬住的坚挺乳头，连续而来的粗暴爱抚，使得成熟的女体兴奋地抖动起来，从下半身流出了大量媚液。
「啊……啊……哈……啊……呜呜呜……太舒服了！啊……呜……啊……」
那种急迫的呻吟声配合着我的律动，并且将腰部翘起，同时像达到高潮般地用力将秘部在我的下半身摩擦。
「啊……啊……」伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大地抖动起来。这也是她第一次碰上这么大的阳具，在插进的同时，穴内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，发出呻吟，我越插越深，她唿吸沉重，有时抽噎。
不久我弯下身来，吻着她的乳房，一路吻向她的嘴，她让我将舌头伸入她的口中，也将自己的舌头伸入我的口中。在长吻结束后，她呻吟道：「请别射在里面，射在我的嘴里！」她叫：「我要吃！」
我拔出阴茎，然后立刻移到她的面前，她立刻抬起头张开嘴含住我的阴茎，阴茎在她的嘴里痉挛起来，于是吐出了灼热的精液。我不知道射了多少，我只看到她在一直地吞，还有一些精液由她的嘴角流到了她的胸部。
最后，射完精了，但是她仍不停地吸着和舔着我的阴茎，想把所有的精液都吃进嘴里，她甚至还刮起滴在胸部上的精液，将它们送进口中。
当全部吃完了，她说：「啊啊啊啊啊啊啊……我最喜欢吃精液……你的最好吃……啊啊啊啊啊啊……哥哥……人家好爽啊！」她的脸上又出现了欲望。
第二回合开始，我玩着她的屁眼，让她忘了罪恶感的手指在四周扣弄后，得寸进尺般徐徐深入，她的屁股起了异样感觉，喜欢我的方式，在性虐中得到最大的乐趣。她是天生淫胚，需要不一样搞法才能舒服，她不要否认，浪穴四周浓厚的阴毛，就是事实最好证据。
我眼见她无心挣扎，胯下那根早已粗硬的内棒，毫无预警地插入她的屁眼，「砰！」屁眼遇到铁般的阳具，阻力变得渺小而毫无作用。它用排山倒海之姿勇往前进，屁眼上面的浪穴已经产生欢愉感觉，它欲飘飘欲仙。阳具如同凶勐的雄狮，尽情舔食它的猎物，她屁眼高高翘起，浪穴的美好风光一览无遗。
她的意识全然松懈，此刻盼望的，就是阳具汹涌来袭。我熟知她的心态，如同我的玩偶般操纵于股掌之间，胯下阳具努力不懈地操入屁眼，她的屁股随之扭晃，不能自己。
「唧……唧……」淫靡之声不绝于耳，已经碰到了屁眼里面的浪穴花心，她移动屁股，自动抽送自己。她说：「快点用力干我的屁眼！」我开始加快速度干她，她的头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动。
廿秒后，她又达到高潮。她对我说：「我喜欢你这样干我，你让我觉得好满足，待会你要射的时候，把它们射进我的肉洞里吧！我要体会你射进来的感觉，我要留些东西好让我记得你。」
我让她把屁股挺得高高的，将肉棒直插到底，然后用力捏着她的乳房，将全部的精液射进了她的屁眼，之后又给了她一个深情的吻。
一直保持这个姿势好几分钟，最后，慢慢将肉棒从她的屁眼中拔出来，马上有一些液体由她的屁眼中流了出来，她用手将它们全搜集起来，并且送进口中，吃完之后，她又转向把大肉棒塞回口中，将肉棒上的所有残余分泌物舔舐干净。
自从有了上次甜蜜的滋味，双方都意犹未尽，大家约定三日后在我家付第一次保费（在我家打炮最安全，不赶时间，又不会被偷拍，即使偷拍也是我自己偷拍，为年青岁月留下注脚）。
她依约前来，穿了一件无袖的红色迷你洋装，它是用可伸缩的材料做的，收起来时就像手套一样大。这件衣服让曲线表露无遗，长度只到大腿的中间上方一点点，而且领口开得很低，可以看见乳房的形状，她没戴胸罩，提了一个红色的小钱包，穿了一双红色的高跟鞋。
当她坐下时，我一看，哇！连身衣紧紧地包裹着她的身体，高耸的胸部、纤细的腰枝、翘翘的臀部一直在眼前晃动着，处处引人遐思。
「嗯！」我吞了吞口水，双腿之间开始有了明显的反应，由于压抑着强烈的欲望，所以说不出话来。
她道：「不要着急，保费待会再给，我又不是那样现实。」便坐靠我身旁，说：「这两天去哪里？」我道：「去台中看脱衣舞秀。」她道：「要不要我也来一段？以前为了取悦我前夫，我可是看欧美脱衣舞秀学会的。」说罢便要我打开音响，然后骚姿弄首。
她站在椅子上，随着节拍扭动臀部，将手往上伸时，让人明显地注意到她的胸部，这个动作也拉高了她的裙子。她玩着她的头发，看着我，她的眼神麻醉了我，用充满欲望的眼光看她。她将自己的头发弄乱，让它们分佈于胸前与背后，又将手放下来，拉一拉裙子，让它回复原来的长度。
当她两只手分别在两侧整理裙子时，两个乳房自然地被挤到胸前靠在一起，然后双手再往上移，捧起了她那对乳房，显示出这对豪乳有不可忽视的重量。
她转过身，背对我，双手往下移，慢慢地弯腰，直到双手摸到自己的足踝，这样一来，她的裙子拉得更高，现在可以看见她双腿间的那条内裤。没多久，她将双手往上移，直起了身，双手回到裙子的裙角处，转身面对我，我眼中的欲火简直快将她的裙子撕碎了。
她的脸上似乎对我发出了「搞我」的邀请，看起来是如此的淫荡，我可以感受得到，她现在想性交。
她将衣服的肩带慢慢地拉下，因为她的衣服很紧，所以得花些力气，她必须把衣服用力拉开，才能让那对坚挺的乳房露出来。经过短暂的努力后，那对乳房终于出现在我眼前，而且因为过于用力，那对乳房在她的胸前轻轻地晃动。
她继续将自己的衣服往下拉，拉过了她的臀部和腿，最后，她将外衣脱了下来，并且将衣服踢给我。现在她穿着一件小小的内裤，发出了无上的魅力，但是由于她的内裤非常小，所以可以清楚地看见一部份阴毛。我顺便轻轻摸了摸她的阴毛，并用手扫过她的大腿，我发觉她显得非常兴奋，刚才那个样子让她觉得很有力量，她知道我想玩她，但是只让我观看和幻想。
她随着音乐扭动着浑圆而有弹性的臀部，我可以想像阴茎正插进她的屁股里让她如此地扭动。两颗巨大的乳房在她胸前晃动，然后坐到我的腿上，她深深地吻了我，还将舌头探入我的口中，我俩互相交换着对方的津液。
她隔着裤子捏我的弟弟，我把手指插进她的下面，还把手指插进她的后门。
我揉着她的乳房、摸着她的大腿，她张开自己的腿让我摸，我将两只手指插进小穴中，她快高潮了，嘴里发出呻吟，她正在享受这一切。
我用手指慢慢地抽送，她张开嘴对着我，我知道她要什么，我将沾满爱液的手指放在她面前，她立刻张嘴含住，并且开始呻吟，同时也将手指舔干净。
她现在已变身成为一只性饥渴的野兽，不顾一切地将我的阴茎由裤子中掏出来。我的龟头上有一点粘液，她显然想要尝尝，她一边微笑地看着我，一边伸出舌头扫过龟头，当她把舌头缩回口中，尝了尝口中的味道后，以呻吟的语调说：「嗯，真好吃！」
我告诉我自己：「我从来没想过，我会看别人的前妻帮我吹喇叭。」
在尝过味道后，她开始正式地帮我口交。她从龟头到睾丸，舔着阴茎的每一个地方，也尽量含进我的阴茎，她大概可以含进十二公分。
在吸吮阳具几分钟后，她停了下来，转身跪在椅子上，然后转过头来对着我说：「拜托，把你的东西插进来。」我站起来，将肉棒对准她的阴户，现在两个人都准备好了，我已经硬到极限，而她则是湿得快滴出水来。
我将阳具靠她在的屁股上，调整自己的角度，继而用阴茎挑逗她，让她将腿张得更开。我将龟头对准她的阴核一直磨擦，逼得她呻吟着哀求道：「拜托……
插进来，拜托……」我这才将阴茎顶着她的阴唇，慢慢地插进阴户，而且一直插到底。她将头往后仰，闭上眼睛发出呻吟，彷彿到了天堂。
我慢慢地抽送，过了一会儿才加快速度，我的腿不停地撞上她的屁股，她不停地发出呻吟。经过二十分钟后，她达到了高潮，紧闭着眼睛、张开嘴，大约过了廿秒后才开始唿吸，直到我又开始抽送时，她才又开始呻吟。
又过了几分钟，我的唿吸开始急促，她转过头看着我，满脸光采地说：「我要吃，射进我的嘴里！」我点点头，拔出肉棒，紧捏着龟头，她迅速地掉过头来坐在椅子上，张开嘴伸出舌头，我将龟头靠在她的舌头上开始射精，几股热热的精液由阳具喷出，射在她的舌上和口中。
她的口中全是粘粘的精液，她把那些精液吞下去，吃干净后说道：「谢谢你喂我这么好吃的东西。」
我问：「妳喜欢男人射精在妳的嘴里，然后把它吃下去？」她吸了一口气，兴奋地回答：「这样做让我觉得很淫乱，淫乱让我兴奋。」
我大笑，然后说：「宝贝，用力吸我的屌，我待会要好好干干妳的屁股。我射了之后，妳还能让我再硬起来，那么我会再干妳一次屁眼。」
我看着她的眼睛，她含着我的屌，当她的嘴叼住我的龟头时，她的唇竟是如此柔软，同时我也惊讶她的口交技巧。这是第一次有人能将我的傢伙全部含进口中，真是令人难以置信！当她的眼光和我的眼光相接触时，我看到她的眼中全是喜悦。
我已经够硬了，于是抬起她的头，并让她趴在沙发上，露出阴户与屁眼，她转过头来，用温柔与渴望的眼光看着我，说道：「干我的屁眼，请插到我的屁眼里。」
我摸了摸我的龟头，挺起傢伙，略略扫过她的小穴，沾了沾她所流出的爱液当作润滑液，接着我再摸摸她粉红色的花蕾。我仔细地看她的屁眼，真是非常漂亮，我按了按我的龟头直接插进她的后门，并开始用所有的力气干着她的屁眼，她弓起背，开始发出呻吟。
我看准时间捏住她左边的乳房，用力地捏它，使得她兴奋地大叫。我将阴茎拔了出来，因为我知道快射了，她马上转过身来，我将阴茎顶在她的脸上，她贪婪地将它含入口中，马上我就射出了很多精液。
她吞下了满口的精液，还让一些残余的精液顺着嘴角流出来，她的头发依然完美，她沾了些残留的精液涂在自己的阴唇上，我看着她说道：「妳真是个肮脏的婊子！」
她开始用舌头把我的肉棒舔干净，此时她一直用明亮的眼精看着我，当她舔完我肉棒上所有肛交留下的残渣后，说道：「亲爱的，我喜欢你精液的味道。」
然后又补充道：「我爱你！」
　　