　　到了高三，我已经长到１米７２，虽然很苗条，看上去却越来越潇洒。
那个女人并不是我貌若天仙的女朋友，而是一个女痞子。
女痞子是同学的女朋友，甚至比我还小一届，说是女痞子，那么小也坏不到哪里去，只是非常顽皮，成天和一帮大男人一起玩。
大家都这样叫她，我也只能这样叫了，况且现在我也想不起她的全名了。
我是重点高中的高才生，从来没有想过会和她上床。
事情就是这么怪！
五月的一个夜晚，天比较热了。我正在家背英语单词。
突然听到屋外有女人喊我的名字，很奇怪，听声音肯定不是我熟悉的人。
走到院子一看，怎么会是她？小丽——张树的女朋友？
张树和我同年级，是学校足球队的队友，有一次球队在我家聚会，他带小丽来过一次。
张树球踢得比我好，人也比我潇洒，说实话，那时候挺崇拜他的。
“你怎么来了？”我不知所措地问。
“不欢迎吗？”小丽翘起眉头的俏模样真好看。
“哪里。”我一边开门一边问：“张树呢？”
“不知道！”她几乎是冲了进来，把书包一扔躺在沙发上。
“有水喝吗？”她问我。
屋里很简陋，只有一个杯子，我把自己的杯子递给她。
她看也没看就昂头咕噜咕噜把水喝完了，才可怜巴巴地对我说：“我和爸妈吵架了，跑了出来。我没有地方去，就到你这里来了。”
“张树知道吗？”我还不想惹出什么是非来。
“我不想告诉他。”她嘟着嘴回答。
我也不好继续问为什么了，收拾了一下，拿起书包要走。
“你睡我这里吧。”我指了指我的小床。
“那你呢？”
“我回家。”那时的我是不是清纯可爱
“不行。”
“为什么？”
“你爸妈问起来怎么办？”她的样子显得很老练。
对呀，我怎么就没有想到呢？
父母问起来，难道我能说我把床让个女孩给占了吗？
“那……怎么办？”我结结巴巴地问，一时间我感到很为难。
“这样，你睡床，我打地铺。”她很大方地说。
谁都知道一个潇洒的男人不会让女人打地铺，最后睡在地上的当然是我。
我又坐回了写字台，翻开书本看着，她在一旁仍然生着父母的气。
不是我不想，实际上从她一进来，我的脑子就乱了。
满脑子都是她靓丽的影子。
坏的女孩都挺漂亮的，坏也要有坏的资本嘛。
胡乱地看着书，终于熬到了十点半，每天这个时候我给自己煮碗面。
“你也吃点吗？”我小声问快要睡着的她。
“太好了，我晚饭都没吃。”她揉着眼，露出一脸的调皮相。
她像一只饥饿的兔子吃着我泡的方便面，“太香了，真好吃。”
那可爱的样子让我有吻她的冲动，我突然发现，她原来这样美。
不是看在张树的面子上，看我怎样对付你。哼！
碍于朋友妻不可欺的道理，这个晚上，我睡在沙发上打的飞机。
原以为她只会在我这里呆一个晚上，还为自己胆量太小后悔呢，谁知道第二天晚上十点多她又来了，还给我带来了啤酒和烤鸭。
“吃这个吧，方便面没有什么营养的。”她把东西往我面前一放，睁着她的大眼看着我。
我被她的大胆搞得很不好意思，低着头不敢看她，闻着她满身的酒气，心想晚上她又不知道和谁一起鬼混去了，我怎么会和这样的女人混到一起去了呢？
我还在吃着她带给我的美食的时候，她就冲凉去了。
啤酒真他妈难喝！不知道什么原因，我还是把一瓶都喝进了肚子里。
她从浴室出来的时候，我正拿着烤鸭腿，突然闪现的画面让我张着嘴巴愣在那里，太完美了！
白里透粉的脸蛋，水汪汪的大眼，粉红湿润的嘴唇，滴水的长发，嫩藕似的小脚，还有她身上散发出的少女的芬芳！
“看什么看！没见过女人呀。”她一边用毛巾擦着湿湿的头发，一边向我走来。
“没……”张大的嘴巴还是没有并拢，小弟弟也在升起。
“哎！”她一屁股坐到了我身边，“看傻啦？”
“没……没有。”我不好意思。
“我漂亮吗？”
“嗯。”我很害羞地应着，当面夸一个女孩子还不是我们那个年代高中生可以做到的。
“想不想摸我一下？”她向我弓着身子，做了一个定格。
“不……想！”我不知所措。
“想还是不想？！”语气里透着娇羞。
“想！”我不知道突然哪里来的胆量，手直接向她的Ｔ恤伸去。
“讨厌！”她一下就坐在了我怀里，压到了我的小钢棒，我感到背上一凉。
“哟！什么东西这么硬呀！”坏女孩就是胆大，背着的手立刻向我摸来。
“不要！”我急忙忙地站了起来，“我要冲凉。”
想必大家都猜到我当时为什么尴尬了，短裤已经是粘乎乎的一片。
可能这就是经常打飞机带来的恶果吧，遇到很刺激的挑逗，立马开枪。
因为年轻，开枪之后还能站一会。
不知道你们是不是这样的，这个习惯我到２２岁的时候才改过来。
从浴室出来，我发现她斜躺在床上看着我，此时我已没有了任何的胆怯和顾虑，一下跳到床上。
我们激烈的接吻，好象在互相撕咬对方，我的手不老实地在她身上游走，她的乳房发育得很成熟，至少比我的女朋友大一倍，粉色的乳头表明她的确还是个少女，我贪婪地吸吮着。
她的手也很不老实，一下就找到我的小钢棒，套了几下之后，她用手指丈量着我的龟头。
“好象很大呀！”她自言自语地说。
“什么很大？”我一下没明白。
“你鸡巴好大。”
“真的吗？”我也不知道自己的好处。
“让我看看。”她一边说一边坐起来，“哇，这里怎么这么大呀！？”
她的大拇指与食指弯成一个圈，在我的龟头上比划着。
“很大吗？”我有点得意。
嗯！“她红着脸又躺下去。
我毫不客气地进入了她的身体，阴道里还没有多少水分，感觉很紧。
”痛吗？“我看到她眉头紧揍，以为有什么不妥。
”有点。“
”我要动了。“
”等一下！“她抱紧我，使我动弹不得，只好在她身上磨着。
过了几分钟，我感觉下面变得很湿了，她紧箍着我的手也放松了下来，才挺着我的屁股开始抽插。
我敢说她根本不能算是个浪女，当然也就不能算是个坏女人，因为她作爱的时候几乎不叫床！
我只能从她手指给我压力的变化上感觉到她的兴奋。
当我吼叫着完成我的作业之后，我的身上也多了几道指甲痕。
作爱的描写太简单了，可能大家看得不过瘾，确实想不起来第一次的作爱，除了我在上面作活塞运动之外，我们还干了什么。
年轻的时候我们还不太懂得享受，作爱没有带给我们太多的变化，她又在我这里住了两天，只是仍然很晚回来。
好在那晚之后，我再也没有睡过沙发。
有一天我问她：”你父母怎么不来找你？“
她告诉我，妈妈是继母，对她不好，父亲也不怎么管她。
我很为她可惜，不过我什么也帮不了她。
突然有一天她就消失了，再也没有来过我这里，也没有看到她去找过张树。
　　