　　
我在这家公司工作了几年了，一直在财务部门，公司的经理轮换，把之前我们财务部门的一个熟女姐姐提成了经理，我做了财务的部门经理，其实，我跟这个姐姐的关系挺复杂的，上床都已经有半年时间了。她在财务不调走后，不在同事的眼皮子底下反而更加能够方便调情了，我们有事没事总会给对方发条调情短信，老公老婆的叫着，有时候我真把她当作了自己的妻子，却又突然觉得自己有点蠢，竟然动了真感情，也许对方只是玩玩，图新鲜，不过，性爱就是这样神奇，你和一个能够满足你一切性幻想的对象做过之后，你会象吸毒一样上瘾，欲罢不能，再也离不了。
一天晚上，我都已经睡了，突然接到她的电话，她说：「有空吗？来陪我聊聊。」我一看时间都１２点多了，但是这么一位美熟女这样的时间约我绝不可能仅仅是聊天那么简单的。我说好啊。立即起床穿好了衣服，出门在路边等了很久才打了一辆出租，在快到地方的时候，我给她打了电话，她说，好的，我出去接你，当出租把我带到一个高档社区的时候，我看见披着一件蓝色风衣的淑玲姐站在大门口，我在车上和她招了招手，司机很识趣地开了几步路，停在了她的身旁，我正想拿钱包付钱，她却已经帮我付了。
我下车，她走近我，挽住我，轻轻说道：「别走这个门，走旁边的门，那里没有什么人。」我们从旁边一个刷卡输密码的门进去，在社区里走了一会，然后我们在一栋两层小楼的院子停下，她按了一个手指，我们进去。
她的家真大啊，当我终于走进两层小楼的里面时，心里不由感叹道。
里面的灯火辉煌的，进门后，淑玲姐把蓝色的风衣脱掉，挂在玄关的衣架上，这时，我得以看清她的衣着，她穿着一件红色的晚礼服，腿上穿着灰色的连裤袜，脚上踏着一双镶嵌着水钻的高跟凉拖，连凉拖都是高跟的，真是他妈的性感啊，因为高跟的提臀效果。让她的屁股看起来非常的翘。而她还洒了些薰衣草味的香水，闻起来非常的迷人。
我有点把持不住了，一把抓住她的翘臀，抓揉着。
「姐，你的屁股真性感，真想现在就操你。」
她笑着轻拂了我一下，说道：「你胆子真大啊，我老公可就在上面啊。」啊，她这样一说，可把我给吓坏了，不是吧，这个骚货不会玩这么大吧。他老公就在楼上，她却想在楼下被别人操。尽管ａｖ里经常演这样的情节，可我知道那毕竟是ａｖ，都是导演设定好的。如果真实生活是这样的，我还真不知道怎么应付。
我收回了抓揉她屁股的手，愣在了那里。她立即笑出了声。
「跟你开玩笑的呢，看把你给吓的，真是个有色心没色胆的家伙，他没在上面，他和他的那个小骚货去外国度假去了。」听到这个，我的心稍微放下了一点。
「真的啊，那你不生气啊。」
「生气？要生气的话早就气死了，随他吧，我也想通了，这次他从国外回来，我就在离婚协议上签字。成全他和那个小骚货。」「你不舍得他啊。你还留恋他啊。」「留恋谈不上，我们早就没有什么感情了，连维系夫妻关系的纽带的孩子都没有，能撑到现在都算不错了，最重要的是，我跟了他，从青春少女到黄脸婆，自己感到有些不值。」听到他老公不在，我的胆子又大了。突然从背后搂住她，亲了她一下。
「姐，你一点都不老，在我眼中，你比许多少女都吸引我。」「呵呵，话说得真好听，那等我和他离了，我们结婚怎么样啊。」「好啊，反正我也单身，姐姐愿意嫁，我就敢娶。」说着，她摸了我的脸一下。
「你是认真的啊。」
「当然是认真的，要不，现在我们就先扮演一对夫妻试一试。」听到我这样的说法，被我搂住的她笑得花枝摇曳。
「好吧，今天姐就和你做一夜的夫妻试试，看你表现如何。」「老婆，那老公肚子有点饿了，怎么办啊。」「那老婆去厨房给老公做点东西吃。」
说着，被我搂住的她想要挣脱开我。
我连忙说道：「不要嘛，老公也要去厨房，看着老婆做饭，我们就这样一起去吧。」「真拿你没办法。」
她也不再挣脱，就这样，我搂住她，她在前，我在后，我们一步步走进厨房。
厨房里很干净，好像许久没有使用过。
「哎呀，老公，没有什么吃的了，只有方便面了，你吃吗？」「吃啊，我们穷人不吃这个吃什么啊。」她从上面的橱柜里拿出一包面，我凑近看包装，竟然不是市面上某师傅，某一，某郎和某象品牌的方便面。妈的，竟然是新加坡的。靠，富人吃的方便面都跟我们穷人不一样啊。
「要不，再给你切点火腿香肠什么的。」
「好的。」
也许是她口中的香肠刺激了我，我竟然大胆掏出了勃起的鸡巴，在她的屁股后面开始摩擦了起来。她正切着东西，感受到我的家伙，只是回头看了我一下，也没有阻止我，低头笑着继续切东西。看到这样，我胆子更大了，放开了搂住她的手，而将手移向她的下体。摸着她的灰色连裤袜，隔着丝袜竟然摸到她的阴毛，再仔细一摸，连阴唇也可以摸到，原来她又没有穿内裤，呵呵，也许这是她的习惯，穿连裤袜时不穿内裤，不过我很喜欢。
我一只手继续在她的身体摸，另一只手把住我的鸡巴，象玩击剑似的，在她灰丝美臀上点一下，然后离开，再点另一处，如此这般，她也受不了，不再切东西。把刀放在一边，感受着我的调谑。接着我挺起鸡巴，伸进她的裆部，然后放开，硬挺的鸡巴向上一弹，刚好抵住她包裹着丝袜的小穴，她啊了一声，明显是太刺激了。
我双手按住她的腿部，尽力让她的双腿并拢，这样能更为紧地夹住我的鸡巴，我的鸡巴开始抽动起来。我正抽得兴起，突然感到贴住我鸡巴的丝袜突然有点湿湿的。我心想，我还没有要射啊，怎么就湿了啊。转念一想，原来是她被我刺激的，小穴分泌出了蜜汁。
「老婆你湿了啊。」
「哼，还不是被你这个色老公给弄的啊。」
「那老婆爱色老公吗？」
「爱。」
「有多爱？」
「爱到想一辈子被色老公操。」
我一边和她这样说着淫声淫语，一边使劲地抽动我的鸡巴，在我快速的抽动中，我们都达到了高潮。
       「老婆，色老公想射了，射在你的丝袜小浪穴上好不好啊。」「好啊。」随着她一声好，我的鸡巴向上一抖，我身体向后一抽，将马眼对着包裹着丝袜的小穴射出了我今晚的第一发液体炮弹。她转过头来，张开嘴，伸出舌头，我知道她要什么，我也伸出舌头，迎着她的舌头打起转，尽管已经射精了，可我还是用下体和她的下体愉快地碰撞着。
　　