　　我叫张娜，33岁，现在是一家公关公司的社长。178的身高加上冷艳的气质，一直都被业内评为女强人的代表，不过我确有着不为人知的秘密……
要说起我变态癖好的成型，那是在我大四那年……
大四的我已经拥有现在的气质，不论身高，身材，样貌都高人一等。加上我学习优秀，体育全能，一直都是学校里的红人。当然从来也不缺少追求我的男生。当时有个男生长得还算帅气。我看他对我又死心塌地，便同意和他交往试试。可是我依然过着我行我素的生活，并不把他当回事，只是把他作为佣人使用。并且很少和他约会。
这样持续了很长时间我发现了他的改变，对我的态度好像也有所不同了。精明的我当然知道问题的所在，而且我也感觉到他可能有了别的交往物件。虽然我并不太在意他。但是被别人知道他有我这么出色的女友居然还噼腿，我自己的脸上也无光。所以我决定调查清楚。
最后我居然发现，他的「小三」居然是只有高一的小p孩儿，而且是那种娇小可爱型的。我当然气不过，我怎么会输给一个乳臭未干的小毛孩！所以我决定好好教训这个不知天高地厚的小丫头片子一下。
我把她约到城里最大的酒店的总统套房（我家里是城中首富，钱根本不是问题）打算给这个没见过世面的小孩儿一个下马威。没想到她还真的敢来。
「扣扣」敲门的声音，我知道这个小贱货来了。「进来吧。」她推门进屋，看到我表情并没有惊讶，看来她也是做好功课才来赴约的，进屋关上门，上下打量着我，脸上一脸的不屑。我同时也仔细观察了一下能当我「情敌」的小毛孩儿是什么货色：她也就150多的身高，身体感觉还没发育完成，圆圆的脸蛋还有几分稚气。齐刘海的头发半长垂到肩上，穿的是标准的中国特色运动校服。「骚b，叫姐姐我来干你妹呀！」
天哪！现在的小孩儿张嘴都这么脏么。她突然说的话吓了我一跳。这是一个刚刚升上高中的小女孩说的话吗？！被她这么一问，我居然一时没反应过来，竟不知道怎么回答，她却依然满不在乎的走到我近前，站在我正对面。她的身高足足和我差了将近一头，抬头死死盯着我，我的气势居然输了……近距离看着她的脸我能感到我自己的心跳的越来越快，脸也越来越烫。
「我……我……你……你竟……」在学校处事不惊的我现在居然语无伦次，这是我从没有过的紧张感。而且看着对面我的「情敌」高高在上的样子我居然感觉到兴奋……
「啪，啪！」还在我不知道说什么的时候，她轮圆了就给了我两耳光！打的脸上一阵火辣辣。我一时间不知道如何是好，还手的话凭我的身材制服她肯定一如反掌，可我居然废物到提不起勇气试一试。「你这样的贱货老娘见的多了，平时表现的多高贵，其实内心里贱到不行，被我打是不是感觉挺爽的，骚货！哼，敢跟老娘抢男人，活的不耐烦了。切~」
我就这么听着她骂我，一句嘴也不敢还，看着她的吐沫星子喷到我的脸上……「跪下！骚货！」突然她冒出了一句听到她下令，我居然第一时间，双腿一软，「扑通！」一声直挺挺的跪在我的「情敌」面前。脸正对着她的胸前。当我反应过来的时候我马上想起身，却被她一把揪住我的头发将我的头按在地上，并且抬起脚踩在我的头上。
「我就猜到会这样，臭骚b，果然我猜的没错，平时装b的都是贱种！哈哈哈哈，被我踩在脚下你一辈子别想做人！」她踩我的力道并不是很大，如果我想挣脱肯定没问题，但是我这么屈辱的被一个小我好多的小毛孩儿踩在脚下，居然体会到了前所未有的快感，我感觉我的小穴越来越湿，慢慢浸透的我的内裤，并沿着腿向下流，流出我今天穿的牛仔热裤。
也就几秒过后，我竟然在没碰我的屄的情况下就达到了高潮，并且第一次知道我是潮吹体质，高潮的液体透过我的热裤向外喷发，好像多年隐藏地下终于重见日，没出息的停不下来……
xxx市的五星宾馆的总统套房上演着奇怪的一幕。
一个妙龄高个少女被一个高中小女生踩在脚下，整张漂亮的脸蛋压在地上变了形。屁股后面不停的喷着潮吹的体液，湿透了宾馆的高档地毯……「唔~唔唔~唔……」我的嘴里含煳不清的哼哼着。屈辱，居然是我最强的快感来源，这是我从来不知道的。
「情敌」看着我的表现，第一次露出了惊讶的表情。「你。你可这厉害，我见过像你这样体质的人……被本小姐踩着就像失禁了一样高潮……你真是骚b中的战斗机呀……看你爽翻的样子」她看着伸着头高潮余热还没一结束的我说道「你很乐在其中嘛~，既然这样你就做我的玩具吧，正好多你一个不多，我会好好疼你的，怎么样~哈哈」
「好……好的，万分感谢……感谢您」天哪！这是我说的话么，平时在学校里叱咤风云的我居然会这么尊敬的答应一个高一小孩儿的这种要求，要知道我平时可是老师们心中的优等生，女生们崇拜的偶像，男生们心目中的女神啊！
「好，好，没想到今天这么顺利，还有这么个意外收穫，现在进行你的拜主子仪式。」说着她走到沙发跟前坐下，翘起二郎腿看着我「现在给你1分钟脱光自己的衣服跪到我的面前，不然别说我不要你这个骚货。」
听到她这么说我赶快起身脱掉上衣外套，t血，胸罩，还有已经湿到不行的热裤，内裤，一股脑扔到一边，爬到她的脚边跪在地上脸贴着地面，屁股撅到最高。我能清楚的感觉到自己的紧蹙的唿吸和窗外吹过得风划过我下体湿漉漉的体毛和肌肤的凉意。本来在一个第一天见面的女生面前脱光衣服应该是一件多么害羞的事，不过现在的我居然一点感觉不到，还心甘情愿的把自己最屈辱的一面展现给对方，看来我真是无可救药了……
「哈哈，不错，不错，比我想像的奴性还高呀，其实你是我的三号奴了，不过却是最有潜力的一个」「情敌」看着我满意的笑着。我心里听着她的话不知道该高兴还是难受，不过我同时也惊讶她的小小年纪居然已经收到了三个像我这么下贱的奴，她，到底有什么魔力。「母猪，你叫什么名字！」
「张……张娜，主子……母猪叫张娜。」我顺着原来的情敌现在的主子说。
「刘倩！」
「啊？」我一时没反应过来，抬头看着她高贵的脸。
「我叫刘倩，你他妈的！」主子一脚从头上踹下来，屋里回荡着我的脑门重重和地面碰撞的声音。
「啊啊啊……刘倩主子……奴婢错了……错了……主子的名字真高贵……高贵！」我一时不知该怎么反应，只能不停的道歉，拍主子的马屁。
「这么笨，怎么也不像高材生呀。」「现在给我磕头，一边磕头一边说『刘倩主子高高在上，贱货张娜给主子请安，求求主子收下贱货，主子万岁万岁万万岁』，大声的说，小了我可听不见。」
「是是，刘倩主子高高在上，贱货张娜给主子请安，求求主子收下贱货，主子万岁万岁万万岁！！刘倩主子高高在上，贱货张娜给主子请安，求求主子收下贱货，主子万岁万岁万万岁！！」我不停的说，不停的磕头。「梆梆」的声音我估计连门外都听得到。
一个小时以前，我还觉得我是世上最高贵的人，拥有有钱有势的家庭，在学校也是要风得风要雨得雨，并且有着傲人的身材和脸蛋。心想着怎么惩罚敢和我抢男人的小丫头。现在却不要脸的叫着人家主子，光着许多人想看都看不到的身体，一边扭着屁股一边磕头，嘴里还说着估计世上没几个人能说的出口的下贱话，来讨好一个只上高一，比自己小好几岁的小女生。想着这么多我居然留下了眼泪……这一切都被刘倩看到眼里。
「停停停！你他妈哭什么，让你当老娘的玩具很委屈你吗！？不想做别做呀！」刘倩生气的吼我
「不不不，我这是高兴地，幸福的眼泪，能做您的私有物是我八辈子修来的福气，别说当玩具了，当猪，当狗都行，要不我当你干女儿，我一定比孝敬亲妈还孝敬您。」听了我自己的话我自己都骂自己下贱，居然要认一个比我小好多岁的女生当妈，真不知我是怎么冒出这个想法的。可能是我的母亲死的早，我很少受到母爱，而我的父亲带到家里的女生都是玩玩的对象，没有真正喜欢的人。现在看着强势的刘倩，唤醒了我对母爱的奢望，汗……
「这还差不多，不过什么干女儿，以后我就是你亲妈，懂吗！」
「是！是！亲妈高高在上，贱货张娜给亲妈请安，亲妈万岁万岁万万岁」这词我居然已经背熟了！
就这样，我发现了我内心的另一面，这是能带给我前所未有快感的另一面，而刘倩也成为了我这辈子第一个主子。
这以后的日子里刘倩也把我带回家，表面上我是她请来的家教，其实没人的时候我们就玩着变态的游戏，我要脱的光光的做许多下贱的事来取悦她，同时我也获得超多的快感和刺激。后来可能是主子嫉妒我的身材，她更喜欢的是虐待我的身体，每天都要经常打我的胸部和下体，她就喜欢看着我求饶的样子。而我的处女也是被她不停的踹我的骚b，破掉的。但是我内心缺觉得能被主子的脚破掉我生命最宝贵的东西是我的福分，我真的很开心。
　　