　　我在一家公司给老板当文书，工作轻松，也有点小权，只是，老板是个女人，一个五十多岁的单身女人。老板保养的很好，不说是看不出已过五十了。南方人，身材不超过一米六，不胖，体重一百一十二斤。胸部还是挺的，腰还是细的，臀还是园的，外表上还妩媚动人，透过领口还是会看到深深的乳沟的。我的主要工作就是为老板服务，为她整理材料，为她上传下达，为她安排工作日程，有时也为她开车。老板对我不错，开会带我去，赴宴也带我去，出差更是要我陪她同行。
开始一切都还正常，可是工作三个月以后，我就叉多了一项工作。
老板本来对我就很客气，总是笑迷迷的看我，说话也轻声巧语的从不大声。
有时我没领会透她的意思自作主张的下派工作任务，她也不训斥我，只是叹口气说：“唉，你这孩子，尽给我惹麻烦。”那一次她带一道去南方谈了一笔大生意，签约以后对方设宴款待，平时她不大喝酒，都是我给她带喝的多，可是那次对方人多，我一人实在难以招架，她见我喝了不少就不要我带喝了，自己端了杯子回敬主人，一杯一杯的下肚，喝的脸红气喘了方才罢休。回房时她已脚步踉跄走不稳了，我扶着她都扶不住几乎是抱着拖着好费劲才回到房间。
回到房间她便往床上一仰说：“别走，帮我将衣服脱了，我要冲凉。”
当时我楞在那里半天没有反应，她看着我说：“楞着干吗，脱呀。”我实在有些难为情，她和我母亲是一辈的人了，虽然还有几分姿色，可是看着她我实在没有过任何邪念，现在她竟然要我替她脱衣服，这，要是年青女子我自然是求之不得，而她我却不好动手，不由得嗫嚅着说：“老板，你醉了，躺一会吧。”
“我没醉，谁说我醉了，当年闯天下我两斤白干不倒，现在还不倒，来，帮我脱了扶我去卫生间冲凉。”
没办法，看来是躲不掉了，只好上前扶起了她，帮她宽衣解带，天热单衣三两下就脱光了，脱去了胸罩乳房还是挺挺的，小内裤我没去脱，她自己脱去了，阴毛浓密，看到那里我竟然有了点反应，阴茎似乎有些冲动了。我扶着她走进了浴室，为她调好了水温，打开了淋浴。
她看着我说：“你也淋湿了，干脆也脱了，我们一道洗。”
“我等会回去洗。”
“别回去洗了，今晚你陪陪我，来吧，脱了，都是大人了谁还没见过呀，脱了我帮你洗，你帮我洗，快脱吧。”
说真的，想到她的年龄，我是没有关趣，可是摸着她的胴体却又有了性欲。
她的肌肤洁白光滑，乳房还很有弹性，阴阜还鼓鼓的。她也在我身上抚摸着，一只手握住了我的阴茎，阴茎在她手中变粗变硬。我们相互对视了几秒钟，匆匆擦干身体，她说：“又硬又粗，难受吧。”
“你呢？”
“我老了，几年没做过了，无所谓了。”
“是吗？不想了吗？”
“你要是难受，你就做吧，不嫌我老就来吧。”
还等什么呢，我立刻抱她上床，跪在了她的两腿之间，分开她双腿，扒开她小穴，手指在里面摸了一下也还湿湿的，于是挺着鸡鸡就往里插去。她的小穴竞然紧紧的将阴茎包裹着，我不由得兴奋起来，用力的往里插，她喊着：“轻点，轻点。”
可是我已经用力挤了进去，俯在她身上，一进一去的抽动起来。她双手搂着我的腰，我双手抱着她的头，她吐出红舌，我吻了上去。她身体开始扭动了，嘴里也发出了呻吟，我轻杵慢捣不下三百下，她终于紧紧的搂着我喊道：“快快快，我要来了。”
我一边加快了速度，一边问道：“操的快活吗？”
“快活。”
“想我操你吗？”
“想。”
“操死你。”
“操死我吧。”
她突然浑身颤抖，双腿紧紧的夹住了我的屁股，我更快的抽动，终于一股热流喷射进了她的子宫。我停止了抽动，俯在她身上一动也不动。她搂着我也不放松。
我吻着她问她：“压在你身上受得了吗？”
“就要你压。”
“不怕压死你呀？”
“压死算了，宝贝。”
这样搂着大约有十分钟，我才从她身上翻下来。她的手还没放开我说：“抱着我睡一会。”
“喊我老公，我就抱你睡。”
“老公，抱我。”
她在我怀里睡着了，我却睡不着，看着她我不由得感慨万分。我竟然操了一个五十多岁的女人，而且还这么投入。五十多岁的女人了阴道还那么紧还那么润滑，乳房还这么挺，真不知是怎么保养的。说老实话，抱她操她和年轻女人并没有什么两样，只是，若被别人知道了要被戳脊梁骨呀，唉！做就做了吧，权当是工作，满足了她，她也不能亏待我，要让她离不开我就要玩的她开心，不顾那么多了，何况她也很好玩。翻来覆去的睡不着，我便轻轻的玩她的乳房。
她并没有睡着，在我轻轻的爱抚下睁开了眼睛，转边身来看着我吻我，小手已经抓住了我的阴茎抚摸。她说：“不嫌我老吗？”
我玩着她的乳房，吻着她说：“不，你很美，我好喜欢你。”
“真的吗，假话吧。”
“真的，我爱你，要你做我老婆。”
“呵呵，真会哄人开心，我高兴，老公。”
“老婆，你真的还很年青，皮肤这么光滑，乳房这么挺，尤其你的小穴还那么紧那么润滑，就像少女一样呢。”
“呵呵，我真的还有这么好呀。”
“真的，操了你才知道你的美妙，操了还想操。”
“呵呵，你真我开心，好久没这么开心了。”
“从今天起我会让你天天开心的，我爱你。”
“宝贝，真会讨人喜欢。”
“你是我老婆，当然要讨你喜欢，不过，有时也会虐待你哟。”
“哦，老公要怎样虐待老婆呢？”
我的阴茎已经被她抚摸的发硬，性欲又起，我摸着她的小穴发现也有些湿润了，我知道她也想我操她，尤是，我决定彻底征服她，要她成为我的性奴。我坐了起来，将阴茎送到了她的嘴边说：“我要舔你小穴，也要你吃我鸡鸡。”
“这，脏呀。”
“我爱你就爱你的一切，不怕你脏。”
说着便俯下去分开她双腿，扒开她小穴去吻去舔。毕竟是五十多岁的人了，那里骚味浓浓，但我还是伸出舌尖舔进了她的阴道、尿道，阴蒂。
她从来没有过口交，从来没有人舔过她的小穴，被我这么一舔立刻颤抖起来。
本来，她用手握着我的阴茎一直不放入口中，此时也伸出了舌尖在我龟头上舔食，渐渐地吞入了口中贪婪的吮吸着。我充分利用舌尖的功能刺激她的阴蒂，并伸出了一根手指深人她阴道中搅动，她淫水多了起来，身体抖了起来，嘴里含着我的阴茎进出套弄，喉咙里发出了呻吟声。我知道她这时巳临近高潮，舌尖加速了运动，终于，她浑身颤抖，我知道她高潮来临，于是急忙起身，从她口中抽出了阴茎，插入了她的阴道猛烈的抽动。我身子俯下去，她一把抱住了我吻着我说：“老公。”
“快活吗？”
“快活。”
“想我操你吗？”
“想，就想你操。”
“怕不怕我操死你。”
“不怕，操死算了。”
她在我猛烈的抽插中升天，我也在猛烈的抽插中爆发，终于风雨骤停，相拥着入眠。当我醒来时，看到她也醒了，她看着我，我看着她，又是一阵热吻，我的阴茎又勃起了，她抓往阴茎说：“大吊真厉害。”
这时天已亮了，我虽然还想操她，但我没操，而是吻着她的乳房直至小穴说：“小穴真好。”
她呻吟着说：“操我。”
　　