　　Ｌｉｓａ是哥特城警察局的警花，空手道六段，跆拳道黑带，警队的骄傲。
几乎在所有的已破案件中，都有Ｌｉｓａ的功劳。人又长的奇美。身材高挑，一双修长的玉腿让警局所有的男性都流口水。
同时，她的父亲是该城的大富豪，掌管着哥特城的运输和电力系统的供应，地位自然非同凡响。
有着这样一位父亲Ｌｉｓａ自然应该过着公主一般的生活，衣食无忧。但是Ｌｉｓａ的母亲在Ｌｉｓａ小时侯一次带她出去玩时，遇到了劫匪，Ｌｉｓａ的母亲为了保护Ｌｉｓａ，同劫匪进行了搏斗，最终被劫匪残忍的杀害，Ｌｉｓａ亲眼目睹了这一情景，从此在她心中留下了一句誓言：她发誓要同哥特城的罪恶进行斗争！于是Ｌｉｓａ义无返顾的成为了一名哥特城的警察。
这天早上，Ｌｉｓａ被一阵电话铃声吵醒。Ｌｉｓａ懒洋洋的伸出纤手，拿起了电话。原来是局长的电话。
“Ｌｉｓａ，来警局一趟，有新的情况了。”
“Ｌｉｓａ明白了，局长。我马上到。”
“哈哈，你的声音还是那么清脆悦耳啊！”
“局长你真讨厌啦！不要这么夸奖人家嘛！人家听了会高兴死的”
“嘿嘿，不说了，赶快来啊。记着叫上Ｇａｒｙ啊！”
“ＹｅｓＳｉｒ！”
Ｇａｒｙ是Ｌｉｓａ的男朋友，也是警局的一员，他在后勤部工作，负责记录警局的案件和档案。在别人眼中，她们两个结合在一起的确有些意外，毕竟人家是资产雄厚的大家族的小姐，同时又是绝色的美女，能看上警察局的一个小小的警员，实在让人有些费解Ｌｉｓａ之所以看中Ｇａｒｙ是因为他是一个体贴的好男人。在Ｌｉｓａ刚到警局上班时，Ｇａｒｙ就对她进行了无微不至的照顾。
起初是替她沏茶倒水，随后又替她打扫办公室，整理物品，久而久之，Ｌｉｓａ也就对Ｇａｒｙ产生了很好的印象，随后他们就在一起了。
在Ｇａｒｙ的眼中，Ｌｉｓａ简直就是女神。Ｇａｒｙ可以为她做任何事情。
当他第一眼见到Ｌｉｓａ时，他就对Ｌｉｓａ产生了崇拜感，当时就想跪在Ｌｉｓａ的面前，亲吻她的玉脚。为了这个目标，Ｇａｒｙ每天都帮Ｌｉｓａ干活，久而久之，终于打动了Ｌｉｓａ，成为了和她要好朋友。这时埋藏在Ｇａｒｙ心中深深的奴性也逐渐的暴露了出来。每当Ｇａｒｙ替Ｌｉｓａ洗当天换洗的衣物时，总要把Ｌｉｓａ穿过一天的袜子和内裤放在自己的嘴边，深情的吻了又吻，仿佛在那一时刻，一切都停止了，一切都不存在了，只有他和Ｌｉｓａ的脏衣物，而那些衣物也变成了圣物，Ｇａｒｙ则是一名虔诚的教徒，忠实的对这些神圣的衣物进行顶礼膜拜……但在一天，当Ｇａｒｙ又一次对Ｌｉｓａ的脏衣物进行深情而又隆重的亲吻时，正巧被Ｌｉｓａ看见了。
当时，Ｌｉｓａ的脸无比通红，那时因为她十分害羞，自己的内衣竟然被别的男人肆意玩弄；同时她又暗暗欣喜，自己的内衣竟然能够这样吸引男人的注意，足以说明自己的容貌之美丽，气质之高雅，身体之完美。Ｇａｒｙ的脸同时也是通红，一方面是因为自己的行为败露，十分害怕，也因为当时自己内心十分尴尬。
当晚，当Ｌｉｓａ沐浴过后，坐在床边，终于打开了这件事的话匣子。
“你崇拜我的内衣有多久了？”
Ｇａｒｙ望着身穿浴袍好似仙女下凡似的Ｌｉｓａ，一时被她绝丽的外表所震慑，说不出话来。
“我……”
“你除了喜欢崇拜我的内衣还喜欢崇拜什么？”看着结结巴巴的Ｇａｒｙ，Ｌｉｓａ笑着继续发问。
那种懒洋洋又略带挑逗的眼神使原本就出尘脱俗，好似仙子的她又增添了几分美丽。
“你到是说话呀！”
“……”Ｇａｒｙ此时已经看傻了。
“喂！大木头！你要再不说话我就不理你了！”Ｌｉｓａ此时厥起了樱桃般的小嘴，那看上去，相信世界上没有一个男人不会为她着迷。
“我……还……喜欢……崇拜您……”好久才缓过神来的Ｇａｒｙ痴痴的望着Ｌｉｓａ的一笑一颦结结巴巴的说。
这句话使得Ｌｉｓａ心中一阵窃喜。不由暗自低下了头。Ｌｉｓａ曾经在网上办理案件的时候，无意中收到很多垃圾邮件，多半都是些广告什么的。有一次Ｌｉｓａ无意中点击了其中的一条邮件时，呈现在她面前的是一位身穿红色皮衣的金发女郎，手拿一条皮鞭，右腿微微抬起，在她的右脚下，一个头带黑色头罩的男子正在卖力的舔着她红色的皮靴。当时这幅画就给Ｌｉｓａ止水的心灵带来了一丝涟漪。原来世上还有这样的男人啊，原来女人可以这样对待男人啊，看着看着，Ｌｉｓａ的身体不由自主的开始发热，清丽脱俗的玉容开始慢慢变红，顿时显得异花出胎，美玉生晕，明艳无伦。下体也不知不觉的湿润了起来。Ｌｉｓａ仿佛觉得她变成了画面中的那个女人。
“那你喜不喜欢吻我的脚呢？”Ｌｉｓａ继续试探性的问到。
“喜……欢……！非常……喜欢……”Ｇａｒｙ索性豁出去了。反正事情已经成这样子了，不如实话实说，说不定还能使Ｌｉｓａ原谅自己。
“那你就来吻吧。”说完，Ｌｉｓａ就将自己那双完美的玉脚伸到了Ｇａｒｙ面前。那是一双没有任何瑕疵和疤痕的脚，那是一双犹如刚出生婴儿的脚那样的脚，那是一双仿佛仙子才能拥有的一双柔嫩的脚。
当Ｌｉｓａ通过清脆的喉咙把这句话以天籁般的声音说出来后，Ｇａｒｙ简直不相信自己的耳朵，一时分不清自己是在现实中还是在梦中。
“快来嘛！讨厌！不要让人家等那么久嘛！”看着木头一样的Ｇａｒｙ，Ｌｉｓａ又一次厥起了樱桃小口。
Ｇｒａｙ终于回过神来，虔诚的跪在Ｌｉｓａ面前，用颤巍巍的双手小心翼翼的捧起一只脚，慢慢地放在嘴边，随后闭上双眼，一点一点的舔了起来。就好象小孩子在品尝手中的棒棒糖，是那么的香甜，是那么的可口，是那么的美味。
以往只能在梦中才能出现的情景如今终于变成了现实。想到这里，Ｇａｒｙ激动的流出了眼泪。
此时Ｌｉｓａ感觉自己的脚在Ｇａｒｙ舌头的爱抚之下，是那么的舒服和惬意。原来脚可以有这么舒服的感觉啊。这比她在以往任何一家美容院所做的足底按摩感觉都要好上百倍。哎！以前真是白活了。想到这里，下身也慢慢开始变湿，脸又开始变的红扑扑的。Ｌｉｓａ不禁感叹，原来当一位女王是那么的美好啊！
这边，Ｇａｒｙ舔脚舔的格外陶醉。他先用双唇把Ｌｉｓａ的五个脚趾全都轻轻的夹在口中，然后用自己的舌头从最小的脚趾开始，慢慢的从一边到另一边，好象翻越大山一样，全都甜了一遍，然后又用下牙齿慢慢地，轻轻地摩擦脚掌，最后他把整个脚全部放在了脸上，闭上了眼睛，开始微微的摩擦，用自己脸上的每一寸神经肌肉来细细体味那种绝妙的感觉，一种甜蜜的幸福感从心底油然而生。
此时，Ｌｉｓａ已经不再满足仅仅依靠双脚来获得快感了，她站了起来，解开了浴袍，修长优美的娇躯顿时呈现在眼前：完美而有结实的双丰如少女般羞涩的躲藏在Ｄ罩杯的蕾丝胸罩中，下身则有半透明的黑色镂空丝边内裤欲盖弥彰的遮住那块另多少男人朝思暮想魂牵梦绕的神秘圣地。此时的她，更有一种超乎众生，难以攀折，高高在上的仙姿美态。
Ｌｉｓａ慢慢褪去了内裤，那块神秘圣地豁然呈现与Ｇａｒｙ面前。
当Ｇａｒｙ对自身做了无数个鉴定自己是否在梦中的实验完成后并得出自己并非在梦中之后，原本已经快要涨大到极限的眼睛和嘴巴好象极有默契的又相互阔大了一倍！
“来！”随着Ｌｉｓａ的一声令下，Ｇａｒｙ疯一样的冲到了Ｌｉｓａ面前。
Ｌｉｓａ做在床边，双手托住Ｇｒａｙ的下巴，轻轻说道：“乖哦！舔我那里哦！舔的不好你就别想睡觉了哦！”然后又给了Ｇａｒｙ一个坏坏的微笑。
Ｇｒａｙ立刻把头埋向了Ｌｉｓａ的私处，开始贪婪的吮吸了起来。
Ｌｉｓａ把腿叉的大大的，随后舒服的闭上了眼睛，开始享受Ｇａｒｙ的舌头给她带来快乐。
Ｇｒａｙ的舌头仿佛天生就是用来做这项工作的，好家伙！灵活无比！又粗又长！简直就象一根富有生命力的黄瓜（是不是写的有点夸张？）。它先是在两片阴唇之间一带而过，就象书法当中的草书，乱中有秩，虽然凌乱但仍有章法可寻；随后又在里面的小阴唇间点点钩钩，仿佛书法中的魏碑，有角有棱，刀刀精彩；之后又在桃（阴蒂）上面画着正方形，好似书法中的楷书，横平竖直，方方正正。舔的那个桃白里透红，与众不同。所有男人见了都忍不住想舔一舔，尝一尝！
此时的Ｌｉｓａ也是通体透红，显得格外的娇艳，就像一朵怒放的鲜花。正是由于舌头那炉火纯青的舔功，使得她神秘圣地中不断的有洁白的液体不断流出。
Ｌｉｓａ也开始发出微微的呻吟声，随后慢慢变大。
能这样幸福的把头埋在一个女人的双腿之间，品尝这样的珍馐佳肴，是多少男人梦寐以求的梦想啊。此时此刻，Ｇａｒｙ就是一个幸运儿。
突然，Ｌｉｓａ双腿把Ｇａｒｙ的头紧紧一夹，然后娇哼一声，双手用力抓住Ｇａｒｙ的头，使劲的往自己的私处按去，同时把自己的纤细的腰和完美的臀部向Ｇａｒｙ的舌头顶去……Ｇａｒｙ顿时感到自己的呼吸变的有些困难，一大股浓郁香甜的蜜汁汹涌的向他的口腔涌去。他大口大口的吞食，那感觉就像饿坏的婴儿突然找到了奶嘴，不顾一切的往下咽。但是毕竟那种蜜汁实在太多了，Ｇａｒｙ还是没有来得及全部吃下去，从他的嘴角溢出了一缕晶莹剔透的汁液。
Ｌｉｓａ高潮过后，脸色更加红润了。她幸福的看着Ｇａｒｙ吞食着她下体的汁液，一种满足与自豪感油然而生。她一边抚摩着Ｇａｒｙ那黝黝的黑发，一边轻轻的，自信的问：“好吃吗？”
“好吃！好吃！”
Ｇａｒｙ已经完全沉醉于Ｌｉｓａ的双腿之间了，控制语言中枢神经大脑皮层由于过于亢奋而不能控制了。除了“好吃”什么也说不出了。
“乖！”Ｌｉｓａ欣然道。
“把那里都清理干净哦。”
“哦……对了！……真乖！……还有那边哦……”
Ｌｉｓａ一边陶醉于对Ｇａｒｙ舌头那种光滑舒适的接触感，一边想：天哪！
原来ＳＭ那么有趣啊！
我实在太喜欢做女王了！Ｙｅａｈ！万岁！
当Ｇａｒｙ把Ｌｉｓａ的下体清理完毕后，Ｌｉｓａ用双脚托着Ｇａｒｙ的下巴，眼睛温柔的注视着他，轻轻的说到：
“你愿意做我的奴隶吗？我会让你舔我一倍子的。”
“我愿意。”Ｇａｒｙ毫不犹豫的就答应了。
“真的吗？”
“我发誓！我今生今世都做您的奴隶！照顾您一辈子！”Ｇａｒｙ的语气中透露着无比的坚定，仿佛为了Ｌｉｓａ可以随时去死似的。
听了Ｇａｒｙ的誓言，Ｌｉｓａ感动的差点要哭出来。自从Ｌｉｓａ的母亲死后，Ｌｉｓａ就和她父亲生活在一起。Ｌｉｓａ的父亲生意繁忙，很少有机会能照顾她。虽然家产富可敌国，生活又是衣来伸手饭来张口，但是在Ｌｉｓａ的心中，自己始终得不到真正的关爱。如今Ｇａｒｙ这番话一讲出来，Ｌｉｓａ顿时感动的要哭出来。Ｌｉｓａ强忍着夺眶的泪水，说：“我也发誓，今生今世只收你一个为奴隶，绝对不再收第二个！”
就这样，在别人的眼中，Ｌｉｓａ和Ｇａｒｙ成了情侣。
　　