　　女董事长宫 江丽发觉负责会计的土田正夫侵占公款。 侵占的总额达到五百万元以上。帐簿的管理完全由土田负责，所以发现的很晚，但不仅如此，土田诚实的外表瞒过江丽的眼睛。 至少在几年前土田确实是很诚实的人。 今年三十五岁的土田正夫开始脱离人生正当的轨道，是从土田的妻子有了男人离家出走以後的事。 为散心去赌马，连续赢钱，使土田迷上赌马。开始时是用零用钱，但两年前开始金额愈来愈大，不得不向高利贷借钱。为还钱就用公司的钱是一年前开始。 受到高利贷的逼迫，土田的生活和性格很快有了改变。高利贷几乎都是黑社会的人物，但并没有到公司来讨债，因此没有被女董事长江丽发现。 「我不要你马上归还五百万元。你在本公司工作很久，就当作退休金送给你，当然也不会告发，但从现在起请你离开公司…」江丽是三十一岁，正是精力旺盛之年。从专科毕业後就来到这个公司上班。 这家公司是从外国进口家俱具的，当时只有几名职员，土田正夫从那个时候就担任会计。 担任董事长秘书的江丽，三年後和年轻的宫 董事长结婚。结婚後公司的业绩迅速发展，这是因为江丽有先见之明，能看出时代的需要。 可是三年前，宫 董事长在一次车祸中死亡。江丽继承董事长地位，事业也愈来愈发达。 所以土田正夫侵占的五百万元，对江丽而言是不痛不痒的小钱。土田了解这情形才敢侵占，决不可能轻易把他开除。她应该知道我对公司的重要性，因为对公司的会计业务 如指掌…可是土田知道自己的想法太单纯时开始紧张。 现在这个年纪重新去找工作，决不可能比现在更好，因为土田在这个公司受到优遇领取高薪。 江丽当然对土田的经历和工作能力很重视。可是一旦迷上赌博的人，能不能恢复诚实的人。 学到挪用公司公款技巧的人，看到眼前有巨额的金钱还能不动心吗。会相反的想出更高明的技巧侵占公款，这样的机率更大。 想来想去只有把他开除。 用侵占的公款代替退休金，这等於是把土田正夫两手空空的从公司丢出去。 侵占的公款当然已经被高利贷的人拿走。 「土田先生啊，下金蛋的鸡没有了，趁这个机会不要再赌，老老实实的生活吧。」以前来要钱的高利贷都会对他这样说。 经常来向土田收款的是三十岁左右的权田，和二十岁左右的内山，这两个人当然都是黑社会的流氓。他们和刑警一样，形动时一定两个人一组，以防对方逃走，或狗急了跳墙反咬一口。 对土田正夫而言，还有比失去职业更对他造成打击的事。那是自从他第一眼看到江丽时就真心的爱上她。 江丽虽然是专科毕业，这 也是小公司，但进入公司就担任董事长秘书的工作，当然有她的条件。在专科学英文而且从高中时代就学法文，因此精通两种外国语言。 加上出众的美丽和身材，潇洒的举止，对流行的服装有敏锐的时代感，又听说是董事长的远亲，是董事长千拜托万拜托请来的。自然和一般的女上班族不同，也不是一个会计能妄想的对象。 土田是知道自己有多少重量的人，在单恋的情形下把自己关在自己的壳 ，但心目中的爱人和董事长结婚时，还是受了很大的打击。这样一来她是到更远的地方。如果她就那样待在家 ，土田的伤可能很快治愈。 可是比做主妇、育子更喜欢工作的江丽，做副董事长每天来上班，而且比男人更活跃。 原来是相同的男女职员，现在变成雇主和员工的差别，而且每天看到变成更美和高贵打扮的江丽，每一天的生活对土田而言可以说是变成地狱。 而且自从结婚以後，在原来的纯真形象出现性感，身体的线条也更成熟。 啊，可恶！简直像面对可口菜馐的饥饿野狗一样…就在这时侯，同公司的女职员开始向土田接近。是很性感的女人，在这种情形下，土田很快就和她结婚。 大概本来就是轻浮的女人，刚结婚时辞去工作还能老实的待在家 ，但不到一年就重新做职业妇女，找到有钱的男人就离开土田。 只要没有出现那个女董事长…土田不知道恨江丽多少次，可是对江丽的思念不但没有消失，越落入逆境 思念之情越热烈，怨恨也相对的增加。 希望能亲手狠狠的玩弄那个女人！把她剥光以後，把我的内棒插入那个美丽肉体 ，把她弄到半死…如果羞辱她，自己一个人不如让几个男人轮奸会更痛快。还有金钱。 这一次要做为退休金要真正正的钞票了…这样下决心後立刻采取行动。打铁要趁热，有了机会就要尽快利用。 土田正夫决定请两个流氓帮忙。一个人有一点害怕，被江丽用美丽的大眼睛一瞪，决心可能在半途就萎缩。 ⒉这两个流氓是二年来追来追去的关系，彼此之间不知不觉的产生类似「友情」的情感。尤其是这一中来，自从土田侵占公司的钱，他们的索款业绩很好，对土田采取友善的态度，有时侯还会一起打麻将。 年纪大的是权田，年纪小的是内山。 「那个女董事长，真的是那么好的女人吗？」「高雅而聪明，美丽又性感，是我想了十年的女人。」这时候权田表示同意。 「那样好的女人，而且是你的心上人，就应该独占，何必来约我们参加。」「当然。可是为了彻底的羞辱这个美女，有三个男人轮奸，拍不少纪念照片，那个美女董事长大概在我们面前也抬不起头来了。用照片恐吓，大概每个月轮奸一次，也能拿到不少的零用钱花。」「嗯，这是好主意。有这样下金蛋的鸡，就不能很快的杀死。所以绝不能太贪，细水长流才好。喂，内山，你能保证吗？如果你自己任意的去敲诈或奸淫女董事长，下金蛋的鸡可能就要飞走了。土田也一样，你们两个人也一样，两个人都能保证吗？」「没有问题，老大应该知道我对金钱是不会贪婪的。」「可是相对的，你的色欲更强。被敌人的性感迷惑，你会很快的背叛。」「这个，你说对了。」内山哈哈大笑。 「还有就是土田，你更危险，只要你继续赌博随时会敲诈女董事长，如果你要求超出我们规定的金额以上，就要你断二、三根手指。我可是黑社会人物，现在还不愿意犯恐吓罪、强奸罪吃牢饭。怎么样？」「我知道，会尽量合作。」「这样的回答实在不可靠。不过也算了，现在计较这个也太早，发生问题时再谈吧。既然是这样好的女人我赞成轮奸。」土田决定利用还留在公司 的东西。 六点钟左右公司 的人几乎全走光，虽然是公司，也只是租用大厦的一部份，夜 只有大厦的管理员和警备员。而且大厦管理员在六点钟也下班，警备员是每两小时在走廊巡迥，不会开门检查房间。 喜爱工作的江丽，经常留到十点钟左右。在市区的高级住宅有很好的房屋，可是回家以後无事可做，反而会想起亡夫的事，最近就在同一栋大厦租一间房子生活。 大厦前来了三个男人抬头看三楼，是夜晚九点钟。 「还有灯光，董事长应该在办公室 …」土田催促两个男人走进电梯，打开公司的铁门。这个大厦的四楼以下是办公厅的设计，有不同的大小。江丽的公司当初用最小的办公室，最近已经搬到最大的办公室。进口家俱的陈列室，是在青山路，车程需要十分钟左右。 所幸没有一个员工留下来。江丽在最 面的董事长室。 两个流氓从土田後面跟进去，把办公室的门锁上。 土田在熟悉的办公室 走到董事长办公室前敲门。 「我是土田，我来拿剩下的私人物品。」一面说一面推开门。 「是土田…这样晚才来。」「董事长还是老样子办公到很晚。」江丽对这样晚的时间，一个被开除的男人进入房间，本能的感到不安。如果是在平时，这种事情也常发生，尤其工作忙碌时负责会计的土田常加班。 「你的东西在自己的办公桌 吧，我快要走了，你快一点。」「不，我的东西在这个房间 。」「什么…？」「在董事长身後的保险箱 …」「你说什么？」「我想再要退休金一千万元，还有夥伴的手续费一千万元…保险箱 至少有五千万元左右吧。公司这样赚钱，二千万元也算不了什么。」就在这时侯权田和内山也走进来。内山把後背靠在门上，权田来到江丽的身边。 「你们是谁！」「你看到这个卷曲的平头就知道了吧，这是我们的标准发型。」「土田…这是怎么回事？」「刚才已经说过了。不过在拿到钱以前，我们三个人要先享受一下董事长的美丽肉体。」站在董事长身边的权田笑了一下说。 「这个女人比我想像的还要好。不但美丽，身体也好，这样空了三年，实在太可惜了，听说连情夫都没有。」「你们快出去，不然我要叫警察了！」「请便，如果还有那种机会的话！」权田伸手抓住江丽的领口把她拉起来。 「不要…救命啊！」这句喊叫就像信号一样，权田的铁拳打在江丽的心窝上。 在她倒下去之前，两个乳房各挨一拳。 ⒊江丽的衣服已经被脱光，倒在董事长室的沙发上。只把双手绑在背後，所以能欣赏到她的全身。 雪白的身上有三个圆圆的红痣，在两个乳房和心窝上。 权田为打架时能表示帅劲，最近常去练拳，所以下手能分出轻重。所以打在心窝上的一拳，还不到使她昏过去的程度，女人最敏感的乳房挨打，只是感到呼吸困难而已。这时候三个人一起动手，把她的衣服脱光双手绑在背後。 内山拔出匕首，用锐利的刀尖碰一下乳头。 「董事长，最好不要大声喊叫，这个家伙是很锐利的。」内山说完就用手指捏住乳头向上拉。 「啊…」把匕首的刃部轻轻放在乳头的根上。 「你如果不听，就把可爱的乳头切下来。」「…」江丽因为恐惧全身都起鸡皮疙瘩。流氓的气势对江丽这种身世良好的女人，会发挥很大的恐吓作用。 土田脱光衣服，但这时侯最重要的肉棒并没有硬起来，还软绵绵的垂在那 。 不久前他还是很平凡的一个上班族，也没有看过什么犯罪，更不要说是自己去做。 在剥下女董事长的衣服时是相当激动，但并不是性感。 现在终於能尽情的玩弄期待已久的江丽的肉体，可是较重要的东西竟然没有用。 权田看到这种情形说∶「在我们面前，你大概感到难为情，我们到那边去，就当做这 只有你们两个人，尽情的玩吧。」「能那样就太好了。」权田和内山到对面的墙边坐下点燃香烟。从那 仍旧可以看到土田和董事长，但总比站在身边看好多了。 土田低下头看赤裸的江丽。 女人成熟的肉体柔软而艳丽，而且全身都有光泽和弹性。这时候的女董事长，仅仅的把大腿合在一起，弯曲身体想尽可能的隐藏三角地带的阴毛。看到这种样子就应该可以兴奋的，但土田的性器还没有反应。 以前不知多少次幻想江丽的裸体…现在终於呈现了，怎么会这样没有用。土田对自己无用的小儿子，感到失望。 「董事长，请你跪在地上。」拉起江丽的上身从沙发上起来时，闻到高贵的香水味道。 真香！是董事长的味道…然後让她跪在地上，同时分开她的双腿。 抓住她的头发时，江丽发出轻微的叫声，土田把阴茎送到她的嘴上。 「你把这个含在嘴 吸吮吧，对你死去的丈夫是常常这样弄的吧…」「不要！不要…」江丽左右摆头企图躲避男人的肉棒，可是土田用力抓住她的头发，就把肉棒塞入红唇 。 「唔…」「如果你敢用牙齿咬，就会像刚才说过的用刀切掉你的乳头。」终於像认命似的张开嘴把土田的肉棒含在嘴 ，土田这时候用右脚伸入江丽双腿之间，碰到耻毛。 继续寻找耻毛下的肉缝，用脚姆指慢慢推开花瓣钻进去。 「唔！」扭动雪白的屁股，江丽想逃避男人的脚趾。从脚趾传来女人阴部的柔软感和温暖感，终於刺激土田的性感，同时也产生在那 看、摸、舔的欲望。 土田从江丽的嘴 拔出肉棒就把她的身体向後推倒在地上，地上 着豪华的波斯地毯，在这上面性交没有什么不方便。 因为双手绑在背後，压在身体下痛得江丽发出哼声，土田从相反方向把身体压下去，形成⒍⒐姿势。 「唔…」又被男人把肉棒插进嘴 ，江丽发出哼声。 这个时候土田的肉棒已经完全勃起，变成非常有力量的宝刀。土田把脸靠近大腿跟开始舔阴唇。仍旧乾涸封闭的花瓣，遇到土田的舌尖很快的绽放。 「唔…」现在，把美丽女董事长的阴部任意的摸和舔，还把肉棒插入充满媚力的红唇，这样的征服感和满足感使土田兴奋到极点。 土田保持这样的姿势，但变成侧卧，这样更能看清楚江丽的阴部也更容易舔。 土田的鼻尖正对着江丽的肛门，看到这 想起逃走的老婆，有一点变态的老婆最喜欢肛门性交。 有一天晚上土田半开玩笑的插入老婆肛门 时，她兴奋的大叫。 「啊…太好了…我要泄了…啊…太好了！」在很短时间就达到高潮，甚至发不出声音，只有身体不停的颤抖，看到这种情形反而使土田发呆。从此以後，两次有一次是要求肛门性交，可是土田逐渐失去兴趣，也许这就是老婆逃走的原因。 可是看到江丽的肛门时，土田产生无比的振奋。 只要奸淫这个女董事长的肛门，那才是真正完全征服这个美女…但还是先要奸淫江丽的身体。 土田从江丽的嘴 拔出肉棒，就把湿淋淋的肉捧插入江丽的肉洞里。 「啊…」「董事长，终於进去了。」从插入感就明确感觉出她确实独守空闺三年，那 已经湿润可是仍旧很紧，有如奸淫处女的感觉，使土田非常高兴。 这一条路一旦开通以後，就能开始享受到成熟肉体的滋味。 双手抱住江丽的上身，每一次挺入肉棒时，就看到江丽高雅的面孔皱起眉头。 不知是为了疼痛还是羞耻，或伤感，或为掩饰快感，土田是无法区别，但一面抽插一面亲吻时，开始时虽然反抗，但不久後就放弃抵抗。 土田没命的吸吮香唇，舌头伸入她的嘴 卷动。 肉棒已经达到勃起的极点，江丽的肉洞也开始湿润，抽插时甚至於发出摩擦时的水声。 忍耐到最後一刻，就拔出沾满花蜜的肉刀，立即刺入她的肛门 。 「啊！不要！这是干什么？」听到尖叫声，权田和内山都跑过来看。土田对两个人笑一笑，继续把肉棒慢慢插入小小的洞 。因为他和老婆有肛门性交的经验了解要领，所以很轻易就完成不是很简单的工作。 「土田…你干了什么事？」两个流氓好像还不太了解的样子。 土田泰然的回答说∶「不过是想走女董事长的旱路…」「啊！不要了！」「已经进入到这个程度，不会太痛了吧，马上会舒服起来的。」土田开始慢慢抽插，羞辱、痛苦，使得江丽只有闭上眼睛用力摆头。 不久後肉棒在肛门 爆炸。 ⒋「董事长，请到这 来吧。」权田帮助江丽从地上站赶来，然後带到扶手椅上坐下，让她的後背靠在椅背上，这样几乎接近仰卧的姿势。 这时侯拉起江丽的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。 「啊！不要…」双腿分开成Ｍ型，完全暴露出阴部，而且朝上的姿势。 受到男人们的注视，江丽想把腿收回来，可是内山用匕首在她脸上轻轻拍几下，江丽就不敢动了。 这时侯脱光衣服的权田来到江丽面前，手 摇动自己的肉棒。 「董事长，你看这个怎么样，很不错吧…」听到男人声音张开眼睛的江丽，看到权田的肉棒吓了一跳。 不论是粗或长度都有丈夫或土田的一倍半。 不！那种东西插进来的话，一定会弄坏…而且龟头的伞部向外撑起，静脉突出，大概这样还不满足，好像阴茎上镶几颗珍珠。 「因为我这个东西很不错，常常被色情录影带抓去做男主角，不过和董事长这样高雅的女人还没有缘份见面。」这时侯内山放下匕首拿起录影机，拍摄江丽的全身，土田这时侯用拍立得照相机拍照。刚才打昏江丽後脱衣服的场面已经由内山拍下，再和以後的性交场面接在一起，就是高级的色情录影片了。 「所谓色情录影带的演员，不是只有大肉棒就能担任。不论任何时侯或任何地点，对方是丑八怪，或有很多人看，要硬的时侯必须要硬的起来。不过对方是你这样的美女，刹那间就能勃起。」权田把手 的肉棒放松，这个重量级的东西立刻向上翘起直立。 把愈头靠近江丽的脸说∶「要弄湿一点，你也会感到轻松，就把这个含在嘴吧。」「唔…」没有反对的馀地就塞入嘴 ，那样的硬度和粗大使江丽翻起白眼。权田抓住江丽的头发前後摇动，要江丽用舌头摩擦阴茎。 「唔…真舒服，真想就这样射出去了。」内山一面拍特写镜头一面说。 「射出来也很好…从美女的嘴唇流出精液，那是很好看的场面。董事长，当老大射出来的时候不要全部吞下去，轻轻吐出来，要像口水流出来那样，知道了吗？ 」江丽轻轻点头，现在已经不可能反抗这些男人。 对不了解所谓深喉咙要领的江丽而言，权田的东西实往太大，连三分之一都吞不进去。权田用手套从江丽的嘴溢出来的部分。 「要来了！」「唔…」大量的精液射在嘴 ，江丽发出哼声。权田慢慢拔出肉捧，当龟头离开江丽的嘴唇时，粘粘的液体形成一条线连接。 从江丽的嘴唇溢出乳白色的液体，权田用龟头沾上液体，像毛笔一样把精液涂在江丽的嘴边四周。 「唔…」好像享受馀韵一样的又把肉棒塞入江丽的嘴 ，前後活动二、三次，仅是如此射精後快要萎缩的肉棒又硬起来，从江丽的嘴 出来时已经恢复原状。 「董事长，等久了吗？现在要正式开始。」权田把龟头对正花瓣上，然後慢慢进入肉洞。 「不要…被这种粗大的东西奸淫会…」这时侯江丽想起和已经离开三年的亡夫性交的场面，再加上刚才还在嘴 的权田粗大的感受，现在转移到肉洞 。 只是这样想一想，江丽的子宫口就紧缩，自己都感觉出有火热的东西溢出。 「啊，不行…不能进来…」如果进来的话，可能立刻就要投降了。 「唷，董事长，流出很多水来呀。」听到权田的声音，在这同时他的肉棒猛然进入。 这是多么强烈的充实感…刚才嘴 都快要装不下的东西，现在完全插入，江丽不由己的发出很大的声音。 「啊！不要…快停止！」江丽在下意识 冒出还希望进来的欲望是相反的话。 「还能进去吗？」权田也不知道能进入多少。就如男人的肉棒有大小的区别，女人的肉洞也因人而不同。 「啊…我怕…不要插了…」「你虽然这样说，好像还要吃下去的样子。」因为这个姿势很特殊，双方的结合部份都能看得很清楚。从内山的录影机照门能看到朝上分开的花瓣，和粗大的肉棒插入的情景。偶尔有土田的拍立得相机发出的闪光照亮江丽的阴部。对色情录影带是多馀的光线，但内山想可以在编辑时剪掉。 权田的巨大肉棒完全进入江丽的肉洞 。 「董事长，成功了。」那真是令人膛目结合的场面，有这样美丽面貌的女人，在阴部完全张开红唇，好像很贪婪的把男人的肉棒吞下去。 「啊…好…」突出的龟头边缘在窄小的肉洞 进出时，江丽就扭动屁股发出娇声。镶在阴茎上的珍珠刺激江丽肉洞 的肉襞，使江丽流出眼泪。 「啊…就在那 …还要…啊…太好了！」这种情形简直不像强奸。离开男人三年的空白，好像一下子爆炸燃绕，江丽已经完全控制不了自己。而且她很可能阴道 的性感比一般女人强很多倍。根据一般性科学的书籍，女性的阴道是没有强烈的性感，可是也有不少女性的性感是集中在阴道 ，比阴核或乳头更强烈。 江丽好像就是这样的女人，当权田抽插时就会发出美妙的娇声，双手虽然绑在背後不自由，但扭动屁股时会振动乳房。 这时候权田就在江丽的肉体深处第二次射出精液。 ⒌内山也脱光衣服，就把录影机交给权田。 「老大，我想玩一下董事长的阴户，用这个摄影吧。」「好啊。」内山蹲在仍旧是相同姿势的江丽面前，把几支假阳具或电动阳具排列在地上。 「这是最理想的姿势，女董事长。刚才吞下老大的巨大东西，首先从这个ＬＬ的最大家伙开始吧。」内山拿起黑色的巨大假阳具，长度和粗度远超过权田的肉棒。 「哇！不要！」江丽因为恐惧，脸色立刻变成苍白，在椅上扭动屁股想退後。 「不用怕，这个东西的表面是光滑的，很容易进去。这个肉洞能把婴儿生出来，这个东西大概像婴儿的手臂大小吧。」内山先在抗拒的江丽嘴中塞入头部润湿後，对正肉洞口。把这种情形由权田不停的拍摄。 「啊！不要！」「进去了！只要这 能进去，以後的部份更没有问题…」好像被吸入一样，黑色的假阳具进入江丽的肉洞 。 「唔！」「不要这样用力…」进入适当的长度後，内山开始慢慢的抽插假阳具，这时候花瓣随着假阳具进进出出，形成淫靡的场面。 「一起也用这个吧…」同样是黑色的，但只有手指粗度，前面有突出的部份，是肛门专用的假阳具。 肛门 有刚才土田射出来的精液应该容易进入，但为小心起见，内山涂上乳膏做润滑油，插入菊花门 。 「啊…受不了…不要了…」前面的洞 仍旧插着粗大的假阳具，这时候在後面的洞 插入有突出部份的细捧，突出部份隔着一层肉碰到前面的假阳具。 强烈的官能麻痹感使子宫紧缩，江丽倒吸一口气，身体开始颤抖。 这是什么样的感觉…？ 内山手 的两根假阳具，在前後的洞 做交叉的活塞运动。 「哎呀…不要…啊…不行了！」出现强烈的反应。 两个男人吞下口水看着江丽的痴态，原来这样有气质的淑女竟然会显露出这样的痴相…「啊…唔…」「董事长，你的身体很敏感，但比较起来好像肛门的敏感度比较强。过去从来没有女人用这个就显示出这样强烈的反应…」和江丽的兴奋成正比的内山等人也都极度兴奋。 「已经忍不了了！」内山拔出前面的假阳具，仍旧留下肛门 的东西，立刻把自己的肉棒插入江丽的肉洞 。 「啊…」这 是刚才才吞下权田的巨大肉棒和假阳具，但已经完全恢复原来状态，把内山的普通尺寸的肉棒紧紧包围，甚至於还会夹紧。 「唔！真是名器！刚刚用过那样粗大东西之後就…」内山一面活动屁股一面说。 「土田，我想插入董事长的肛门 ，现在的姿势难不难，不论是男人或女人的，我都没有经验。」「这是最理想的姿势，没有经验的人也容易插入，看起来容易但实际上困难的是狗爬的姿势。」「这就放心了。董事长，我也要走一下旱路了。」拔出肛门 的假阳具，内山把沾上蜜汁的肉棒对正小小的菊花门用力挺进去。 「啊！不行！饶了我吧…」「那样就不公平，给土田干过了，而拒绝我的，如果是老大的，拒绝是对你的身体好。」涂在假阳具上的乳膏也发生效用，内山的肉棒顺利的进入肛门 。 「唔！确实很不错，如果不活动，我的肉棒会被她夹断。」内山慢慢开始抽插。 「啊…啊…」江丽又开始显示出微妙的反应。男人的肉棒插入小小的肉洞 又拉出去时，江丽就轻轻的叫着扭动身体。 「太妙了！好紧哪！我会迷上这个洞！女董事长，今後每月一次的约会，可是让我期盼了，竟然能享受两个洞的乐趣。不过前面的洞经过老大玩过之後，对我的东西可能不感兴趣了，可是我和土田两个人能在这个洞 给你很大的快乐。唔…要射了！」「噢！」在内山的肉棒拔出去以後，江丽也没有力量收回分开放在扶手上的两条腿，软绵绵的靠在椅子上。 土田一面抚摸恢复精神的肉棒一面说∶「看到刚才的样子我又想干董事长的屁股了，顺便让她把钱拿出来吧。」土田抱起江丽的身体，解开捆绑双手的绳子。 「现在，四脚着地的趴下。」「…」江丽勉强的用双手和膝盖支撑身体。 「用我刚才说过那个困难的方法…」土田用自己的口水湿润肉棒後就插入江丽的肛门 。 「唔…」「噢！」非常紧，尤其是洞口好像有两侧的骨头夹紧，但一旦进入以後，因为有两个人份的精液和乳膏很滑润。 每当土田用力插入时，江丽就发出叹气声。 「董事长，好像慢慢了解这 的好滋味了。」「…」江丽实在没有办法回答，但她的脸更红润。在这时侯也发觉前面肉洞 一阵火热後流出淫水。 我的身体怎么会这样了…今後会变成什么样？受到这样的羞辱，身体竟然还会火热的湿润…这时候土田在江丽的身後把肉棒插在肛门 用腿推动江丽的下体。 「啊！」不由己的使放在地上的双手向前移动，结果变成走路的样子。就这样走几步就来到墙边的铁柜前。 「董事长，打开铁柜的门，对了，现在旋转保险柜的号码，打开保险柜。」江丽用不安定的姿势，用一支手旋转轮盘，打开保险库的门。在这个时间 ，土田抱紧江丽的屁股深深插入肉棒在 面扭动。 「今天晚上先拿二千万元吧，以後每个月要二百万。其实董事长每月花在珠宝或衣服上达到一亿元以上，每个月拿出二百万也算不了什么大钱。」土田说完以後，第二次在江丽的肛门 射精。
　　