　　第一章凌辱的目标是英语教师
圣都学校是建立在仍保留武藏部份原貌的翠绿环境中。在某杂志的学校专辑
中，他特别提到这里有美丽的校园，四周有绿色的树林围绕，几乎是过份广大的
校园里满草坪。该杂志上就说头一次来到这里的人会产生一种错觉，以为到了围
外的学校。
这个学校是教会系统。耸立在校园中央的小筹堂就充份说明这件事。能越过
草坪看到小教堂屋顶上灿烂发光的十字架的左手边，有一栋白色的建物，那就是
学生们的校舍。
‘日本人想到“教”时，就会联想到teach，但在英国，除非是很特殊的情
形外，很少使用，例如请教去车站的路时，就使用tell.会说Wouldyoutell
methewaytotheStation？’
站在叁年Ｂ班的讲台上，额头上微微出汗一直努力上课的是一个月前刚来担
任英语教师的西城美穗子。
‘老师，向女人说“我要和你性交”，要怎么样说呢？’
坐在教室角落的男生这样发问，全教室的人都笑起来。
刚担任教师的美穗子，还没有能力或胆量把男生半开玩笑的猥亵问题轻轻躲
过。可是又不能发怒，结果是只有红着脸束手无策，于是男生们就更得意忘形地
起哄。
当然，美穗子如果不是美女，男生们也不会这样热心地爱笑美穗子。长久在
国外的生活养成的潇气氛，特别显示出女性美的身材，是够引起思春期男孩们的
好奇眼光。
这一天也和往常一样，男生们口口声声地起哄。
‘老师，今天穿什么颜色的内裤呢？’
‘谈一谈头一次性交的经验吧！’
‘对高中学生的性行为有什么看法呢？’
事情演变到这种程度就无法收拾。老师所倚靠的女生们，只会悄悄说‘真讨
厌’、‘好色’，而且露出好奇的表情等着看事情的演变。美穗子茫然地站在讲
台上。
‘嘿！你们安静一点，西城老师太可怜了。’
这样突然站起来保护美穗子的，是班级委员的中西彰。
‘中西，不要这样假装好学生了，你是爱上西城老师了吧！’
‘对，对，他大概幻想西城老师的裸体手淫的。’
再度爆发哄笑。刚好就在这时候响起下课的铃声。看着学生们你一句我一句
的针锋相对，美穗子的心里充满不安，听到下课铃声才松一口气。
当然，美穗子也知道，现在的教育和过去不同，已经逐渐离开神圣的印象。
但是在美穗子的意识中多少还留着教室是神圣场所的想法。但事实上已经遭到这
种程度，因为对教师的职务曾经充满期望，相对地，美穗子的苦恼也大。
走出教室，向教职员室刚走几公尺时，觉得有什么东西碰到肩头，回头看。
‘西城老师，上课的情形怎么样？已经习惯了吧？’
这个人是担任世界史的教师，也是叁年Ｂ班导师的成赖达也。据说在班上做
避孕教育，或把男学生召集到家里放映色情录影带，是花边新闻不断传出的人物，
在学生之间却受到极上欢迎。
‘是……总算……’
随便应付着，美穗子仔细和达也，然后在心里想多少该穿漂亮的衣服。每一
次看到达也都会有这种想法。如果详细观察，面貌很英俊，将近一百八十公分的
身高，虽然较瘦，但骨架很粗壮。可是，对穿着毫不关心，头发经常是散乱，西
装上都是皱纹，衬衣的领子是黄黄的。
‘在美国生活过的人究竟不同。大家都说你的发音非常美。当然，美的不只
是发音。’
‘老师，不要取笑我。’
看到美穗子想躲开达也的视线，他趁机追击。
‘西城老师，周末有空吗？’
美穗子觉得，他终于说出来了。刚到任时，对她特别殷勤。当然他并不属于
美穗子讨厌的那种人。可是对方是主张高中生性解放的急进派教师，最好还是小
心一点。
‘这……现在还不知道。’
‘在吉祥的迷你戏院正在上演梅莉史翠普的“恋爱中”，你看过了吗？’
‘不，还没有，可是……’
‘我是想约你一起去看的。’
‘没想到成赖老师也很罗曼蒂克。’
关于这部电影曾经听朋友谈到，本来想去看的，但并不想这样轻易就答应他
的约会。
‘请不要开玩笑，我偶尔也会看恋爱电影的。周末有什么特别的事吗？’
‘不……也许会有大学时代的同学来找我。’
临时编了一个藉口。
‘原来如此，那么到星期五左右，我再来问你吧！’
美穗子在心里想，去也可以……这样在教职员的门口分开。
回到自己的办公桌前时，看到桌上有一个白色的信封，并没有封口，里面有
一张信纸，好像是女人的笔迹。
西城老师，有很重要的事情想和你商量。十一点四十分在体育馆的器材室门
前等你，因为是秘密的事，来时请不要让别人看到。
Ａ子
谁是Ａ子呢？为什么不写真实的姓名？学校有谈话室，为什么还要选择体育
馆呢？愈想问题愈多，可是想到对方是思春期的女孩，觉得也不算很唐突。而且
学生找她商量事情，这么还是头一次，还觉得很高兴。
总之，先去看看再说。
上课铃响后，等到附近都静下来，才走出教职员室。所幸没有遇到任何人就
到达体育馆。
对方还没有来。过了五分钟，还没有动静。
难道是有人和她开玩笑？这样的可能性也很大，但这样做有什么好玩呢？
无意中回头时，发觉器材室的门是半开的。
难道是在里面等我吗……？
走到器材室门口，正准备向里面看时，突然伸出一只手抓住她的头发，用力
把她拉进器材室里。
‘哎呀！’
站不稳，扑倒在垫子上，美穗子趴在上面反射性地先回头看。细长的脸充满
惊吓的表情。
‘你……你是山田同学……’
站在门前的是叁年Ｂ班的山田雄叁，据其他教师们说，在叁年级上学期以前
还是很老实的，学业成绩也很好的学生，可是从下学期开始品性就变坏，在教师
之间已经成为问题的学生。
‘怎么回事？在这种地方……’
美穗子拉下掀起来的裙子，拼命地告诉自己要保持冷静。
‘我在等老师，看过信了吧！’
雄叁一面看着美穗子，一面把器材室的门关上。
美穗子看到对方皱紧眉头的表情，发现他心里充满杀气。当然，现在如果慌
张，只会更使对方冲动。
‘原来那封信是你写的。因为落款是Ａ子，还以为是女生……找我……有什
么事呢？’
‘老师真是单纯的女人，那不过是个诱饵，为的是要把你引来。我只是想和
老师性交而已。’
听到那种直接了当的口吻，使美穗子惊呆了。同时也想到，该发生的事情现
在发生了。内心曲就害怕有一天会面对这种场面。
‘你在胡说什么？镇静一点，我是你的老师，老师怎么可能会答应学生的这
种要求！’
觉得脸上愈来愈火热，美穗子用上衣袖擦额头上的汗。
‘哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。’
雄叁一面说，一面解开上衣钮。
他说的是什么话，这种话是十九岁的高中生说出来的吗？和流氓有什么区别
呢？
虽然想努力地保持冷静，但美穗子的心跳是愈来愈快。
‘山田同学，你明白你现在要做的是什么事吗？’
‘我可不要听你的说教。我可是已经这样兴奋了。’
雄叁说完就拉下裤子的拉，从里面拉出凶勐的东西。说是拉出来，倒不如说
是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。
美穗子在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉
出雄叁开始的动静，又张开眼睛。
就像烧红的铁棒的肉柱，已经垂在下面看起来淫秽的肉袋愈来愈逼近她的眼
前。
如果美穗子有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是美穗子只
不过和男性有握手和拥抱的经验而已，不会假装听从，再趁机会逃走，也就难怪
了。
‘不，不要！’
美穗子下意识地举起右臂在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的
身体，被这样的毛头小子抢走，宁死也不愿答应。
‘老师，给我干吧！’
雄叁用力推倒美穗子，用身体压在拼命想逃走的美穗子身上。
‘不能这样……山田同学！’
美穗子拿出全身的力量，推开雄叁压下来的身体，拿起手边的篮球顶在雄叁
的脸上。可是经过几秒钟的争执，篮球很快就被抢走。
‘老师，不要反抗，实际上是喜欢和男人性交的吧！’
美穗子被强大的力量压倒在垫子上，拼命挣扎。想到自己被看成是好色的轻
浮女人，气的咬牙切齿。
‘山田同学，你知道这样会有什么后果吧！你无法留在学校了……’
‘不要罗嗦了！’
这一天美穗子穿的是浅蓝色的套装以及胸前有荷叶边的上衣。因为上衣前面
的钮扣是不扣的，所以雄叁的手立刻从衬衣上抓到隆起的乳房。
‘不要！求求你，不要这样！’
美穗子想用力推开对方，可是因为腰已经被用力抱紧，用不上力量。而且，
紧身裙愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。
‘老师的奶子，比我想的更丰满。’
被满脸青春豆的学生粗鲁的抚摸乳房的感觉，只会使美穗子产生恶感。美穗
子还是没法想从雄叁的拥抱逃走。用一只手推肩，另外一只手推雄叁，露出性欲
表情的脸。
美穗子的脸陷入垫子里，汗臭味和灰尘一起冲进鼻孔。
‘啊！……放开我……’
美穗子把脸侧过去，然后向上蠕动，但这样反而给雄叁造成机会。雄叁改从
美穗子的身后抱紧她。立刻用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的乳罩，
然后毫无顾忌地拉下乳罩，让漂亮隆起的乳房在光天白日下暴露出来。
很大的手立刻抓住乳房。
‘不，不要！’
乳房被抓住后，美穗子用尽全力扭动身体，想推关男人的魔掌。可是陷入肉
里的手指，不肯轻易放松，反而趁美穗子的注意力在胸部时，雄叁的手想撩起裙
子。
‘你不能这样！’
美穗子怕自己的腿也露出，想用手拉下已经撩起到大腿上的裙子时，雄叁的
手立刻滑入大腿根内。
‘啊！……那里！……不可以！’
美穗子在这刹那夹紧大腿，但雄叁也趁机会压在她的身上，因此形成雄叁的
手臂自然拉起裙子的下摆。
‘老师，不要这样闹嘛，现在要做很好的事情。’
遇到这种情形还能不闹？
美穗子是看起来很随和，但个性也很坚强，没有这个性，大概也不会选教师
和职业了。
在今天的高中生体格已经比过去高大很多时，雄叁的体格不算大号，但在力
量上还足够压倒一个无力的女性。
‘老师身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的……’
雄叁现在已经完全把美穗子的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，
好像狗一样地闻来闻去。
‘不……不要！’
美穗子感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候雄叁已经骑在美穗子身上，
解开裙子的挂钩，拉下拉，稍许褪下裙子，就立刻用手抓住裤袜的胸口，连裙子
一起一下就拉到膝盖的上面。
‘被学生强奸，怎么可以发生这种事情，神啊，救救我吧！……’
趁雄叁的上半身离开的机会，美穗子想尽办法挣脱，可是裙子缠在双膝上，
动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最后剩下的白色内裤也被拉下去。
‘啊……不能这样！’
丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。
‘好美的屁股，看得有一点眼花。’
雄叁的胯间让耸立的肉棒摆动，同时他以敏捷的动作从美穗子挣扎的身上，
把裙子和裤袜，以及内裤都脱掉。此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖
美穗子的下体。
‘不要！……’
美穗子的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让雄叁得逞。雄叁色眯眯的
眼光，射在美穗子暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面
有一道肉的裂缝。
‘看到老师的阴户了……我已经不能忍了！’
兴奋到极点的雄叁，不顾一切地压在拼命抗拒的美穗子身上。美穗子虽然把
雄叁推开一些，但立刻又完全被压制。
雄叁的手从大腿跟向上摸过来，那种恶心的感觉使美穗子的身体颤抖，只好
挣扎着尽量逃避。就在这时候堆在旁边的许多垫子倒下，打在雄叁身上，美穗子
趁机会想从垫子爬走。可是立即被雄叁抓住双脚拉回去。
‘老师，不要让我太麻烦吧！’
雄叁把美穗子的身体转过来，再度压在她的身上。这一次是立刻把火热的肉
棒引到女人最秘密的溪谷间。
‘啊……不行……不行……啊……’
力量已经完全消耗的美穗子，已经没有推开雄叁身体的力量了。美穗子在恐
惧中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬束西压在上面。
但实际上，雄叁也不见得对女人有多么熟练。弄了半天，没有办法插入还没
有形成接受状态的干燥肉缝里。因此，认为大概以为需要润滑油，开始用手摸肉
唇，因为欠缺温柔感，使美穗子只会产生恶感，虽然如此也感觉出自己的身体开
始有了微妙的感觉。
手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，美穗子产生无法忍受的焦燥感，用尽
全力扭动身体。大概这样的反应又刺激雄叁，开始用手指集中性地摸弄小肉球。
‘啊……不要……不要……’
这些话已经发不出声音，在充满屈辱的脑海里，过去的种种往事像走马灯地
出现在美穗子的脑海。
美穗子的父亲是贸易公司的高级职员，在她国中二年时被派到美国旧金山工
作，美穗子一直在那里念到大学一年级。开始时她不喜欢在言语不通的外国生活。
可是遇到一位老师，使美穗子完全融化在美国的生活里。那是一位叫莉莉的离过
婚的年老女教师，经她奉献性的努力，美穗子开始能说英文。从此以后，美穗子
也产生将来希望做英语教师的想法。等到回到日本国内的大学时，她就更确定自
己的这种愿望。
开始时很不容易找到教员的额，有一个时期几乎要放弃，可是最后经过父亲
的关系，决定到圣都学校来教书，心里充满希望，到学校报到。
可是，不到一个月就有这样悲惨的遭遇，又有谁能预想到呢？
‘山田同学，求求你不要这样！’
美穗子拿出最后的力量抗拒。可是抱住美穗子头部的雄叁，用插在双腿间的
膝盖头，巧妙地控制美穗子的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指
玩弄阴核。
‘老师的奶子有弹性，美极了。’
‘啊！不要……不要……不要……’
雄叁的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有无
法形容的痛痒感，扩散到整个下体。雄叁从勃起的阴核敏感地发现，美穗子的性
感升高，于是扩大手指活动的范围。
原来暗中期望有罗曼蒂克的事发生，竟然要以这种方式失去处女……实在感
到太遗憾了。
美穗子开始埋怨自己的命运。可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花
蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
雄叁在手指上感到温润后，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。美穗子
本能地想夹紧大腿。可是雄叁的膝盖在中间，反而被扩大拨开。
‘看吧！老师的浪水也出来了。’
雄叁这样在美穗子的正边得意地说，同时突然让手指更深地插入。
‘啊！’
美穗子轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
‘这样弄的时候……老师感到舒服了吧……’
插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹
紧无理的侵犯者。
‘啊……不要……不要……’
美穗子是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往
的手指，使她没有办法不去感受。这时候，雄叁的身体开始向下移动。
‘我要仔细看看老师的这里是什么情形’
话还没有说完，美穗子的双腿被抬起，变在非常淫荡的姿势。
在大腿跟的中央有一道肉缝，有什么东西发出光亮。
‘啊……不能啊！’
羞耻心使得美穗子挺起上身，双脚用力。可是雄叁把她的双腿放在肩上，使
她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对折的样子。
‘求求你……不要这样。’
美穗子没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对折的姿势，无法构成使雄叁
能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。
‘啊，这种风景真是受不了。’
雄叁看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，一
种特殊的感觉在最敏感的部份产生。
‘不行，讨厌……不要……’
羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感。
‘啊，这一定是弄错了’
美穗子在刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一堆沾满灰尘的垫子、
跳箱、篮球，还有一堆柔道用的塌塌米……毫无疑问的是体育馆的器材室，而现
在美穗子将要被自己的学生强暴。
‘不，绝对不能发生这种事情。’
美穗子发作性地放在头附近的一团羽毛用的网子抓起来就向正在攻击下体中
心的雄叁头上。意外的攻击使得雄叁不得不抬起头。在取下头上的网子时，趁机
会反转身体，爬向门口。
丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。
‘想逃走是不可能的。’
丢下网子，迅速脱下长裤和内裤露出下体的雄叁，立刻向美穗子扑过来。在
美穗子来说，这是寄托最后希望的逃避行动，可是还没有爬到门口，轻易就被雄
叁捉到了。
大声叫喊时，也许会有人听到……心里产生这样的念头，可是这样子被发现，
一定会成为全校的笑话。
‘不要反抗了，老师这里不是已经湿淋淋了吗？’
抓住美穗子腰部的雄叁，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的花
瓣。‘啊……救命啊……’
美穗子扭动屁股想甩开雄叁时，雄叁用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，
然后把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。
‘啊……不行……不要……’
敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把美穗子的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快
感混在一起，在身体里奔驰，美穗子想保持正常的意识，都开始感到困难。
就在这时候听到远处响起中午的铃声。距第四节课的下课还有二十分钟。就
好像受到铃声的催促，雄叁抬起上身，就以原来的姿势，把挺硬的东西压到窄小
的空洞里面。
‘千万不能这样……绝对不能……’
美穗子不断地扭动屁股想逃走，可是他的腰骨被雄叁抓紧，无法动弹。
‘啊……终于要失去处女了……’
美穗子好像认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。
‘嗯……’
在背后听到好像喘气的声音时，下体立刻产生好像被撕裂般的疼痛。
‘哎哟……’
美穗子两手拼命抓地板，以忍受强烈的疼痛。明确地感觉出又粗又硬的肉棒，
挤入下体里。对头一次经验的美穗子而言，那是引起恐惧感的充满战栗的感觉。
当雄叁开始前后移动下体时，那种战栗感更强烈。美穗子认真地想到自己的
阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的
激烈疼痛竟然慢慢减少。
‘不愧是老师的这个地方，真是紧的很，有被吸住的感觉。老师，是不是也
有快感了？’
插入的动作逐渐变顺畅，雄叁的动作随着加快，他的身体碰在美穗子屁股上
的声音，也随着加快。当然美穗子没有心情去感觉有没有快感，心里只是地念着
快一点解脱这种状况。
因为雄叁插入的动作过份的激烈，好几次使美穗子几乎脸要着地，可是最后
还是变成趴在地上的姿势。这时候雄叁以敏捷的动作把美穗子的身体转过来，以
普通的姿势继续攻击。
美穗子觉得这样的姿势会浸入的更深，而且发觉在这样的小小差异下，竟然
能引起身体深处的骚痒感。一旦产生这样的感觉，随着一次抽插就更增加，开始
感受到大概是所谓的快感。嘴里不由得想发出哼声。
可是血气方刚的侵略者，根本没育心思去感觉出对方的快感，只会使抽插的
动作加快而已。就这样不到二、叁分钟，嘴里发出同一般的声音，使身体痉挛。
‘啊……我要射了……老师……要射了……’
随着雄叁的叫声，好像有什么东西在身体里爆炸。雄叁开始无力地压在美穗
子身上。他的肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在美穗子的子宫里飞散。
这时候美穗子感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身
心里产生漩涡。虽然如此，对结束产生松驰感，美穗子像死人一样地躺在那里没
有动。
不久后，有一种雄叁的身体离开，穿裤子的动静。
怎么办？就这样放去强奸她的学生吗？要告他吗？向谁告？警察还是校长？
不管是向谁，只要告诉以后，这件丑闻一定很快地传遍学校，学生或教师，甚至
于家长们，也会用好奇的眼光看她……
在无法决定的情形下，美穗子一直闭着眼睛。
‘要想告我，随便向谁告都可以。’
留下这样的一句话，雄叁离开器材室。
第二章在教会里响起少女的惨叫
这几天来，达也对美穗子的态度感到奇怪。在学校走廊上见到时，过去都带
着笑容寒喧，轲是现在做出躲避他的动作，看起来脸色好像也不太好。
达也在心里想，是不是怕他提出约会才故意这样做。可是看她在教职员室里
的情形，不是对他一个人采取这种态度。
那么，究竟是什么原因呢……？
他做为一个美穗子的仰慕者，非常担心。
今天是星期五。应该是决定能不能和美穗子约会的日子。口头上经常挂着进
步的话，可是一旦关于自己的事，达也竟然会心跳不已。
中午休息的时间，美穗子吃完饭站起来走出教职员室。达也不肯放过机会，
追在后面。
‘西城老师。’
在走向图书室的走廊上向美穗子打招唿。美穗子停下来回头看，在逆光的照
射下，形成美丽的人像。
‘你真热心，到图书室去看书吗？’
‘噢，……是……’
美穗子回答时把眼光转开，她继续向前走，达也跟上去并肩走。今天的美穗
子也有着不让人接近的气氛。达也稍许犹豫一下，但还是下决心提了出来。
‘关于星期二说过的事……明天星期六……’
说到这里时，美穗子突然拦下来说。
‘明天我有事情，现在很忙，抱歉。’
‘……’
目送快步离去的美穗子背影，达也呆呆地站在那里。
在下学后学生们回家的时间，有一个女学生走向小教堂，她是被看成全校第
一美女的叁年Ｂ班的橘花雅莉。
教会的牧师内村正义完成下午的祈祷，回到和小教堂相连的房间休息时，听
到敲门的声音。
‘哪一位？’
是神职者应有充满自制的声音。
‘我是橘花雅莉。’
‘请进。’
门打开后，手提书包的着学生制服的雅莉走进来，大大圆圆的眼睛和披在肩
上亮丽黑发给人强烈的印象。
‘到这里来吧！’
在穿神职服装的正义催促下，雅莉走到设在窗前的办公桌前，从书包里面拿
出照相机交给正义。
‘这个……’
‘进行的顺利吗？’
正义看雅莉的眼睛冒出奇怪光泽。
‘是，是……’
‘辛苦你了。’
雅莉把照相机交过去以后，立刻想转身离去。
‘等一下。’
正义一面说一面站起，把百葛窗关上，再度坐下。也许是头发已经稀少的关
系，显得额头特别大，锐利的眼光给人聪明的印象。
雅莉立刻显出不安的样子。
‘主任，今天就这样让我回去吧！我还有重要的事。’
正义是圣都学校的教务主任。而且不是普通的主任。学生们认为他是非常亲
切而又肯和学生商量事情的老师。家长们认为他是品德高尚有德望的人。可是不
知为何雅莉看主任的眼睛里露出恐惧的表情。
‘你在恐惧什么呢？你的罪没有赎完，到这里来吧！’
主任的声音彻底地冷静。
‘主任，饶了我吧！’
一面鞠躬一面诉说的雅莉也是非常认真的表情。
‘你不怕那件事被大家知道吗？’
雅莉的脸色立刻变苍白。
那是四个月前的事了，雅莉在学校附近的书店偷书。并不是没有钱，因为在
同学之间流行偷书的话题，她也想试一次，可是运气很不好，被书店的人发现。
书店老板立刻打电话给学校的着名人物内村正义。经过正义的热情的说服，
书店老板爽快答应不追究，感情就这样平稳结束。因为能避免不让父母知道，雅
莉对主任非常感谢，但没想到这里有一个陷阱。有一天被叫去小教堂后，神圣者
的主任以偷书做藉口，把她奸淫。
从此以后，雅莉经常被主任叫去做他发性欲的对象，如今几乎像暗地里的情
妇。
‘现在，神赐给我的肉棒想要你的肉唇，不要说多余的话，快过来吧！’
如果反抗，很明显地会引起主任的愤怒。雅莉不情愿地绕过办公桌。走到主
任的前面。
‘乖孩子，神很快会饶恕你的。’
主任拿起桌上的遥控器，按下开关。听到卡答一声，门锁上了，这个房间的
门锁可以用遥控控制。
‘不过，你实在太可爱，可爱地想让人咬你一口。你一定受男人的欢迎吧！
真是罪过。’
主任从低头站在那里的雅莉手里拿过书包站在地上，然后拿起在教室使用的
教鞭，用尖端开始撩起雅莉的裙子。开始露出可爱的膝盖头，慢慢出现圆润的大
腿，是修长漂亮的大腿。
就在快要露出内裤的时候，雅莉突然用双手压住裙子。
‘老师，我不要做这种事了，饶了我吧……’
大大的眼睛含着泪珠诉说。可是主任的表情运动一下也没有，就举起手里的
教鞭。啪一声打在雅莉右手背上，在雪白的皮肤上出现明显的一条鲜红鞭痕。
‘我是神的使者，反抗我等于是反抗神。’
雅莉根据过去的经验已经很清楚知道主任嘴里说的神是非常淫邪而又凶暴的
神。
她如今仍鲜明地记着第一次被主任强奸的情形。平时非常温柔的主任突然改
变，发出野兽般的声音扑过来时，过份地变化使雅莉吓破胆，因此失去抗拒的力
量。而现在在雅莉的心里又出现当时的恐惧感。
当雅莉忍受着羞耻垂下双手时，就好像等待她这样做，教鞭立刻撩起裙子，
露出雪白的内裤。那是比基尼式的内裤，耻丘微微隆起，看起来非常妖媚，大腿
好像有毛虫在上面，不停地蠕动。
‘还是和过去一样穿可爱的内裤，现在就把那个内裤脱下来吧。’
主任说话的时候，鼻头两冀开始起伏。每当看到他这种样子，雅莉就会全身
起鸡皮疙瘩。
确实不甘心，不知何时才能停止做主任这样的玩具……。
有多少次想到逃走。可是脑海里一直离不开主任恐吓她的话，要把他偷书的
事揭穿，还要交给警察办，所以一直不敢真正采取行动。
‘你的皮肉又发痒了吧！我把这个教鞭插进屁股的洞里！’
主任的口吻突然变成流氓的腔调，雅莉吓得全身发抖。只要稍许有不满意的
地方，或兴奋时，会毫无预兆地，态度会突变敝有时候雅莉还觉得主任是不是有
精神病。遇到这种情形时，千万不能反抗。不得已雅莉开始脱内裤时，主任僵硬
的面孔上立刻出现笑容，恢复温柔的口吻。
‘对了。只要乖一点，不久就会有好事。脱下内裤后，用双手把裙子拉到腰
上……对了……还要再高一点……很好。’
雅莉的下体完全赤了。
平时道貌岸然的这信主任，只要剥下一层皮，就是比一般人更是好色之徒，
如果大家知道后，不知道有什么想法……
雅莉几次想把教务主任的事告诉同学们，但会影响到自己，所以没有说出去。
虽然只有十七岁，但雅莉的下体己经是完全成熟的女人，散发出新鲜的美感。
如果说还能看出少女的地方，只有阴毛长出的状况。一小丛毛在肉丘的正中央，
好像大家都靠在一起似地，显得非常可爱。
‘真是美极了。’
主任喃喃地念着，突然拉起自己的衣服，裤襟高高隆起，拉下拉，再拉下内
裤时，立刻有挺直的肉棒跳出向天耸立。那便是男人看到也会觉得惊讶的巨大肉
棒。
‘好了，好了，不要这样激动。’
主任发出在兴奋时会出现的时有怪异笑声，然后用左手扶住肉棒，在右手掌
上吐一口口水，抹在勃起的紫红色龟头上。
雅莉当然知道主任下一步要做什么事，会让她采取最难为情的姿势，看她身
体的深处。然后会要求她用嘴服务……。
只是这样想像，全身的汗毛都会竖起。可是雅莉也知道没有办法逃避。
‘你该知道我要求的是什么，用力挺起屁股吧！’
主任的嗜好就是让她挺起赤的屁股，从背后仔细察阴门。雅莉的脸已经红润，
转过身去，双手放在膝盖上，慢慢向前弯下身体，等于是把屁股刚好送到主任的
面前。如果敢反抗，会遭受到严厉的处罚.
这是雅莉最感到屈辱的刹那，同时也是主任的性欲最高昂的时候。
‘嘿嘿，把屁股抬高，双脚用力，要使屁股的洞也张开。很好，嘿嘿嘿。’
主任火热的唿吸哇在圆洞的屁股上。过份的羞耻感，几乎使雅莉昏过去。
‘任何时候看到你的屁股都是很美，有弹性，好像布丁一样。粉红色的花瓣，
我都快要流出口水了。另外一个洞好像也很清洁。让我闻闻看，有香皂的味道…
…’
这个男人真恶心，肮脏……。感到主任的鹰钩鼻顶在屁股的洞上，强烈的罪
恶感使雅莉的身体颤抖。
‘觉得痒吗……？’
主任的头离开丰满的屁股，同时甩手在雪白的肉丘上摸一下，然后在两个肉
丘间的溪谷，从下向上摸过去。
‘啊……老师……’
丰满的屁股向左右扭动。
‘嘿！不要扭动屁股。’
话还没有说完，主任的手指就拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花
绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现。
啊……这种羞耻的事，不愿意再发生了……。
雅莉心里充满想逃走的愿望。但还是想逃走没有用处，只好忍受屈辱停留在
这里。雅莉修长的双腿开始颤抖。
‘真是妙极了，我的老二也开始颤抖。现在根据往例，你要用嘴来服务吧！
’
雅莉转身过去面对主任，采取跪在他双腿间的姿势。在她眼前有发出黑色光
亮的肉棒。
‘今天很有力量的样子吧！因为最近两天都没有用，你得好好用心舔了。’
大概是他自己用手摸弄过，尖端的小沟里已经露出露珠。把脸靠过去时，闻
到一股刺鼻的味道。前面的王冠实在巨大，每次看到都会产生恐惧感。雅莉闭上
眼睛，悄悄伸出舌头。
‘嘿嘿嘿嘿嘿嘿……。’
舌头碰到龟头时，肉棒也随着震汤一下，主任的喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
关于吹喇叭的动作，雅莉已经被教过很多次了。这个主任就是最喜欢舔他的男性
象征。雅莉的舌头从龟头下向上舔，舌头感到一股咸味。用舌头包住肉棒的圆端，
同时舌头开始画圆圈。
‘很舒服，你有进步了，我没有白教你。’
原来自己握住的肉棒，现在交在雅莉手里，然后把自己的双手放在雅莉的头
上，手指玩弄发出黑色光泽的头发。雅莉开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头
也开始转向龟头的突边。
‘就是那里……快用舌头，光是舔还不够，要像接吻一样吸吮！’
就是在性交时，主任好像脱离不了做教师的劣根性，对每个动作都会不断地
指示。要很忠实地服从他的指示，不然会引起他不高兴，所以雅莉也不得不服从。
用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
‘呜……嘿嘿嘿嘿嘿……’
主任开始兴奋，让勃起的肉棒留在女学生的嘴里，上身稍许向前弯，伸手拉
下乳罩，然后握住乳房。这也是要雅莉开始下一个进度的暗号。雅莉吐出龟头，
上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下最丑陋的肉袋。
就好像回应雅莉的舌头，抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸雅莉的
头发。
有皱纹的阴唇沾到口水开始发出光泽。雅莉头一次吻到这里时几乎要呕吐，
可是现在已经习惯，没有特别强烈的排斥感。可是舌头舔到那里的感觉，绝不是
愉快的。
‘你的乳房好像是大了一些，大概是我给你抚摸的关系。你应该感谢我，嘿
嘿嘿。’
‘啊……’
最敏感的乳头被捏弄，雅莉不由得深深叹气，全身也随着紧张起来。主任发
现这种反应，就更执意地捏弄粉红色的小肉丘。从胸部有一股电流般的快感冲向
脑袋。雅莉也随着电流的快感，让自己的舌头从阴部转向乌黑的肉棒。
‘你现在又忽略了尖端。每次我都告诉你要顾虑到全体。’
乳房被用力抓时，雅莉急忙用舌头舔肉棒的尖端。然后用口水涂在手掌上，
就像抚摸婴儿的头一样，爱抚肉棒。这时候主任好像兴奋到了极点，从雅莉的胸
前抽出手，脱下自己的衣服，屁股向前挺，身体靠在椅背上。
雅莉从下面看到主任的肉棒，因为有口水发出奇妙的光泽，也显示出异常的
膨胀。
想到现在要把这个东西含在嘴里，唿吸都会困难时，心里产生愁苦感。而且
雅莉本身因为连续做的充满刺激的行为，自己本身的情绪也有点高昂。
‘含在嘴里要好好吸吮。’
主任的脸上出现得意的笑容，肚子也跟着起伏。雅莉带着一些恨意看着那种
样子，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒
服地深深叹一口气，头向后仰。
主任的那个东西非常巨大，几乎嘴都要裂开，而且又很长。说起来雅莉的嘴
不算大，所以把那样巨大的东西放进嘴里时雅莉来说是很费力的工作。可是如不
含到肉棒的根，主任就不会满足。
先上下活动几下，趁势让肉棒进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。
在这刹那，主任发出他那特有的声音，随着开始挺腰。在这时候雅莉要自己
的嘴配合起的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
当唿吸困难到极点时，会转变成性感的刺激，这是雅莉从过去的经验已经体
会到的事，所以才能忍受阻塞喉咙的痛苦。一半是豁出去的感觉，也为追求更强
烈的刺激，雅莉开始用力磨擦肉棒，也用舌头大停地舔。
‘喂，不要那样吸，我说过很多次，要慢慢加强刺激。’
雅莉是兴奋时很容易忘记，主任是喜欢慢慢用时间含在嘴里。雅莉不得不把
动作缓慢下来，当开始用手指刺激主任的会阴到肛门之间。
‘噢，好……你这样摸屁股的洞，我会很舒服。’
含着肉棒让头上向移动时，又不由得兴奋地加快速度，所以偶尔仅把尖端含
在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。此时，用力抚摸肉棒时，主任好像很高兴地发
出哼声，肚子又开始起伏。
‘现在该轮到我舔你了。’
还没有说完，就用双手夹住雅莉细长的脸蛋让她站起，不由分说地让她分开
大腿，坐在椅子上。
‘啊，不要……’
被迫采取难看姿态的雅莉，为强烈的羞耻脸色通红，也咬紧牙关，再把脸转
过去。
‘噢，鼓起很多了，好像马上就有蜜汁流出来了。’
仔细地看着向左右分开到极限的股间，主任用手指从下向上，挖弄花瓣的裂
缝。裂缝间左右分开，从里面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。
‘啊，不要……住手……’
一方面从心里产生想哭泣的憎恨，但同时雅莉也感觉出自己心脏的跳速加快，
而且有一种说不出的感觉。
‘现在……要味道。’
主任说完，舌头就在雅莉的大腿跟上蠕动。刹那间雅莉的全身紧张，手也用
力抓住椅子的扶手。
主任不愧是好色的人，舌头的动作非常微妙。绝不会从开始就一口咬到花瓣
的肉，先在阴部的四周慢慢舔，等到对方的感觉达到兴奋的高峰时，才会去攻击
穴缝。雅莉的身体如今已经学会主任的那种技巧。因此他的舌头只不过在大腿跟
附近徘徊，蜜汁和雅莉的意志无关地开始流出。
‘啊，不行……老师，不要在那里……’
舌头从大腿跟迂回到长毛的地带，在那里开始来回摩擦时，雅莉已经上气不
接下气，对淫邪的期望，不由得使花瓣感到骚痒。不由已的伸手到主任的头上，
用力抓逐渐变少的头发。那也是，老师……快一点舔肉缝的一种暗示。就好像收
到信号一样，舌头开始向下移动。
雅莉沈住气，等待舌头进入湿淋淋的裂缝里的刹那。可是主任还要彻底地捉
弄她，快要到裂缝的时候，就好像故意要使雅莉的期望落空，向右大腿根迂回，
舔那里的凹处。
‘呜……’
吐出住的唿吸，好像对主任抗议似地摇动下身。就在这时候，舌头突然侵入
肉缝里。
‘啊……’
因为事出意外，雅莉尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，
主任是跪在地上，一面用自己的手安抚硬挺的肉棒，一面把头埋在雅莉的大腿间。
没有礼貌的舌头，好像要测量裂缝的长度，上下来回走几次，就开始加旋转的动
作。
小小的肉丘很快隆起，那种感觉连雅莉自己都感觉出来。舌头仍在裂缝在中
央旋转。愈来愈强的情欲，使雅莉的身体大力颤抖，双手用力抓主任的头发。
这时候从雅莉的大腿跟传来啾啾的声音，好像和那声音唿应一般，从雅莉的
嘴里也传出断断续续的呻吟声。
‘啊……啊……啊……’
雅莉的神秘溪谷，如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出光泽的神殿。粉
红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。雅莉这时候已经陷入兴
奋的漩涡里，不知何时主任从学生制服上抱紧自己的乳房。
兴奋到这种程度时，不论自己是中学生，或对方是教务主任都已经不重要了，
从女体中心涌出来的快乐冲击，使得雅莉不停地喘气，也不断地呻吟。
主任眯着眼睛看着上身是纯真的学生制服，下身露出最性感部份的雅莉，抬
起头，伸出舌头在嘴边舔一下，露出淫邪的微笑，开始用手指玩弄湿淋淋的花瓣。
‘你好像要尿了。’
很粗的中指插入秘洞里时发出啧啧的声音。
‘啊……’
一股徘热的感觉从身体里掠过，雅莉的雪白喉咙随着颤抖。主任好像在欣赏
她这种反应，手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，
渗入蓝色的裙子里。
‘啊……好热……我已经不行了’
雅莉觉得自己身体向火烧一样地热，希望能把这样的火熄灭，可是主任的前
戏通常还会持续下去。
主任的手指在雅莉的体内玩弄一阵后，突然拔出手指，再次把嘴靠近阴唇，
但这一次是用舌尖弹动，发出珍珠色的突出部份，这样的突袭作战，这够使雅莉
陷入欢乐的地狱里。雅莉圆润的屁股不由得挺起来，好像是在回应主任的动作。
‘噢，啊……’
雅莉有了激烈的反应时，主任仍旧丝毫不放松地重覆相同的刺激动作。尤其
是把舌头插入肉缝里，用沾满蜜汁的舌尖连续拨弄阴核时，雅莉就会发疯般地摇
头，双脚在空中乱踢。
雅莉此时觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇为追
求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，不知道自己现在是什么样子了。
‘该到插进去的时候了，老二急得不得了。’
突然在自己的头上听到这样说话的声音，同时身体浮起在空中。紧张地张开
眼睛时，原来是主任把她抱起，准备要放在办公桌上，这时候不论用什么方法摆
弄她，也没有抗拒的力量了，雅莉默默地任主任摆弄。
经常采取的姿势是以狗爬的姿势较多，不过主任是喜欢研究各式各样的姿势。
放下雅莉的身体，把桌上有皮封面的圣经放在雅莉的屁股下，撩起深蓝色的裙子。
然后把她的腿高高举起，让湿淋淋的花瓣完全暴露出来。
明知道那是猥亵，但雅莉的心里还是产生一种期待感等待主任的东西进入她
的身体里。每一次都是这样，当初感到那么恶心的事情，碰到她的身体就感到厌
恶，可是遭受那绝妙的技巧玩弄时，身体就会变得软绵绵。对自己的这种情形不
知道有多少次感到内疚。但每一次最后发生的模式都完全相同。
就在这时候，敏感的肉缝感到有一股压力。抬头看时，主任抱住她的左腿，
手握下身，想把龟头插入到裂缝里。长着黑毛的下腹部，不停起伏，突起的额头
上冒出汗珠。
因为裂缝已经湿淋淋地，所以没有感到疼痛。可是主任的东西就像很粗的竹
子，有粗粗的节，因此，巨大的尖端进来时，还是会产生强大的压迫感。
‘啊……’
用力挺身，使自己的肉棒刺破纤弱的花瓣后，主任开始气唿唿的抽擦。
第叁章下学后强奸的气味
‘喂，中西，你不觉得西城老师最近怪怪的吗？’
中午休息时，两个男学生坐在圣都学校校园角落的树荫下谈话。叫中西的有
英俊面貌的学生听了对方的话以后，表情突然生动起来。
‘一条，你也这样觉得吗？’
留小平头的一条有一副马面孔。在全脸中唯一像样的鼻头上，冒出青春豆。
这两个人都是叁年Ｂ班的学生，同时仰慕新任英语教师的西城美穗子。
‘不像以前开朗了，而且脸色也不好。金井还偶然看过在走廊角落哭泣。’
‘是失恋了吧！’
‘开什么玩笑，西城老师没有爱人，我打听过了。’
‘你也够傻了，不可能告诉你那种事。’
‘说得也是。如果我有西城老师那样的爱人，我会每天都干几次。’
‘一定很美，那样丰满的乳房，细细的腰，圆圆的屁股……啊……真教我兴
奋……强奸西城老师吧！’
‘中西，你这不是认真的吧！’
‘当然是假想的。’
‘假想强奸，很有趣，我们来干吧！’
‘首先需要决定地点。’
‘老师的公寓最合适，我们说有不会的地方去请教。时间是九点多钟，老师
刚洗完澡，穿粉红色的睡衣出来。’
‘笨蛋，老师怎么可能会穿睡衣出来见学生。’
‘说的也是。那么，穿牛仔裤和Ｔ恤怎么样？’
‘好，好。我早就想让老师穿一次牛仔裤。她的腿很长，一定很好看。’
‘进入房里后，老师儿给我们端出咖啡。听说老师住的公寓是二房一厅，这
是说隔壁就是卧房，里面有床……。喂，怎么办？要抬到床上去，还是当场就…
…’
‘一条，不要急，我们先慢慢享受咖啡吧！趁这个时候仔细观察老师的生活
’
‘你真够冷静。平时看到她的人就会勃起的，你想想看吧！就在旁边有那位
西城老师。因为刚洗完澡，还有很香的香皂味道，头发是束起来的，还有一些头
发散乱在雪白的脖子上。而且只穿一件Ｔ恤，又大又美的乳房随着她的动作摇动。
啊，我忍不住了，绕过桌子去……’
‘不要急，攻击之前先拜托看看’
‘别开玩笑了，你想说老师请和我们性交吗？’
‘当然不会那样无聊。老师求求你，让我们看一看老师美丽的身体吧！我要
为青春留下回忆，永远刻画在我的脑海里。’
‘那才叫胡说，绝不可能答应的’
‘不行吗？那只好强奸了。趁我拿出英文课本问的时候，你就从后面抱住她。
’
‘好的。我就从西城老师的后面抱住她……’
--------------------------------------------------------------------------------
‘哎呀！’
西城老师扭动上身想甩开一条。可是一条抓紧乳房不肯放松。老师的脚踢到
桌子，咖啡杯倒了。
‘你们这是想干什么！’
看到老师清澈的黑眼睛瞪他，中西在刹那间有了犹豫，可是强烈的性欲又立
刻占有他的心。
‘老师！我，我……’
中西推开桌子，虽然在肚子和胸上挨了老师踢几次，但总算把老师的双脚抱
住。因为两个男生一起动手，西城老师也没有力量应战，很快从挣扎的身上掉下
衣服。
‘果然和我想像一样，好漂亮的身体，看她的乳房，就像皮球一样，摸在手
里好舒服。’
一条马上开始抚摸乳房。
‘快看老师的内裤，是半透明的，还有这些毛有多美。’
中西的视线凝视西城老师的大腿跟不动。那是有白蕾丝边的内裤，透过薄薄
的布，朦胧地的在大腿跟上看到黑色的草丛。
‘一条，你要把老师压紧，我要闻一闻内裤的味道。对不起，老师，给我闻
一闻这里的味道好吗？’
‘傻瓜！到这时候那里还有用请求的，快一点干吧！’
中西把老师挣扎的两条腿扛在双肩上，把头插入大腿之间。
‘不要这样，中西！你还是班级委员呢！’
‘不要再拿出老师的威风了，只要脱光了以后，你也是女人，我要吸一下乳
房了。’
原来抓住双乳的一条，把上身压在上面开始舔乳头。把头插在大腿间的中西，
鼻子顶在内裤上，闻起老师的味道。
‘啊，不要这样……’
西城老师的抵抗逐渐衰弱。
‘喂，中西，我们两个换位置。’
原来舔乳头的一条，突然抱起老师丢下沙发上。就是在这个过程中，中西的
头还不肯离开大腿。一条急了，抓住他的头发强迫离开。
‘也要我闻一闻。你去摸乳房吧！那是很舒服的。’
一条换过位置后，很迅速地从西城老师的屁下内裤，粗暴地分开大腿，就低
下来，把头埋在女人的大腿间。
‘啊……不行……’
用力挣扎时，西城老师身体几乎从沙发上掉下来。此时中西用自己的身体挡
住，而且想藉从上面压迫乳房使女人的身体固定。
现在是有西城老师漂亮的裸体躺在沙发上。束起的头发散开，有一半的脸被
头发盖住，从半开的嘴看到雪白的牙齿。
一条紧张地上气不接下气，就这样拼命在发出光泽的黑草丛下，对着美丽的
花瓣舔来舔去。这样被舔过的蜜唇，逐渐改变原来的形状，开始露出里面粉红色
的粘膜。
这时候的中西，急得不得了。一面缓慢地抚摸隆起的乳房，拼命地扭转身体，
想看心里响往的西城老师最神秘的地方是什么样子。可是他能看到的只有一条的
头和一片黑色的丛草，终于忍不住地说。
‘一条，也该给我看一看’
当一条抬起头时，看到那里有一朵染上颜色的花唇。
‘好棒！’
说完就推开一条的头，抱住西城老师的大腿，就向肉缝冲过去。
一条急忙想拉开中西，但已经来不及。中西像疯狂似地把头上下摆动，拼命
地舔女人的裂缝。一条看没有办法阻止中西，就开始脱自己身上的衣服。
从内裤里露出一条的肉棒，凶勐地耸立，兴奋地全身都染上粉红色。一条暴
露出自己的男性象征后，就抓住中西蓝色的运动上衣，强迫他的头离开西城老师
的股间。
‘我已经忍耐不住了。看这种挺起来的样子吧！’
‘你怎么可以这样，我当然也当干呀！’
‘可是我已经准备好了，应该让我先干！’
‘不行，我也要干！’
‘你们这是干什么！’
就在两个人争执的时候，西城老师已经起来坐在沙发上。
‘糟了。这样就达不成目的。中西你快过去压住老师。’
中西乍一下舌，只好过去推倒老师，把脸靠在胸前的乳沟上，用力地吸入女
性甜美的芳香。
‘中西，快放开我！’
老师扭动上身、肚子、大腿挣扎。因为抵抗得很激烈，一条一直没有办法采
取插入的姿势。不过终于让自己身体进入双腿之间，完成希望已久的攻击姿势。
但这一次似乎又找不到目标的洞口，粗大的下身只是在溪谷之间徘徊而已。就这
样没有多久后发出傻唿唿的叫声射出来了。
--------------------------------------------------------------------------------
‘中西，怎么可以这样，我可不是在达成愿望之前就会随便射出来的人，你
可不能做这样的幻想。’
‘不，一条，你太急了。既然要强奸，就该好好享受。比如说让西城老师采
取狗爬姿势，从后面仔细观察，你看这方法好不好。看老师赤裸的股，就是我的
梦想。’
‘你平时一付圣人君子的样子，没想到还真够色。好吧！我们就仔细观察屁
股的洞，然后在那里舔……我好像兴奋起来了。’
‘我早就硬绑绑了。’
坐在校园角落的二个人，同时拉出勃起的肉棒，用手紧上下套弄。
叁年Ａ班的吉日友惠昨天接到全校最大的坏蛋龙村修一的价言‘明天中午
休息时到校园净化糟的后面来。’虽然不知道叫她去的理由，但对方既然是龙村，
绝不可能安然无事。友惠想找级任老师商量，但又怕引起对方的怨恨，犹豫很久
后，还是到指定的地方去了。
在那里除了龙村外还有一个男生，是同班的野口雅也。
‘听说你拒绝野口的约会，野口是我的好朋友。你敢让我的好朋友丢脸……
今天我一定要你答应。’
经过他这么一说，确实记得大约叁个月前，拒绝一起去看电影。
‘可是……我已经有了喜欢的人。’
她那像洋娃娃的圆脸，已经变成苍白。几乎是本能地双手抱在胸前。
‘我不管那个。你究竟答不答应和野口约会？’
经过一百八十公分高，八十公斤重的龙村胁迫，友惠不由得感到害怕。可是
无论如何也不会产生和长得难看的男生约会。如果答应约会，一定会要求占有她
的身体。
‘……’
‘那么就在这里，让野口达成愿望吧！’
怎么会说出这种话……。
友惠在后背感到产生一股寒意，身体颤抖，同时拼命想有没有方法从这里逃
走。
‘不，不能这样，未免过份单方面的说词了。’
想到转身就逃走……可是又想到大概跑不到几公尺就会被抓住。所以不敢妄
动。听说有不少学生因为反抗龙村而受伤。
‘什么单方面不单方面！野口是想和你性交，对不对，野口！’
给人迟钝感的野口长满青春豆的脸孔，露出黄色的牙齿傻唿唿地笑了。友惠
在过去虽然有接吻的经验，但一直都保护自己的处女，因为她准备将来奉献给自
己真正喜欢的男人。宁死也不愿被野口这种男人占有，但就这样逃去，不知道会
有什么后果？
‘喂，把裙子拉起来。’
意外的命令对友惠发出。
‘饶了我吧……’
哭丧着脸哀求，友惠同时慢慢向后退。
‘敢不听我的话？你的皮肤发痒了吗？’
龙村好像马上就要扑过来的样子。友惠感到害怕，不得不稍许拉起裙子。露
出可爱的膝盖头。这时候龙村露出好色的眼睛，要她更抬高。友惠没有办法，只
好又拉起一点，这时候出现丰满的大腿，还有内裤包围的下腹部。
‘噢？很不错的样子嘛！看吧！是蓝色花纹的内裤。她一定还没有过男人的
经验。’
听到龙村这样说，野口只是
　　