　　下岗后，在朋友的帮助下，我开了一间小公司，生意还不错。刚开始时，用了两个员工，一男一女。事情就发生在那女的身上——她叫林裊裊，２９岁，也是从国营单位下岗的，没结婚，也没男朋友，这一点让我感到有些奇怪。
她人长得还可以，大眼睛，大屁股，皮肤白白的，一眼看去，挺能吸引人的。就是胸部小了点，这是她美中不足的地方，其他方面她可说是一个惹人的尤物。
最初吸引我的，是她那丰满、肥美的屁股。当时，我不明白她一个还没结婚的姑娘，人也不胖，甚至有些苗条，纤细的腰身，怎麼会有这麼一个吸人眼球的屁股！
她人倒是不错，做事认真，温柔听话，让她做什麼从来没一个不字。人也文静，不是那种大大咧咧的乌鸦嘴。
那天，她弯著腰在整理地上的货物，大屁股撅得高高的，我在她后面，目不转睛地看著，真有点衝动的感觉。她好像知道我在看，有意无意地晃动著屁股，时高时低，不时还扭一下。
我站在她后面看著，不知道自己该干什麼了，犹豫不决。继续看吧，心裡面蠢蠢欲动的，不好受，不看吧，又有些不捨。
她吶还是那样不急不慢的，浑圆的屁股不断地在我眼前摇晃。我待不住了，轻轻走上前去，到了她身后，把手搁在她屁股上，没做其他的动作，假装关心地问她：「好了吗？你休息会再弄吧。」「没事，马上就好了。」她没停，继续忙著，也没对我的举动有什麼反应。
我胆子就大了一些，手开始在她屁股上有所活动，又轻又慢的抚摩著，像是怕她知道。
她终於做完了，抬起身子拍了拍手，转过脸来微微笑著，眨著大眼睛问我：
「老闆，你做什麼吶？」
「没，没做什麼。」她一问，我倒有些不好意思，忙给她解释。
「是吗？刚才好像……」她似乎不满意这个答覆，诡秘地笑著。
我知道瞒不住她了，只好承认：「我……嘿嘿，我觉得……好看，有点……喜欢就……」「那是…你喜欢的吗？老闆？」她的语气很奇怪。像是询问，又像是责怪。
「我知道……下回……我……」我反倒没了主意，语无伦次起来。
「你还想有下回啊！」她转身去洗手，留下最后的这句话曖昧极了，我都分不清是问我下回什麼时候，还是在讥笑我，真被她搞糊涂了。这只能说明我色心已有，色胆还不够大！
一个星期后，快下班了，林裊裊到我办公室来，有事要请我帮忙。原来，是她母亲单位裡的事，她母亲也快下岗了，为了多拿一点养老金，想帮单位做些事情。她知道我社会上朋友多，所以就来找我帮她这个忙。
我说：「行啊，没问题，那你用什麼来谢我啊！」她说她没什麼可谢我的，最多请我吃顿饭。我可不要她请吃饭。我不同意。
她没办法了，一时间，也想不出什麼能让我满意的东西，又看我坐在办公桌后面，颇有耐心地等她的答覆。最后著急地说：「我是穷鬼，就一个人了，你要我怎麼样嘛！」她跺著脚，又恼又嗔地噘著嘴走到我身边。
「好啊，我就要你这个人了！」我半真半假地说著，并用手随意地拍了她一下，想试探她的反应。恰巧，我的手拍在她的屁股上，沉甸甸的，很有弹性，和头回摸时的感觉，完全不一样。
看来她的屁股不仅是肥大，还很结实。
「讨厌，就知道你是这个鬼心眼。」她嘴裡虽然在骂我，但人站在那没动，我放心了，手再伸了上去，在靠近我的半个屁股上轻轻抚摩起来。
「呵呵。」我看著她笑了笑，没说话。
「说嘛！要怎麼谢你才好啊。」她用手推我肩头，嗲声嗲气地说。
「你不是正在谢我吗？」我笑著对她说，并把摸屁股的手的活动范围，扩大了一倍。她屁股上的肉很紧，又圆又滑，手指很难抓拢。
「去你的！你们这些男人，尤其是做老闆的，就喜欢玩弄我们女孩子，都不是好人。」她拍了一下我的肩膀，扭著腰，屁股却依然在我手中。
「不对吧！你怎麼要请一个坏人帮忙，去做贼啊！」我站起身，把她拉到面前，双手搂住了她的腰，和她开玩笑。我寻思，她不会拒绝了，就把她搂紧了贴住。我的阴茎已经硬了，刚好顶在她小肚子上。「再说，你也不是小女孩啊！对不对？」「不是啊，我说的又不是你，你只是小老闆，我说的是那些不好的大老闆，嘻嘻。」她双手交叉放在胸前，大概是怕我碰著她的乳房，我阴茎抵著的下身却没挪开。
她又瞪著眼问我说：「你怎麼知道人家不是小女孩啊？」「你还小女孩吶。」我伸手摸住她的奶子，揉了揉说：「这麼大的人了，想冒充啊！」「哎呀……你……」她挣扎了一下，没挣开，就不再坚持了，半闭著眼睛，脸红了起来。我看她不再反抗，就在她的小嘴上轻轻吻了一下，她没什麼反应；我又大胆地吻了上去，她微啟著双唇，不拒绝，也不回应；我的胆子更大了，舌头抵开她湿润的嘴唇，往她口腔裡面钻，和她的舌头纠缠起来。
渐渐的，她开始有反应了，她的舌头也伸到我的嘴裡，让我吸吮；我边和她亲吻，边把手往下移动，隔著长裤摸弄她的阴部。她没有反对，只是不停地扭著大腿；我的手按在她又鼓又软的襠部用力摩擦著。
过了一会，她也来摸我的阴茎，我的阴茎早已硬的受不了了，我就一隻手拉下裤子上的拉链，把阴茎从裡面拿出来放在她的小手上；不用我教，她自己就抓住我的阴茎轻轻套弄起来。我另一隻手伸到她的上衣裡，从她腹部慢慢的往她内裤裡爬。由於她的裤腰很紧，心急火燎的我忘瞭解她的裤扣，手一时下不去了；她到挺配合的，主动收起小腹，我的手才如愿得到达目标。
她的阴毛不是很多，软软的；她的阴部却很发达，两瓣大阴唇肥肥的，又热又暖，这可能和她下半身比较丰满有关係。
原来她也上火了，她的阴部早已是一片汪洋；我刚摸到她的阴缝，浓浓的淫水就沾了我一手；我趁著湿滑赶紧去揉摸她阴户顶端的肉芽，嫩嫩的肉芽在我的触摸下，越涨越大；我用中指顺著充血的阴腔滑到阴道口，再回到阴蒂，就这麼一路游走著。
就这样，我们一边亲吻著，一边互相摸弄著阴部，谁也没有开口说话。这种时候，语言好像已经是多餘的了，只要行动就可以表达一切！
接下来，她的内外裤被双双扒了下来，落在她的脚背上；这完全是在她密切配合下，很轻鬆地做到的。她圆润雪白的屁股在穿戴完整的上衣下面露了出来，看上去过於丰满了一些，但我喜欢这样的！
由於办公室裡缺少必要的条件，她就弯著双臂趴在办公桌上，叉开双腿，把屁股向后撅起，那优美、性感的造型能让人喷血！我赶紧过去搂住她的胯部，一手拿著坚硬的阴茎就朝她股襠裡蹭，她的阴部仍然是湿淋淋的，「滋」的一声，我的阴茎很容易的就操了进去……「哦……」终於，在沉默了很长一段时间后，她又发出了声音。她的声音有些颤抖，又有些低沉，彷彿是我的阴茎一下子贯穿了她的阴道，给她带去了意想不到的刺激。
我忍耐已久的阴茎，一进入她的肉体便如脱韁的野马拚命衝奔起来；我把她的屁股抱得紧紧的，每一下都冲插到底。她的阴道似乎有些宽敞，又热又滑爽，显然这不是她的第一次；虽然她还没结婚，可我已经感觉出在这方面，她该是个老手了！这个想法在后来得到了证实，可又有什麼关係呢？
「哦……哦……」在我快速、猛烈的抽插下，她呻吟的声音越来越大，屁股也呀扭越厉害；她抬起了头，嘴裡不停地喊：「哦……快点……再快……哦……我快来了……」我受到她淫荡喘急的浪叫声的鼓舞，小腹紧紧顶住她的臀部，越操越有力；又把手伸到她的上衣裡面，抓住她的奶子揉摸起来，配合著阴茎的行动。
操著操著，我感觉快要射了，就猛插一阵，迅速把阴茎从她的阴道裡拔了出来，我不敢射在裡面。「喔…」我低吼了一声，精液从赤红的龟头上冒了出来，我用手快速地擼著阴茎，她转身过来看到了，就用小手来帮我擼，真舒服，一股股精液直往外窜。
我摸著她的屁股，抖了抖问道：「你怎麼样？操得舒服吗？我的功夫还可以吧！」「说什麼呀！难听死了。」她的脸涨得通红，娇羞地说：「老闆，想不到你这麼厉害……人家的身体都软了，真受不了你……」「哈哈哈……」就这样，经过这次短暂，却又充满刺激的性交，林裊裊成了我的小密；既是我的员工，又是我的情人，具有一种特殊的双重身份。从那以后，她对我是百依百顺，我对她也是百般疼爱；随著公司的生意越来越好，我们的关係也越来越密切
　　