　　1、被窺
林心蓉用皮帶把寬大的警服在腰上緊了緊，使自己的腰肢顯得更加細柔。一米七的高挑身段，豐滿高聳的胸膛，渾圓優美的臀部、修長筆直的雙腿，再配上剪裁合體的一身制服，這便是林心蓉在換早上上班所穿的衣服時從穿衣鏡裡看到的自己，是那樣的英姿颯爽。
還不包括秀雅的細眉、長長的睫毛、閃亮的雙眸、挺拔的鼻樑、紅潤的雙唇，這些合起來便是一張富有成熟的魅力的面容，完全不像是已經三十八歲的女人。
三十八歲，已經是到了俗謂如狼似虎的年紀，對異性也比以前敏感，偶爾用手觸弄一下敏感的部位，熱力就從小腹升起。
（現在的我，就像已經熟透了的果子，如果再沒有人採摘，就只有默默落到土裡腐爛了。）
然而卻並沒有任何和男人交往的打算。主要的原因是對十年前死去的丈夫的感情，死去的丈夫條件太好了，如果找一個不如他的，反而不如獨身的好。
而且現在林心蓉身邊的，也都是一些垂涎於她美色的登徒子。
正是出於這種考慮，她能夠強行壓抑住體內熊熊燃燒的火焰。（即使爛掉，也好過被不珍惜自己的人玩弄。）每當不可避免的感到寂寞的時候，她都會這樣想。
（要找就要找到一個真心愛自己的男人，不然就乾脆不找。）
同時可以這樣做，也是因為她經濟上能夠維持她和兒子志偉的生活—經過十幾年的勵練她已經由一個令罪犯聞名喪膽的女刑警升職到高級督察了。
別人羨慕她一個女流之輩可以到這個位置，自己的苦只有自己知道，林心蓉做得並不像人們想像的那樣快樂。雖不用像當刑警時那樣出生入死，但也要應付著官場上復複雜雜的人際關係。
工作辛苦她倒也沒覺什麼，畢竟這是份內之事，但她心裡有不可告人的苦惱。
那是親生兒子志偉向她要求。他說媽媽好漂亮，這樣要求媽媽的肉體。在院子裡、在房間、在廚房……發出如訴如泣的聲音從後面抱住她，把硬梆梆的肉棒頂在屁股的縫上……要不是心蓉她在警官大學裡練就的一身好功夫，說不定兒子真要把她…
開始林心蓉以為只要嚇嚇志偉，他就會悔改，於是她嚴肅地和志偉談了一次。那次談話的效果表面上看來還不錯，之後兒子都沒有向她提出類似的要求。
不過這幾天她仍然沒有大意。簡直就像在家裡養一條發情的野獸。所以她要趁兒子上學的時間才敢洗澡。因為洗澡的時間就是最危險的時機—-心蓉真害怕從浴室裡出來發現自己的胸罩、內褲不異而飛！
天氣逐漸變熱，要開始穿夏天的薄質衣服。她露出雪白皮膚的模樣，一定會更刺激兒子。
想到這裡，林心蓉的苦惱就更深刻。
「要是有一個自己的男人在身邊就好了，要是有男人的話，兒子也會因為有所顧忌而不敢這樣胡來吧。」林心蓉心裡不由自主的這麼想。
「這樣的日子不知道什麼時候是個盡頭啊！」她睜著大而帶有憂愁感的富有魅力的眼睛，歎了口氣。
林心蓉彎下腰穿鞋子的背影，黑色的警裙下，延伸出一雙修長均勻的美腿，肉色絲襪柔和的光澤，更襯托出其性感。臀部渾圓的曲線因下腰的姿勢，更印出內褲的線條，長髮也自肩上慢慢滑落。
從鞋架上挑了一雙後跟很高的高跟鞋，也許是年輕時養成的習慣吧，這樣一來使得172公分的她顯得更加高挑了。
正準備穿上，林心蓉突然感到門口有人偷窺她。「誰？！」轉念一想，又覺得自己多心了。
就在這一走神，她控制不住，薄絲襪在髒兮兮的地上踩了一腳，灰塵在襪底上印出了她的腳掌和五個腳趾頭，心蓉嬌艷的臉頰呼地一紅，似乎是感覺到有人在注意她的腳，匆匆伸出同樣塗了粉色指甲油的玉筍般的手指在腳掌上胡亂地摢捋了一把。
她習慣性地把左腳蹺到了右腿膝蓋上，手裡捧了只高跟鞋正要往腳上套，卻發現腳底板上實在是髒得不行，沾在襪底上的灰塵清清楚楚地印出了她腳底的形狀。
林心蓉不由地皺了皺眉毛，又蹺起右腳一看，第二隻絲襪也破了，只見她略微遲疑了一下，最後還是決定把襪子脫了。
林心蓉只顧擺弄自己的一雙美足，絲毫沒有注意到微微開啟的門縫外露出一雙閃動殘忍的光澤的眼睛！那雙眼睛直直地盯著她的腳，顯然清楚地看到林心蓉脫絲襪的整個過程：她的手先在大腿根部摸索了一陣，然後兩手一起順著腿捋下來一直到腳，絲襪老老實實地捲成了一個圈脫了下來，緊縮腳趾的白腳，現出完美的弓形。
帶著幾分惋惜的神情瞅了瞅手中的兩隻破絲襪，林心蓉微微地歎息了一聲，把兩隻破襪子攥成一團，把兩隻腳的腳底板輕輕地擦拭了一遍，然後一揚手，兩隻絲襪悄無聲息地落入了牆角的廢物桶裡。
換上一雙新的絲襪，她蹬上高跟鞋，鐵灰色的絲襪與黑色的高跟鞋，這樣的妝扮讓她在高貴典雅之中又帶有一點神秘、火辣的性感，她顯然對自己的裝束非常滿意，於是輕快地走出門。
隨著「咚」一聲關門，一個面貌英俊的少年從門後閃出來，他快步從廢物桶裡撿起林心蓉剛丟棄的絲襪，迫不及待放在鼻子上聞。
一邊聞著，他的眼睛透過玻璃看著正出門的林心蓉的背影時發出妖邪的光澤。他的目光隨著她的步伐一點一點地移動，狠狠地盯著女人那款款擺動的纖腰和豐臀。
「可恨！你的乳房、肉腳、屁股和肉穴馬上就要全屬於我了！我要讓你落入地獄，媽媽！！」少年發出梟一般的難聽聲音，那與其說是笑聲，不如說是野獸的嚎叫。
2、綁架
林心蓉坐在椅子上，翻著手中的檔案—這是最近的一起鬧的沸沸揚揚的姦殺女警察的大案，已經有七名女警察被姦殺，但至今無絲毫線索，著實讓她頭疼。
她無意識地翻著手中被害女警的檔案，一張熟悉的面孔闖入她的眼簾。那張充滿朝氣的臉，一頭短髮更見朝氣；一雙明亮的大眼睛黑白分明，閃爍著智能的光輝；小巧的鼻子挺直，嘴巴雖然有些大，但紅潤的雙唇線條清晰。
這個女孩叫米蘭，今年才二十一歲，是她最得力的部下。兩個月前為了追捕已姦殺多名女警的變態色魔，她自願以身為餌，引蛇出洞。但道高一尺，魔高一丈，抓捕行動竟告失敗，而莊蘭反遭色魔的姦殺。林心蓉發誓要將兇手繩之以法，但從此色魔銷聲匿跡，再無絲毫線索。
林心蓉深深地歎了一口氣，她一屁股坐在椅子上，放心的踢掉鞋子，同時把腳架到另一張椅子上，一陣解脫後的舒服感覺從腳踝一直延伸到大腿上。把腳迭在一起，頭往後仰，閉上眼睛假寐，因為長時間工作後生理節奏失調和疲乏煩躁感此時正不斷的侵蝕她的身體，目前她只想要好好地洗個熱水澡…
「嘟…………嘟…………」忽然電話響了。
她下意識的伸手拿起話筒，這時從話筒裡傳來志偉哭泣的聲音。
「媽媽，救我。」志偉這樣叫了一聲以後就再也沒有聲音，話筒裡傳來拳頭打在肉體上和志偉哭泣的聲音，林心蓉的心一下子懸了起來。
「志偉！志偉！」對著話筒大叫了兩聲，電話裡傳來一個低沉的怪怪的男人聲音。
「如果想要你兒子活命的話，就立刻到北山的別墅區來，記住，要一個人來，不准帶槍！」
非常冷酷的男人的聲音，在聲音裡沒有一點生氣，記憶中從來沒有聽到這樣的男聲。
「喂！喂！你把我的兒子怎麼樣呢？」
「嗒」一聲，對方掛斷了電話。
放下電話，林心蓉尋思著，「要不要帶人去呢？電話裡綁架志偉的那些人指明了只有她以個人，可是如果孤身一人萬一救不了兒子怎麼辦？…」
正猶豫著，她的目光無意中掃住桌上玻璃板下壓著一個大大的獎狀—那是她在刑警隊時全隊武術比賽獲得金獎時的獎狀。
她心裡不由地對自己一霎那間的膽怯產生鄙夷：「林心蓉啊林心蓉，你還是那個膽大心細、英姿颯爽，令歹徒聞風喪膽的林心蓉嗎？怎麼現在如此畏手畏腳？」
「不要帶人了，就自己一人去！」林心蓉心一橫，從抽屜裡拿出佩槍別在腰間，出門開上自己的汽車朝著北山別墅區而來。
3、圈套
遠離市區的北山，在晚上顯得十分安靜，林心蓉把車停在附近一個停車場，然後走了出來。
將近午夜的山區吹起了陣陣涼風，林心蓉覺得渾身一陣陣發冷，烏黑的長髮被吹得飄了起來，她微微哆嗦著，抱緊雙肩朝四周張望著。
四週一片寂靜中，只有遠處的別墅裡亮著幾點燈光，職業的本能使她覺得周圍似乎有危險存在，不過…憑著這身警服和這把手槍，她覺得自己無所畏懼。
突然，兩台摩托車閃電一般從樹林裡竄了出來！雪亮的車前燈光直射在林心蓉的臉上！她被照得趕緊瞇起眼睛，只見兩個穿著一身皮裝，蒙著面的少年正騎在摩托車上，一左一右地停在自己面前。
林心蓉想不到此時此刻會遇上了不良少年，「難道是他們綁架了志偉？…可是看他們的年紀又不像…」她正摸不清他們來路時，其中一個少年說話了。
「美女刑警！這麼晚來這裡幹什麼？是不是來找我們玩玩的？還是—-來找你的寶貝兒子的？」他放肆地用車前燈照在林心蓉嬌美的臉上，笑著問。
「什麼？是你們？！」林心蓉有些不敢相信。
「廢話少說！跟我們來吧！」那兩台摩托車轉頭向樹林裡竄去。
林心蓉沒有想到他們未動手就先逃了，來不及多想，跟著追下去。
「警察！站住！不然我開槍啦！」她追著前面那飛馳著的摩托，大聲叫喊。
本來是在射程內的，以她的槍法擊中是沒有問題的，可她猶豫了一下還是沒有拔槍，「對付幾個小毛孩子，還用槍嗎？」
畢竟人腿不如車快，追到樹林裡林心蓉就不見他們了。
林心蓉歎了口氣，倚著旁邊一塊大石輕輕呼著氣。歲月不饒人阿！她的體力怎麼也比不上當年刑警時的狀態呀，竟然有些累了。
冰冷的岩石上的冷透過她那層薄薄的警服烘上她的肌膚，林心蓉皺了皺眉，身體側了一側，輕輕掠了一下額上已散下去的幾根頭髮，又舉步向前走去。
「呼！」後面一聲異響。
憑著警察的本能，林心蓉身體急伏，一根木棍從她頭上掠過。
「什麼人！」林心蓉就勢打了個滾，抽出腰間手槍喝道。
沒等她的手槍舉起，第二棍又掃了過來。
林心蓉看清面前的正是剛才其中之一的男孩。
雖然身體疲憊，但關鍵時刻練了多年的身手還是派上用場。林心蓉躲開對手的拳頭，順勢一記肘拳打中他的肋下！不等慘叫的少年反應過來，她側過身，右臂夾住他的脖子，抬起右腿用膝蓋重重地頂在他的胯下！
眼看對手已經慘叫著，捂著胯下栽倒在地上蜷縮成一團，徹底失去戰鬥力。林心蓉這才鬆了一口氣，但不料……
林心蓉對那邊的動靜是全神灌注，卻沒想到後面有鬼。待她發覺身後有異響時，已經來不及了！
一個少年從身後抱住她的腰！
她顯然吃了一驚，還沒反應過來就被他撞倒在了地上！
與此同時，另一個少年整個人都撲上來雙手牢牢地將林心蓉持槍的手按在了地上！！而第三個人又撲過來，趁著另外兩個傢伙按著林心蓉雙手和肩膀的機會，終於翻身騎在了女警察的腰上。他抓住林心蓉沒有持槍的左手，使勁朝背後扭過來！
林心蓉被三個男人重重壓在地上，幾乎連氣都喘不上來！雖然武功高強，但作為女人的她無論如何也抵擋不過那三個也拼了命的歹徒，終於被少年將左手狠狠地扭到了背後！
一陣劇痛從左臂彎處傳來，林心蓉感覺自己的胳膊幾乎被粗魯的少年扭斷了！她的臉被緊緊地壓進山林鬆軟的泥土裡，發出含糊的慘叫！與此同時，她感到自己的右手腕也被抓住朝背後扭去，驚慌失措的女警察掙扎著扣動扳機，一串子彈貼著地面呼嘯著鑽進旁邊的灌木叢中！
「臭婊子！還真他他媽的有勁？！」那抓著林心蓉右手的少年被擦著自己身體飛過的子彈嚇出一身冷汗，他咒罵著用膝蓋使勁頂向被自己雙手死死抓著的女警察持槍的手腕，終於將林心蓉手裡的武器打落在地上！
抓著林心蓉右手的少年使勁將她的手臂扭到背後，在另一個壓著女警察肩膀的少年配合下，用手銬將女警察的雙手銬在了背後！
冰涼的手銬銬在手腕上，林心蓉立刻感覺心裡一陣絕望！她從那壓著自己肩膀的歹徒身體下將臉掙扎出來，尖聲叫喊起來。同時拚死扭著被巴洛騎在身下的纖腰，雙腿使勁蹬著！
女警察激烈的掙扎幾乎將少年從她的背後掀翻下來，但那少年使勁終於還是將拚命反抗著的女警察死死壓在了地上！
「快！把這臭娘們的腳也銬上！！」少年沉重的身體騎在女警察腰上，好不容易才控制住這個好像發狂的烈馬一般尖叫掙扎著的美麗女人。他已經累出了一身大汗，喘著粗氣指揮著另兩個少年。
兩個少年費了好大力氣才把林心蓉瘋狂踢動著的雙腳抓在一起，用另一副手銬銬在了一起。
這時三個傢伙才略微鬆了口氣，雖然一個同夥已經喪命，但總算是抓住了女警察－－至少目前開來如此。兩個少年用衝鋒鎗對著臉朝下趴在地上、被銬住手腳的林心蓉，另一個則喘著粗氣從她的身上站起來，一邊拍打著身上的塵土，一邊擦著額頭上的冷汗。
「他媽的！這娘們還真夠烈的！」那個少年蹲下身去，狠狠掃了林心蓉一記耳光。
「混蛋！！放開我……」林心蓉現在感到絕望憤怒極了！激烈的搏鬥使她幾乎耗盡了體力，但她依然不屈不撓地掙扎著，被銬在背後的雙手狂亂地在空中亂抓著，雙腿也不停使勁地撞擊著土地，修長豐滿的身體好像離水的魚一樣激烈地扭來扭去。
「這警妞的性子好烈！」一個少年用槍指著林心蓉，驚魂未定地說道。
三個人的眼睛都死死盯著臉朝下趴在地上的林心蓉，女警察不停扭動著的渾圓飽滿的屁股和纖細的腰身激起了他們難以遏止的獸慾。
其中一個少年嘿嘿笑道，一手撥開已散在林心蓉臉上的亂髮，「讓我看看你這警妞漂不漂亮！……嗯……你這娘們看起來似乎還挺標緻的，嘿嘿！」
林心蓉現在怪只怪自己太托大，已經多年沒有實戰的經驗了，現在一出手竟然栽在幾個毛頭小伙子的手上！救人不成，反而不知那些不良少年要把自己怎麼樣呢？
「嘖嘖，這女警的身體可真棒！這麼丟在這裡太可惜了！」抓著林心蓉雙腿的少年眼睛眨都不眨地盯著林心蓉警服裙子下豐滿渾圓的臀部說。
「你—你要怎麼樣？」林心蓉忽然有種不祥的預感。
「肥肉就在嘴邊還能放過你嗎？我的美女刑警！當然是把你弄回去！咱們弟兄慢慢玩玩！」
他的話招來其它少年的一陣淫笑聲。
「放開我！你們要幹什麼！我是警察！」林心蓉無助地喊著。
「操！女警察怎麼了？女警也是女人呀！是女人就都可以幹一炮！而且你這娘們身材這麼惹火，不幹你一炮豈不浪費？」
那少年說著，將女警官兩隻手都扭到背後，接著開始用另一隻手來解林心蓉裙子上的腰帶。
「不！！！」她顯然知道等待自己的命運是什麼！她立刻嘶聲尖叫起來！
林心蓉已經快急瘋了，她拚命地想將雙手掙脫出來，可她仍然無法避免那少年將她警服裙子上的腰帶抽了出來，接著用腰帶將它的雙手緊緊地捆綁在了背後。眼上也給朦上一塊黑布，隨即身體一輕，已經給人扛在肩上。
「放我下來！」林心蓉雙腿亂踢。
一段厚厚的特寬膠帶也緊緊貼到了她漂亮的嘴上。接著屁股給人狠狠一拍，聽得那少年喝道：「老實點！不然有你受的！」
林心蓉哪裡肯聽，只管拚命掙扎著。但現在的她實在沒多少力氣了。
「啪」的又一聲，林心蓉的屁股又被打了一下。
「他媽的，這警妞的屁股還真大！」有人嘻嘻笑著。
「啊！」林心蓉一聽羞得滿面通紅，掙扎著更猛。
卻聽有人笑道：「讓她扭吧！你們不覺得這娘們扭起來的屁股很好看嗎？哈哈！」
有人在一旁附和：「是啊是啊，警妞你繼續扭吧，扭屁股啊！」
林心蓉一聽他們都對著自己的屁股看，不禁大羞，掙扎漸漸停了下來。
蒙住的眼睛突然感覺到有閃光燈的閃亮，以及一下下按快門的聲音。
「你－你們要幹什麼？」她隱隱地感到不安。
「警妞，我們只是拍照留個紀念罷了！」照相機不停地拍著擒獲她的鏡頭。
林心蓉心一沉，她知道這醜惡的一幕幕被歹徒全都記錄了下來！
「他們想對我怎麼樣？」林心蓉一想起這裡，心中「砰砰」直跳。
「對了，這個警妞好像還有開車來呢！」一個男孩說。
「是麼」幾隻手很快在林心蓉身上亂摸起來，一會兒車鑰匙被搜出來。
林心蓉心中暗暗叫苦，現在自己被蒙著眼，根本不知道他們會把自己帶到哪裡去。
4、玩弄
在郊外的一座簡易的木板房外停著林心蓉的汽車。
林心蓉發出一聲微弱的慘叫，身體被重重地摔在地上幾乎將虛弱的她摔得昏死了去！
「臭婊子！」一個男孩惡狠狠地罵著，盯著癱軟在地上的林心蓉。
雙手被捆在背後的林心蓉虛弱地癱倒在潮濕的地面上，警服下那兩個堅挺渾圓的胸脯劇烈地起伏著，嘴裡發出些微弱的呻吟；修長勻稱的雙腿軟綿綿地蜷曲著，警裙的下擺被捲起了一些，從肉色的絲襪上方露出了一截白嫩豐滿的大腿。
朦眼的黑布被扯開，眼前是一間寬敞的大房間，房門緊緊關著，窗戶上的窗簾也拉了下來，在室內唯一的不太明亮的吊燈照射下顯得有些陰森。
林心蓉好容易使自己的眼睛適應屋裡的光線，就發現房間裡除了她以外還有三個少年，不用說剛才她就是栽在他們手裡的。
其中一個拿著一張藍綠色的卡片—顯然是剛從林心蓉身上搜出來的，大聲地念著：林心蓉—女—-三十八歲—職務：高級督察…嗯，資料和老大給我們的絲毫不差，就是老大要的女人！
林心蓉心裡一涼：他們知道自己的身份？那麼說這次兒子被綁架和自己被抓都是蓄謀的了！他們為什麼這麼作？那個老大又和自己有什麼仇？但她最想知道的是兒子志偉怎麼樣了。
她正想著，不提防那個方才被她打傷的少年走到她面前，一把扯起她的頭髮把她拉起來。嘴裡還罵罵咧咧地，「媽的！這個騷蹄子女警！都三十八歲了還長的這麼年輕！」
林心蓉已經能預感到這個傢伙要對自己做什麼，可嘴被膠帶封住說不出話，只好拚命搖頭和扭動著成熟豐滿的身體。
他伸手隔著警服捏了捏兩個彈性十足的乳房。
「嗚……」這種行為只有親密的丈夫做過，強烈的羞辱和屈辱感，林心蓉不由得上身向後退。
他對他的同夥說：「高級督察和街頭的婊子就是不一樣！都三十多了可一點都不鬆弛，彈性很好呢！」
同時把手伸進林心蓉的裙子，在勻稱豐滿的大腿上摸了兩下說：「這裡也是。嘖嘖嘖，很結實，沒有贅肉。這個娘們平常一定經常運動鍛煉，沒準還是個柔道黑帶之類的高手！」
林心蓉幾乎要暈過去了。她使勁搖頭，嘴裡拚命發出「嗚、嗚」的聲音，豐滿的身體搖擺不已。
少年用手撫摸著她光滑細膩的臉蛋，慢慢地說：「騷蹄子女警，想說話嗎？可以，不過你不許大叫！否則、就把你扒光了丟到大街上！讓所有人都看看光屁股的女警察的樣子！」
林心蓉趕緊點頭。
他輕輕地揭開粘在林心蓉嘴上的膠帶。
膠帶一揭開，林心蓉趕緊深深地喘了口氣，平靜一下緊張的心情，接著說道：
「我兒子在哪裡？你們要是敢傷害他，我就—-」
「啪」她被少年狠狠地抽了一個耳光！林心蓉避無可避，頓時臉上劇痛，眼前金星亂冒。
「臭娘們！想嚇唬我們？！你以為那些笨蛋警察能抓住我們？督察很了不起嗎？扒光了和其它女人都一樣！」
他越說越氣，迎面又給了林心蓉一記耳光！「媽的！要不是老大說不讓我們動你身上這三個洞洞，老子就把你就地正法了！」
「三個洞洞？」林心蓉一愣，後來馬上明白，她畢竟是過來人了，頓時心裡有種強烈的恥辱感。
旁邊一個少年悠然地說：「老虎你別急，老大是說過不讓我們動這個三十八歲成熟警妞的小嘴、屁眼和陰戶，可是不說不讓動其它地方呢！」
「是啊！」像是被提醒了，他貪婪的目光盯在了林心蓉豐滿的胸前：她穿著的襯衣在剛剛的撕打中領口被扯開，此刻被胸罩托著的兩個碩大的乳房沉甸甸地墜在襯衣裡面，從襯衣的領口就能看到兩個豐滿的大乳房渾圓的形狀，和一片耀眼的雪白肌膚之間那道深深的乳溝！
他毫不客氣，一隻大手摸了上去，逕直伸入她的胸衣之內。
「混蛋！放開我！」
林心蓉尖聲大叫，她的一隻乳房已經給人抓在手裡，羞得滿面通紅，雙腳亂蹬拚命掙扎著。
「這娘們有夠烈的，抓緊她！」他一邊說著，一邊向下繼續解開林心蓉警服的鈕扣。
但不用他說，其它二人早已圍了上來，堅強有力的手臂牢牢按住了林心蓉不停亂蹬著的雙腿。
女警察警服的上擺已經向兩旁敞開，鑲著花邊的粉紅色乳罩凌亂不堪，已露出外面的半隻乳房被少年一隻大手牢牢地握住。
「混蛋……」林心蓉奮力翻滾著身體，但卻沒法逃脫這幾個少年的掌握。
束在腰間的腰帶也已被解開，只剩最後一個鈕扣未解的警服已經完全敞開，露出林心蓉纖細但卻結實的肚皮，雪白的肌膚上布著一塊塊受創後的瘀痕，顯示著被擒女警的悲慘處境。
少年將林心蓉仰面拉到自己懷裡，兩隻魔爪將林心蓉兩隻雪白的乳房從胸罩里拉了出來，用力的揉搓著。
「他媽的，這娘們的奶子還不小，還好彈手呢！」
他一邊玩弄著林心蓉的乳房，一邊調笑著。
「嗚……」
林心蓉羞得幾乎昏了過去，驕人的前胸赤裸裸暴露在這幾名不良少年面前，男人手掌的磨擦令她汗毛直豎，尤其當他的手指不經意間掃過她那敏感的乳頭時，林心蓉不禁打了個冷戰。
「混蛋！放開我！」她只能這樣叫罵著。
明知逃脫不了，林心蓉還是拚命扭動著疲乏不堪的身體，捍衛著玉體的尊嚴。
「發達了……」他傻呵呵地笑著，伸手在林心蓉的身上亂摸，「這警妞是個好貨色咧！我們賺翻了！」簡直就是把她當成貨物一般，林心蓉心中一陣委屈，眼睛水汪汪的。
「哭啦哭啦！」另一個少年吹著口哨，「把這警妞剝光，大伙慢慢樂兒！」解開林心蓉警褲的鈕扣，扯著褲子向下便拉。
「不要！」林心蓉身體劇烈亂竄，「你們不要亂來，我是警察！」
她抱著最後一絲希望恐嚇著。
但換之的是一陣哄笑聲，身體也給按住難以動彈。
「這警妞還想嚇唬人呢！」他們笑得幾乎連眼淚都要掉出來，「我們就是要嘗嘗女警察的味道，看看是不是會特別爽！哈哈！」
林心蓉悲哀地知道，這次是難以倖免了。她開始後悔為什麼不帶上幾個人，卻偏要孤身跑到這兒來。
更可悲的是熟透了的身子原本應該隆重獻給心愛的人的，現在卻平白地將喪失在這幫三流的不良少年手裡！一想到接下來要發生在自己身上的可怕的凌辱，她立刻感到一陣悲涼。
林心蓉心裡滴著血，憤怒的眼神跟眼前這幾個年輕的野獸對視著。
「嗯，等一下！」剛才提醒的那個少年喝止住同伴的行動。
淫笑著用手捏住林心蓉的面頰。
林心蓉用力甩著頭，想掙脫他的手。但無論她如何使力，捏得她雙臉生疼的手仍然沒有鬆開的跡象。
「看你們把我們這位高級督察氣的粉臉都紅了！人家好歹是個高級督察，從年齡上看又足可以當我們的伯母了；對這樣一位身份高貴的長輩警花，我們怎麼可以還用對付那些乳臭未乾的小姑娘的手段呢？」
他這番話不禁讓林心蓉摸不著頭腦，他的同伴也是一臉糊塗。那個正在把玩著林心蓉乳房的少年更是一臉的不爽。
「秀才，你是啥意思？老大說過不讓我們動這個三十八歲成熟警妞的小嘴、屁眼和陰戶，但我玩玩也不行！」
「老虎，我不是不讓你玩她…只是…我有個更好的提議，保管讓你爽！」那少年慢悠悠地說。
他從兜裡掏出一副撲克來，「咱們作個遊戲：現在咱們三個玩牌，誰贏了，誰就可以把這個三十八歲成熟警妞身上的一件衣服脫下來，並且還可以擁有一分鐘的時間玩弄警妞身上暴露出來的部分…但是一次只能脫一件！」
林心蓉身子一震，她沒有想到這個惡毒的少年竟然想出這種陰損的法子來折磨自己。
他的同伴對他提出這個新奇的玩弄眼前這塊警花美肉的方法十分贊成，連聲叫好。
那個叫「老虎」頗為遺憾地說：「好是好，但我還是想現在就把這三十八歲成熟警妞剝光！」他嘟囔著，不情願地把手中把玩著的林心蓉的一對富有彈性的乳房塞進警服裡。
「好了好了，美女梭哈開始了！」三個少年招呼著，圍坐在一起，開始幹上牌了。
被綁在一旁的林心蓉眼睜睜著看著這幫傢伙用這小孩子的手段來決定自己身上衣服的歸屬，她覺得自己似乎像一頭被牽到市集叫賣著的牲口一樣，真恨不得立時死去。
可她偏偏死又死不了，只好將顫抖著的眼皮緊緊閉上。
眼雖然看不見，但那三個少年放肆的聲音仍然清晰地傳到她的耳朵裡。
「老虎，你出老千！」
「老虎，這就是你不對了，想上那個警妞也不用作弊呀！」他們一陣哄笑。
想到他們這樣爭執，獎賞正是自己的肉體！林心蓉羞辱地咬著唇皮。
「耶，過關！進入決賽！各位兄弟，承讓了，嘻嘻！」
林心蓉一陣緊張：終於。。。決出來了…她忍不住睜開眼。
「走開走開，這警妞現在是我的啦！」
那個剛才被她追著的叫「鐵牛」的少年呦喝著擋在面前的「老虎」讓開。
那個叫「老虎」的少年咒道：「你得意吧，這次算你運氣！」
鐵牛哈哈大笑，也不理他，一隻手已摸上林心蓉鼓鼓的胸前：「你這警妞剛才拿著槍追我不是挺威風的嗎？老子現在要來討還本錢啦！」
「不要！」林心蓉突然間又是一陣猛烈掙扎。
「乖過，我的警妞寶貝，讓哥哥我給你寬衣！」他從地上抱起渾身軟綿綿的女警，將她仰面朝上放到了桌子上，將林心蓉被腰帶捆綁的雙手壓在身體下面。
林心蓉知道悲慘的事情馬上就要發生，嘴裡絕望地發出「嗚嗚」聲，成熟性感的身體抖動不已。
三個傢伙貪婪地看著這個陷入絕望痛苦中的高貴的女人，如此有身份有教養的美女如今可以任自己擺佈，使他們無比興奮。
鐵牛用色迷迷的眼神看著已經羞憤得滿臉通紅的女警官，開始一個一個地解開林心蓉警服上的扣子。
「你幹什麼！！混蛋！雜種！！快放了我！！」林心蓉急得快要哭了，豐滿的胸膛劇烈地起伏著，憤怒地破口大罵。
「呸！賤人！你現在喊破喉嚨也沒人能救你！你還是省點力氣，讓我好好脫掉你的警服吧！！」鐵牛無恥地笑著，他已經知道這個美麗的女警現在是徹底落入自己手心裡了，並不急於將她的衣服扒光，而是要一點一點地脫掉她的衣服，讓她慢慢嘗嘗被姦污的滋味。
林心蓉現在已經快絕望了，她渾身一點力氣也沒有，只能眼看著少年一個個地解開自己警服和襯衣上的扣子。他每解開一個扣子，林心蓉的心就顫抖一下，她嬌艷的嘴唇不住哆嗦著，發出痛苦羞恥的呻吟。
鐵牛解開林心蓉襯衣的最後一個扣子，接著突然抓住她的上衣用力向兩邊一扒，將女警官被解開的上衣扒到了肩膀兩邊，暴露出雪白豐滿的上身！
「啊……不、不要……」林心蓉嘴裡發出一聲痛苦的呻吟，使勁搖晃了一下裸露出來的圓潤的雙肩，羞辱的眼淚終於奪眶而出。
「哇！想不到堂堂的女督察居然穿的是粉色的吊帶胸罩，真是有夠淫蕩啊！」他們大聲哄笑著。
林心蓉感到極大的侮辱，豐滿的胸膛劇烈地起伏著。
鐵牛接著輕輕拽著包裹著林心蓉美麗的乳房的胸罩，「警妞，看好了，我要看你的奶子囉！」
林心蓉知道自己這次難以倖免了，不禁輕輕呻吟一聲，羞得閉上了眼睛。
「慢著！」
「你幹什麼？！」鐵牛愕然地看著老虎。
「你—違反了規定！一次只能脫一件，你忘了？」老虎理直氣壯地說。
鐵牛一愕：他說的沒錯，警服外衣是一件，如果再把林心蓉的乳罩剝下來就是另一件了。嘴裡暗罵了一句，他回手照林心蓉胸部捏了一把，怏怏地走開了。
想不到是老虎這個粗魯的少年救了她，林心蓉正愕然間，老虎走到她跟前，惡狠狠地說：「騷警妞，待會兒你要是落在老子手上，看老子怎麼玩你！」
林心蓉心裡一陣寒意：這個小子看來是說到做到的主，待會兒他一定不會放過她的！她心中一悲：為什麼我會這樣命苦？
牌局依然在繼續。林心蓉忍不住偷眼瞧著戰局，從她的心理來說，多麼不希望下一個來脫她衣服的是老虎—–那個少年，一定會殘暴地玩弄她的！
所幸，這把牌那個叫「老虎」的少年手氣不好，贏的是當中叫「秀才」的少年。
他笑嘻嘻地走到林心蓉面前，在她全身上下打量著。
「林心蓉警官，你說我脫你那件衣服好呢？」
林心蓉憤怒的眼神跟他對視著—不是老虎，她多少還不太怕。
看著眼前這個被捆綁得無反抗能力的女人憤怒但倔強的臉，那個叫「秀才」的少年心理一沉：這是個久經沙場的對手，一般的折磨是不足以使她屈服的，一定要有一些特殊的手段才行！
他眼珠一轉，「俏警妞，別生氣，我來安慰你，讓你笑笑。」說罷，伸出右手，在林心蓉完全暴露的左腋下搔了一搔。
敏感的胳肢窩突然被襲，使得嚴陣以待的林心蓉驚了一下，忍不住拉扯綁住她雙手的布條。
少年無意中的動作卻讓美麗警官反應如此激烈，他心一動，又伸出另一隻手搔她微微冒汗的右脅。
林心蓉更加難受，緊閉雙眼，卻終於忍受不住，「噗嗤」一聲，笑了出來。她心中叫苦不迭，只願少年剛剛那一摸是意外碰巧，望他快快去碰別處，卻沒去想那樣是否更加糟糕了。
秀才本來只是隨意摸摸，沒想到會林心蓉反應會如此強烈，心裡立刻想到折磨這個美麗剛烈的女警察的法子。
「嘿嘿！真有趣，堂堂的林心蓉督察，三十多歲人了，居然也像普通小姑娘一樣怕癢啊！」
嘴上說著，他用雙手分別夾住她兩隻手臂，拇指在腋下輕輕搔了一搔。
「嗚……不要……」林心蓉的腰板猛的一下挺了起來，口裡開始輕輕抽泣起來。
秀才見林心蓉的確怕癢，淫笑道：「林心蓉督察別怕，現在好玩的才開始呢。」
他停止動作，移到喘著大氣、動彈不得的林心蓉穿著高跟鞋的雙足邊。
「你—」林心蓉不知道他要幹什麼。
突然，他抓住鞋跟就是一拉，林心蓉腳上那雙後跟很高的高跟鞋應聲落地，露出她的一雙絲襪腳！
猝不及防地，林心蓉驚呼一聲。一雙絲襪腳懸在半空，不知該往哪裡放才好，顯出一副不知所措的樣子。
旁邊的老虎一陣罵聲：媽的，秀才你小子脫那個娘們的鞋幹什麼？耽誤時間！
鐵牛在一旁油腔滑調地說：我看他是想嗅這個警妞的臭腳才是！
兩人齊聲大笑。
笑聲中，連林心蓉都有些窘，她也不知道他為什麼要脫掉她的鞋子。
秀才回過頭來，向他們微微一笑，「給我個面子—-這警妞的鞋襪算一件衣服吧？」
「好！好！」老虎不耐煩地罵道，「快點，老子等不及了！」
回過頭來，秀才淫笑著看著林心蓉。
感覺到他淫邪的眼神直勾勾地盯著自己的絲襪腳，林心蓉有些害怕，把腳往身下一縮。
由於用力的緣故，這時她的腳趾靠在一起，而且向著腳底的方向彎過去，絲襪順著精緻的腳趾頭包絡出前半截腳丫的美妙輪廓。絲襪緊緊的繃在她那柔軟豐腴的腳上，絲襪的襪底兒處已經被汗浸了半濕，緊緊的粘在她那微微凹陷的腳底板上。
更巧的是—-林心蓉右腳的腳心正好對著秀才這邊，只見她腳底的那條筋繃得緊緊的，高度透明的薄薄的肉色絲襪使她腳心的皮膚顯得特別白皙，透過絲襪依稀可以看到皮膚下面那幾根纖細的靜脈。這誘人的景色讓本就心存歹念的秀才更是忍不住了。
他一把抓住女警官的長統襪，用力向下一撕。
「啊～～」擱隨著驚叫和裂帛聲，林心蓉的長統襪被撕爛了！
「這樣的林心蓉督察才好看嘛！」秀才得意的忘乎所以，伸手來抓林心蓉的腳踝。
見他摸過來，倉皇之間林心蓉一腳狠狠地向他蹬過去，正好蹬在秀才的胸口！
雖然林心蓉的高跟鞋被剝下，但經過長期訓練的有力的雙腿依然非同小可。只聽一聲慘叫，秀才整個人被踢了個後仰。
旁邊的鐵牛和老虎「轟」的一聲大笑，「秀才，我說你可夠面的！連這麼個雙手被綁起來的警妞都降服不了，還想舔人家的腳呢？」
秀才拍拍屁股從地上起來，一臉鐵青。「媽的，你這個騷肉腳警妞！你們兩個混蛋，還不快過來幫我按住她！」
鐵牛和老虎就等這句話呢，兩個人立刻圍了上來，堅強有力的手臂牢牢按住了林心蓉不停亂蹬著的雙腿。
「混蛋……」林心蓉奮力翻滾著身體，但卻沒法逃脫這二人的掌握。幾下，她的雙腳已被老虎的雙手並在一起，伸到秀才面前。
「媽的，你這個騷肉腳警妞竟敢踢老子！看我怎麼收拾你的！」秀才伸手拉掉林心蓉腿上只剩包著小腿的破皺的絲襪！
「啊……不要……」三個少年的目光齊齊地落在林心蓉剛剛赤裸的雙腳上。
林心蓉的腳在女性中間的確算是比較大的。五根微微彎屈的腳趾頭長得很秀氣，趾甲修剪的整整齊齊，還塗著粉紅色的光亮的丹蔻；除了腳跟與前腳掌處有部分繭子，其餘部分依然光潔柔滑，令人有一種想把她們含在嘴裡的衝動。
「媽的，這個騷肉腳警妞，倒長的一雙小嫩腳！誰想剛才會把秀才踢成那樣？」鐵牛喃喃地說。
看著被自己剝光的玉足，秀才淫笑著把鼻子湊到林心蓉泛著潮紅的腳掌去聞。
「哇！這個警妞的腳不臭，是香的！」他像是發現了新大陸似的喊出來。
「真的嗎？」鐵牛和老虎也湊過來聞。
一股女人特有的溫熱的肉香飄進他們鼻子，「真的耶」！
「為什麼不臭呢？」
「我看是那個警妞愛乾淨，每天都要洗三次腳！」
林心蓉羞得幾乎昏了過去，驕人的玉足赤裸裸暴露在這幾名下三濫的少年面前就已經夠讓她恥辱的了，他們還當面對她的赤腳評頭論足。
「呀啊……不要……」林心蓉突然一陣驚呼！
原來是秀才用他的臉頰磨擦著林心蓉光嫩的腳底板！
「哼……嗯……」
林心蓉感覺敏感的腳掌肌膚說不出的騷癢，溫熱的腳底板帶著腳汗濕津津的，微微發粘，秀才臉頰的胡茬也刺激著腳底的神經腺，令她感到痕癢難當。
雙腳被牢牢控制著，無法躲避，林心蓉只能讓腳趾不停的伸直和屈曲，好讓腳底的肌肉能夠拉緊和放鬆，將痕癢感覺稍稍得到消減。
但就在此時，秀才伸舌頭舔了一下她那長長的細嫩中趾！
「嗯……」林心蓉激動的喘息著。
「味道怎麼樣？」旁邊的同伴像是演雙簧地問道。
「嗯，有點淡淡的鹹味。」秀才像美食家一樣評價著她腳上的味道。
「你—你變態！」林心蓉羞得快要哭了，原本是自己武器的強有力的雙腳，現在卻成為敵人嘴上的美味！
「變態的還在後頭呢！」秀才淫笑著，將林心蓉那美麗腳掌上的五根腳趾頭往後拉，將纖柔的腳ㄚ扳直，使腳掌心浮出白嫩的筋肉。
用食指的指甲，在她的腳掌輕輕刮一條線。
「啊…」
隨著叫聲，縮緊的腳掌向反方向翹起。
在另一隻腳掌同樣劃一下。
「呀啊……不要……」林心蓉全身像被電流通過似的激烈顫抖，腳趾頭用力的想蜷握住，但是被秀才的手指扳開根本動不了。
他修長的手指時而順著林心蓉足底的紋路慢慢來回；時而上下快速的刮擦她的腳心；有時撥開她的腳趾，搔弄著她敏感的趾縫。
「求求你，饒了我吧，」林心蓉有些受不了了，顫抖著說，「求求你了啊，饒了我的腳吧，我真的受不了啊，啊嗷，我的腳好癢啊！」
秀才玩的正是興起，那肯罷手，反而更加猛烈地攻擊她嬌嫩的腳心。
這可苦了林心蓉，只覺得一顆心就要從口裡跳將出來，四肢百骸如要散開了一般，笑得花枝亂顫中，眼淚與冷汗卻是大滴大滴的流下。
這還是林心蓉在這麼多年的刑警生涯中，首次嘗到「求生不能、求死不得」的絕望！
以往無論面對多麼強悍的犯罪分子、多麼狡猾的敵人，她都可以臨危不亂逢凶化吉。可是這次卻被眼前這個不良少年簡單卻有技巧的摩擦動作將她逼至狂亂邊緣，僅能任由自己的身體順著敏感的雙足傳來一波一波的強烈感覺而自發反應！
旁邊的鐵牛和老虎也看呆了！剛才還是堅毅不屈的美麗女警察，現在卻滿臉通紅，渾身香汗淋漓、全身肌肉緊繃，嬌笑聲中混著淚，變成一個完全失控、瘋狂掙扎的美麗蕩女！
可憐林心蓉這時在酷刑下本來卓越的理性思考能力在一點點地失去，時間如同停下了一般，她心裡知道如果再這樣下去，就算是他們不殺她說不定她也會這樣笑死！
這時，愈加模糊的心裡突然隱約記起什麼，她像抓住一根救命稻草一樣拚命想著。
對了！林心蓉想起來了—-她用自己最大的聲音喊出來：一分鐘，一分鐘到了！
她的聲音不大，但足以讓他們三人都聽到。
秀才一愣。
在一旁觀看好戲的鐵牛和老虎也醒悟過來。一齊嚷：「對了，每人只有一分鐘的時間玩弄警妞身上暴露出來的部分…秀才你他媽的玩了多長時間了！」
秀才脹紅著臉放開林心蓉的一雙赤腳，「媽的，真掃興！再來！」
林心蓉此時已經是全身脫力，連笑都沒力氣了，只剩低聲呻吟。休息了一會兒，她才緩過來，看看那三個男人尤在為她的身體在牌壇上拚殺著。她突然想：我希望誰可以贏呢？這個念頭剛出來，她在心裡暗罵：這三個人都不是好東西！
她嘗試著拽了拽捆綁著雙手的繩子，結實的尼龍繩立刻勒進了她的手腕細嫩的肌膚裡，她心中一悲：林心蓉呀林心蓉，你難道就只有接受這悲慘的命運嗎？
她正想著，牌局已經結束了。耳邊傳來老虎淫邪的叫聲：「媽的，終於輪到老子了！」
林心蓉一震，她知道自己又要受到這些殘忍的罪犯們冷酷無情的玩弄和凌辱，她的心裡充滿了憤怒和羞愧。但她此刻沒有一點能力反抗，只能屈辱地接受命運殘酷的捉弄。
一陣劇痛從髮根滲進腦袋，林心蓉竟被老虎抓著頭髮從地上拉起來！
「你－」她忍痛用腳跟猛踏著老虎的腳面。卻忘記了自己已脫下了高跟鞋，嬌嫩柔軟的玉腳踏在男人的腳面上，感覺就像按摩一樣，反而讓男人覺得享受。
老虎的手輕易地撥開了她的微弱抵抗，隔著胸罩抓住她胸前的一隻富有彈性的乳房揉弄著。
「媽的，這個騷警妞用的胸罩還是高級貨！」
他突然猛地一拉，將林心蓉胸罩的帶子扯斷，女警官豐滿滾圓的兩個乳房立刻暴露出來！
林心蓉嘴裡發出一聲含糊的驚叫，身體猛烈地扭了起來，那只有完全成熟的女性才能夠具備飽滿鼓脹的吊鐘型乳房隨之抖動起來。
「嘖嘖，沒想到女警的奶子這麼美、這麼嫩！！真想立刻咬兩口！」老虎淫穢地笑著，竟然伸手抓住林心蓉裸露出來的挺拔嬌嫩的雙乳，使勁地捏了起來！
「啊！啊……住手……」被男人放肆地蹂躪著的胸膛一陣陣輕微的疼痛和電擊一樣的感覺傳來，林心蓉忍不住小聲抽泣起來，她感到極大的羞恥和悲哀，虛弱地搖晃著已經被剝得赤裸裸的上身，徒勞地掙扎起來。
可是與此同時，林心蓉的身體竟然產生了反應，嬌媚的顫抖。
（哎呀！這可怎麼好，一定會被恥笑的。）可是越是這樣想越難控制住熾烈的情緒，結果所有人都看到那豐滿乳房的鮮紅乳頭堅硬的勃起。
老虎戲虐地用兩對食指和中指分別夾住她兩隻乳頭，拇指在她少經人事的粉紅乳首上輕輕搔了一搔。
「啊……」
林心蓉驚慌地扭動著身體，但就是無法躲得開魔爪的玩弄。
「奶子好有彈性喔，又柔軟滑溜……不讓男人玩玩實在可惜……咦……你老公也有玩過麼……」
聽到他提起自己死去的丈夫，林心蓉心中充滿了愧疚感。
（保持了這麼久的寶物，從前是丈夫的私有財產，現在卻落到惡鬼的手中。）
女警官羞憤欲絕的表情和露裸著的美妙性感的胸膛使老虎感到慾火上升，他竟然使勁在那乳房上咬了一口！
林心蓉一陣疼痛，再加上被下流的傢伙這麼凌辱自己驕傲的乳房，眼淚立刻大滴大滴地掉了下來。
「嘖嘖，女警官的肉可真是香啊！」說著，他突然一口含住她開始充血勃起的乳頭，開始兩邊輪流著力吸吮。
「啊！」
在遭秀才新奇的酷刑輕薄擺佈之後，林心蓉不但意志軟弱，全身遭受過度刺激的神經更已完全開放。現在敏感的乳頭又遭玩弄，無法抗拒的她，只能更大口的喘著氣。
她一再忍住要發出的呻吟聲，但是當老虎的舌尖二次、三次劃過乳頭時，她的心情卻是異常的興奮，而垂直向上的乳頭更是堅挺。
「噢！噢！」簡直是令人太興奮了，林心蓉一時間失去了自我。而且這種感覺隨著老虎再三將乳頭含在口中，且逐漸用力吸吮時而變得強烈起來。
「啊……嗚……」即使再怎樣的振作，被緊緊捆綁的胴體，也只能不停的扭動，原本就十分敏感的乳房，這時簡直達到了頂點。由於這一呼應，林心蓉感到陰戶已散發出淫糜的味道。
他終於將唇離開乳房，林心蓉如獲救般的鬆了一口氣，也感到大腿內側充滿了灼熱的濕潤。
才剛放鬆心情的她，突然感到雙乳被攫住，緊繃的乳房彷彿要噴出乳汁一般，而體內被虐的的淫慾一步步被引出了。老虎的雙手終於離開她的乳房了，由於她自己感到羞愧而顯得緊繃，林心蓉充滿汗水的臉龐，喘著氣且胴體不由自主的發抖起來。
性感已經達到快忍不住的程度，但這樣還能保持理性的存在。林心蓉下意識的扭動屁股後，又突然驚醒，紅著臉告訴自己不能有性感。
「嗚嗯！」腳指頭彎了下來，林心蓉從下半身到上體都在拚命地忍著。
突然，淫穢的汁液從體內流到桃花源的出口。
「……禽……獸……」
林心蓉全身一陣顫慄，卻仍舊苦苦撐持著尚未完全淪陷的一絲清明。
（糟糕！）
濕潤了下身裂縫的分泌液，在空氣中迅速冷卻，陣陣涼意提醒著林心蓉︰她正在對老虎的挑逗產生不應有的快感！
她下意識就要掩飾這羞人的醜態，將另一隻腳靠過來，讓兩條大腿合起來，不讓淫液從大腿的盡頭流下來。但這不過是想當然的效果，事實上，淫液還是從夾緊了的狹縫向下流了出來，流過尿尿的地方，流過胯下，更沿著身體表面，流到兩團高翹屁股間的菊花穴。
幾個敏感的地方被液體流動的動作輕輕的刺激著，令林心蓉的私處也騷癢難當，差點就情不自禁，幸好羞恥心及時把她喚醒，免她出醜。
不能動手，就只有靠精神意志去抵抗，可是身體卻偏不爭氣，乳尖的騷癢感覺不停啟動著體內的抽水機，將淫液源源不絕的抽出到陰道裡。
滿溢的淫液做成氾濫，淫液不受控制地流出，淹沒多個重要地點，在強烈騷癢感覺的引誘下，林心蓉的身體終於背叛了主人，做出無恥的行為。
她的大腿互相摩擦，這動作帶動了大腿盡頭兩邊的肉瓣，使它們也互相摩擦起來，互給對搔癢，令到難受得要死的感覺得到舒緩。
老虎正陶醉於吸吮乳房的行為中，忽然聽到細碎的皮膚摩擦聲，便朝林心蓉瞧了一眼。只見她的大腿互相摩擦，動作雖輕，卻沒逃過男人的淫眼。
「嘿嘿……看你平時正正經經的，原來是個淫蕩女警察，你下面一定癢得要死了吧？不如我幫你搔一搔，那你就不用左腿搓右腿、右腿搓左腿那麼辛苦了。」
（啊！給發現了！真羞死人了！）
「我說兄弟們，咱們這樣一次一個人也不是辦法，不如咱們一起把這警妞剝光吧！」
「好啊好啊！」三個少年野獸終於露出本來面目。
看著三個兇惡的少年將自己團團圍住，用色迷迷的眼神盯著自己美麗性感的身體，林心蓉一陣心慌，預感到自己已經在劫難逃了。
他們一擁而上，將林心蓉拖到一張桌子旁，將她臉朝下死死地按在了桌子上，她想爬走，又被四五隻手拖上去。
「老虎，來，把這個騷貨的褲子扒下來！」秀才說著，就開始解正在桌上掙扎的女警察的腰帶。
「不要！不要！！」林心蓉已經開始模糊的意識裡大聲地叫著。
「不知道裡面穿什麼顏色的小褲褲……」
絕望中的女警察感到腰部一陣發涼，腰帶已經被抽了出來！
「好吧！你們看清楚了！」
老虎突然抓住女警官警服裙子的下擺，撩起來推到林心蓉纖細的腰上！露出裡面那精巧的白色內褲和那微微隆起的豐滿性感的下體！
秀才將臉湊到林心蓉下身端詳著，落入敵手的警花羞得要死，哭著：「混蛋……不要看……不要……」
「嘻嘻！這警妞還穿這種小內褲，有花邊的！哈哈，小毛毛都遮不住！」
秀才哈哈大笑，伸手捻著林心蓉露出外面的幾根陰毛輕輕拉扯著。
「啊……不要……」
林心蓉含著淚繼續掙扎著，但扭動的屁股扯動著給人捻在手裡的毛毛，卻又隱隱生疼。
老虎雙手繼續玩弄著林心蓉的乳房，現在他雙手捏著她兩隻已經豎了起來的小小乳頭輕輕揉著。
羞恥的警花緊緊咬著牙根，忍受著奇異的電流衝擊著她無助的軀體。
無助的林心蓉在三匹小惡狼的魔爪下任他們宰割，被已經扒到腰上的警服裙子徹底脫下來，兩條雪白勻稱的美腿完全暴露出來。
秀才推高她兩邊腿彎，飽滿的褲底已經濕出一道痕跡。
「已經濕了呢？真是個淫蕩的警花啊！」
「啊！不、不、不要！！」
林心蓉感到兩隻粗糙的大手隔著自己穿在下身的內褲，在自己的下身上放肆地撫摸起來。一種壓倒性的絕望和羞恥感湧了上來，她聲嘶力竭地尖叫起來！
「哈哈哈！賤人，你叫吧！你越叫老子越爽！！」不顧林心蓉反對，秀才仍用他的手指壓住濕軟的褲底摳弄。
「幹！濕得好快！」他興奮的叫著，林心蓉雪白褲底濕掉的痕漬正快速的擴大中！
「媽的，警妞！老子忍不住了！乾脆扒光她算了！」老虎大喝一聲，抓住林心蓉穿著的雪白的內褲，用力往下一拽！隨著「嘶啦」一聲，女警官的內褲被撕破，被拽到了一邊的大腿上！
「啊……」林心蓉感到下身一涼，知道自己的內褲已經被扒掉，一陣羞恥和驚恐，使勁扭動起裸露出來的迷人的下身反抗起來。
「操！這娘們的賤穴還是嫩紅的哪！！一定是不經常被男人操。」鐵牛貪婪地盯著女警官裸露出來的下身，用手按在林心蓉黑亮的陰毛上使勁搓了起來！
絕望的女警察含淚扭著頭，被玩弄著的乳房好像正在抽盡她身上最後一絲的力氣，連內褲被完全拉離自己的身體時，她也沒力再掙扎。
「媽的，臭警妞，讓你凶，剝光你！」老虎滿意地看著眼前這個女警俘虜：她的頭軟弱地耷拉在一邊，閉著眼睛微弱地喘息抽泣著，美麗的臉上淚痕斑駁；制服上衣被扒到了肩膀上，雪白豐滿的雙乳上佈滿了自己的手印，兩個嬌嫩纖細的乳頭已經被捏得紅腫起來！警服裙子被弄得皺巴巴地推在纖細的腰上，修長的雙腿軟綿綿地大張著，迷人的下體完全暴露出來！
「媽的，這警妞是老子制服的？」老虎小聲嘀咕著。
這種平時只能在色情圖片或色情電影中看到的場面，現在卻活生生出現在他面前，女主角竟然是平日高傲冷艷高高在上的女刑警，難怪他不敢相信自己的眼睛。
像是為了證實其真實性，老虎的手掌攀上了林心蓉的陰阜，胡亂拉扯著她茂盛的陰毛。
「啊！畜生！放開你的髒手！」女刑警的罵聲就在耳邊，嗯，是真的！
「騷毛長這麼多，一定是個騷貨！」他像突然醒來一樣大聲地品評著。
「不……」林心蓉咽噎著抗議。
「媽的，死警花還嘴硬！要不是老大不讓動你，老子早就把你…」老虎一邊忿忿地罵，一邊用雙手大力地揉捏著林心蓉胸前兩個美麗豐滿的乳房，同時還享受地看著女警官臉上那種痛苦羞恥的表情。
老虎的話倒提醒了秀才，「光顧著玩這個警妞了，差點把老大的正事給忘了！」
「嘿嘿……林心蓉督察，難得我們把你請到這裡來，也是緣分，大家一起照張照片留念吧！」
「鐵牛，你去把相機打開！」他招呼著同伴。
「你—你們要幹什麼？」林心蓉失聲問道。
「沒什麼了，只是明天的報紙上又有新聞了：女警察發浪，慘遭輪姦！哈哈哈，真是痛快！」
林心蓉想到自己的悲慘的樣子竟然將要像三級明星那樣出現在報紙頭版，立刻絕望地叫了起來：「不！不！啊，求、求求你們，不要拍！求求你們！嗚……」
她再也忍不住，哭了起來。
「不要哭，乖乖聽話，這是林督察成名的機會，說不定將來不幹警察還可以在色情業這方面有所發展呢？」
秀才一邊說，一邊向鐵牛和老虎使了個眼色。
兩人會意，上去按住林心蓉。
「不要、啊！」女警察徒勞地扭動著雪白的大屁股，尖叫著。林心蓉煽情狂扭的美麗胴體，被三、四隻黝黑的手掌粗暴搓揉得美肉不斷變形。
林心蓉的反抗更加激起少年施暴的獸慾。他們將女警察纖美的雙腳強行併攏，在腳踝上用繩索牢牢捆住；
林心蓉那圓滾滾的雪白的屁股、格外豐滿的乳房和微微彎著的圓潤勻稱的雙腿，還有披散在雙肩上的長髮和性感的紅唇間斷斷續續漏出的呻吟，看在少年的眼裡，激起了一股施虐的慾望。而且這樣一個美麗的女警察，現在已經被剝光了衣服，赤身裸體地被捆綁著手腳，徹底落入了他們的掌握中—-這樣的情景也使得少年們十分興奮！
秀才眼睛轉了轉，走到大廳裡的一張不到半米高的矮茶几前，將上面的東西都搬開，然後對同伴說：「老虎，鐵牛，你們把那騷貨捆到這上面來！」
老虎立刻面露淫笑，他和鐵牛抬起渾身癱軟的林心蓉，朝那矮茶几走去。
林心蓉意識到這三個少年要對自己做什麼，可她現在不要說手腳被捆住，就是剛剛被拷打過的身體也一點力氣也沒有。她勉強掙扎著，悲哀地搖著頭嗚咽著哀求：「你們放開我！不要啊……你們、饒了我吧！」
老虎和鐵牛將林心蓉抬到茶几前，把他臉朝下按倒在茶几上。
秀才按住不斷搖晃悲啼的女警察的頭，老虎和鐵牛抓住女警察的雙腿用力分開，強迫林心蓉跪在窄小的矮茶几上。
「不許亂動！騷貨！！」秀才惡毒地罵著，揪住林心蓉的頭髮，使勁將她的頭朝茶几上撞。
「啊……」女警察嘴裡發出沉悶的呻吟，掙扎逐漸微弱下來。
秀才趕緊趁機拿繩子分別在林心蓉的雙臂上纏緊幾道，又在她雪白的脖子上鬆鬆地繞了兩圈，然後將繩子再捆在茶几的腿上，將女警察的肩膀緊緊地抵在茶几面上，上身被牢牢固定住。
在女警察背後的老虎和鐵牛也忙個不停，他倆分別抓住林心蓉一條腿，將她雙腿分開擺到茶几邊緣，用繩子在膝蓋和腳踝處繞幾圈後結結實實地綁在茶几的另兩條腿上。
林心蓉現在的樣子狼狽極了：美妙的身體綣著跪在窄小的茶几上，兩個雪白豐滿的大乳房被壓在茶几面上，肥嫩肉感的屁股高高撅著，前後兩個迷人的小肉洞毫無遮掩地暴露出來；雙肩和雙腿被繩子緊緊捆綁在茶几腿上，只有腰和臀還能活動，披散的長髮下的頭軟弱無力地垂在茶几外面，小嘴裡不時發出痛苦羞恥的呻吟。
沒想到會被這三個比自己小了二十多歲的少年這麼殘忍地捆綁在茶几上，林心蓉知道自己現在的樣子一定很狼狽，雙手被綁在身後，臉朝下趴在茶几上，只有屁股高高地撅在天上將她下身的隱秘之處全部展現在他們的面前，這種無比淫蕩的場面竟然是由她這個令罪犯聞名喪膽的女刑警表演的，她心中充？M了無比的羞辱。
看著這個美麗的女警察赤身裸體地被捆在矮小的茶几上，毫無抵抗能力地等待著自己凌虐，秀才忍不住淫穢地在林心蓉肌肉繃得緊緊的香臀上撫弄著，驚歎造物之美妙，他把指尖沿著臀溝劃下去，劃過緊小的菊肛時，女體緊張得渾身一顫，收縮成一條縫。
他似乎對這種反應很滿意，不再繼續尋幽探寶，只是輕浪地在她屁股上拍了拍。
「好了，現在可以拍了…嗯，林心蓉督察，不要逃！看鏡頭！」秀才硬抬高她的後腦，讓她的臉不得不面對鏡頭。
「不要拍照……我不要……」林心蓉嘴裡不斷發出含糊不清的哀叫，不停搖著頭，頭上盤著的烏黑的頭髮也披散了下來。
看到林心蓉的長髮垂下來遮掩了秀麗的容顏，秀才淫笑著說：「這怎麼行！林心蓉督察，您可是我們這裡的主角，如果不將您的樣子清楚拍下來，這照片還有什麼意義？」
他找來一個束頭髮用的橡皮筋，將林心蓉的一縷長髮，紮成了一條馬尾般，縛在後腦位置。
因為秀才不太懂縛頭髮，那馬尾並不太整齊。但是，略為凌亂的髮型，配上美艷絕倫的秀臉，加上被赤裸縛著的好身材，實在是非常富凌虐美。尤其是一臉哀愁的中年美女，被少年捆綁凌虐，更令人覺得楚楚動人。
在場的男人都看得口乾舌燥：幾乎不約而同地想起看過的日本黃片裡面的警察制服，現在可比那種片子誘惑性感多了—這可是真正的警察呵，而不是做戲的演員啊！
「不要！……」林心蓉哭著哀求，相機卻已「喀喳！」一聲拍下這一張淫亂照片。相機拍下的剎那，只感到周圍的一切天旋地轉。
她知道自己這一次是徹底完了，自己被凌辱和拷打的場面已經都被拍了下來，接著肯定還有更可怕的遭遇在等著自己。
這果然只是第一張而已，接下來林心蓉又被拍了側躺張開腿、趴跪著露出陰戶和肛門……等一連串照片。
照相機不停地拍著，還攝下了一張林心蓉赤裸雙腳的特寫。
秀才在對散落在地板上的林心蓉的高跟鞋和絲襪、套裝和警裙、內褲和乳罩拍了最後一張後，才結束了這次「攝影」活動。
他重重地拍了拍被一絲不掛地跪著被捆綁於那小茶几上的林心蓉的肥美的屁股，「林心蓉督察！我們要走了，回來我們再好好「欣賞」一下你這位美麗精幹的女警官吧！」
林心蓉掙扎著問道：「你們要去—」
話未說完，她的小嘴已被自己的破內褲塞住，哽咽不成聲。
秀才笑著收起散落在地板上的林心蓉的高跟鞋和絲襪、套裝和警裙、乳罩，放在一個紙袋裡，和鐵牛、老虎一道快步走出門去。
「難道我就這麼完了嗎？就要這樣被那些無恥的罪犯們繼續囚禁在這裡？！」恐怖的念頭浮現在林心蓉絕望的意識裡，隨著一聲沉重的鐵門關閉的聲音，她的意識頓時陷入了一片空白。
「媽的，剛才看你用那個警妞的內褲塞住她的小嘴，老子真想用肉棒插進那娘們的口裡！」老虎淫笑地說。
「放屁！你不想活了！老大說過不讓我們動這個三十八歲成熟警妞的小嘴、屁眼和陰戶，我們就不能動！今天作弄作弄她還可以，你要是動了，看老大不活剝了你的皮！」秀才斜瞥了老虎一眼。
老虎不敢說什麼了，半晌，突然問：「秀才，你把剛才拍的那個三十八歲成熟警妞的照片寄到哪家報刊社去？回來老子去買！不能玩，看她的照片打打手槍總可以吧！」
這回秀才也忍不住笑了，罵道：「我哪敢！嚇唬嚇唬那個警妞罷了！老大擺明了想要那個警妞的身子，而且不想把事情搞大；誰要把這事洩露出去真是不想活了！我拍下一些照片包括拿走那個警妞的衣物，只是為了向老大有個交代！」
「那你私藏幾張留下來自己打手槍吧，反正老大也不知道！」老虎不依不饒地說。
秀才臉陰沉下來，「要是你，你敢嗎？」
老虎想到老大的殘忍手段，有些不寒而慄。
「好了，你們現在去把那個警妞的車開到沒人的地方丟掉，不要讓警察懷疑到我們就可以了！我現在去老大那裡把這件事匯報一下。」秀才囑咐了他們倆幾句，三人在木板房外分手了。
5、老大的命令
在X市最熱鬧繁華的東區地段，人潮往來最熱鬧的Y路上，矗立一座高聳入雲霄的32層摩天大樓，那是X市最大企業—正氏集團的總部。
在正氏大廈最頂樓的一間豪華辦公室內，一個年輕人畢恭畢敬地站著，不是別人正是秀才。他對面辦公桌後那張厚大的大理石背靠椅裡，還坐著個人。那個人整個身子倚在背靠椅裡，背對著他，看不清面容。
秀才很恭敬地對座椅裡的人說：「老大，我—-」
他的話很快被打斷，「在這裡，叫我董事長就可以了！」簡簡單單一句話，卻透著一股不可冒犯的威嚴。
「嗯，是！我是來向董事長匯報一下關於那個女警察林心蓉的事情。」
扶在背靠椅扶手上的手顫了一下，「嗯，她。。。怎麼樣了？」
「我們已經按計劃順利地把她抓住了！」秀才邀功似的回答道。
「噢，真的嗎？聽說她的功夫很好啊！」語氣出奇地激動。
「還是大哥—不！董事長您領導有方！這是我們從林心蓉身上搜出來的…還有這些照片，也是我們剛照的！」
秀才拿出一個紙袋和一迭照片，放在辦公桌上。臉上掩不住得意之情。
那人像是不留意地瞥了那些東西一眼，又問：「現在林心蓉在哪兒？」
「我把她藏在一個很隱秘的地方，不會有人知道的。要不，我帶您去看看她？」秀才趕緊說。
「不用了！你先替我好好照顧照顧她就行了，她可是性子很烈啊！」
「我知道，簡直是匹烈馬！」話說到一半，秀才就覺得不對，趕緊收口。
「好了，你先出去吧」那人好像很疲倦的樣子。
「但是董事長，那林心蓉可是個警察，如果讓警察局發現她被綁架了，那…」
「這件事我會處理！」
門合上了。
那張厚大的大理石背靠椅轉過
　　