　　还是一年前左右，那时候小弟在徐州工作，以前说过，工作郁闷清闲，业余时间多，所以泡良家ＭＭ简直就成了我的第二职业，本人的大部分经历也就是在那个时候完成的。一天，本人如往常一样来到ＱＱ城市聊天室，还是老规矩，用暧昧的语言问候了每一个本人认为有希望的女人。突然，一个叫雪中漫步的女人引起了我的注意。Ｗｈｙ？因为她没有用私聊，在她和别人的言谈之中我发现她是一个警察。乖乖，警察！！！！小弟我至从进如采花路以来，上过的ＭＭ有护士，有老师，有学生，有职业主妇，当然也有职业妓女，可是还从来没有上过警察的经历，这样的机会怎能放过啊！！！利令智昏，本狼我立即凑了下去，简单的问候之后，我们之间忽然有了一个停顿，经验告诉我，现在到了一个比较关键的时刻，（小狼顺便把自己网上泡良的经验宣扬一下，希望大家不要扔砖头哦）必须找到ＭＭ感兴趣的话题，那样才有希望。我打开ＭＭ的ＱＱ留言，里面是一首比较哀怨的宋词，乖乖，原来你喜欢这啊。马上我就顺着宋词这个话题攀了上去，什么柳永，什么苏轼，什么张先，说实话，ＭＭ的宋词功底在我之上，好多我都没有见过，只得现顾现的到百度上搜索是什么意思。一来二往之后，小狼我总算没有掉队，勉强还算跟的上。她呢，对小狼我的好感也在不段增加，可以感觉的到。
现在又到了一个比较关键的时刻，如何打开ＭＭ的心扉，套取理解有用的信息（友情提示，在这个过程中，兄弟们最好就是做听众，而且要做很热心的听众，更重要的就是头脑冷静，懂得把握聊天的主动权）以小狼我的功夫，让她说心里话问题不大，可是当她说完后我却冷汗直冒。原来ＭＭ是某市公安局的一位警察，家里有个做房地产的老公，身家有几百万。可是由于老公喜欢喝酒，再就是太忙没时间照顾她，显得有点空虚。接下来我问：为什么你会来这个聊天室呢？
她的回答更让我瞠目结舌：我在找一个人。有一次我们几个朋友一起聚，认识了一个徐州的公司经理。前几天她来徐州，提出和他见面，那个男人以为我是要粘上他总是不见，还叫司机送我回家。她到这聊天室来就是要遇到他说说清楚她不是这样的女人。我晕！！！
接下来我又问了一个问题：你喜欢什么样的男人？（注意，对这个问题的回答可以体现一个女人的内涵）她的回答再次让我一惊：我喜欢成熟的有风度的优秀男人。我不在乎男人有多少钱，因为我最不缺的就是钱。告诉你吧，我是一个自我感觉很好的女人，前不久我们领导就暗示我要我做他的情人，我没答应。他也很优秀，可是并没有优秀到打动我。
一听到这里，我的心整个就冷了下来。我的妈呀，堂堂公安干部和千万富翁都搞不定的女人，小狼我何德何能啊，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛。这时候我就想打退堂鼓了，ＮＮＤ，可当我再一次想到这是一个警察ＭＭ的时候，我就再也控制不住自己的情绪了。
第一次聊天就这么无果而终。小狼我下定决心，风潇潇易水寒了，一定要泡到她。于是我暂停了手中所有其他ＭＭ的进程，专心对付她。他喜欢宋词，小狼我跑了几个书店买宋词全集；她说喜欢***的诗词，小弟我又屁颠屁颠的去买。
反正搞到最后，虽说泡她还没什么头绪，但是宋词毛诗我可是倒背如流了。我容易嘛我！！！
接下来的几天我每天我都像狼一样在寻找猎物的足迹，终于几天后，猎物再次上钩了。这次小狼我准备的很充分，天南地北，古今中外，诗词歌赋，警察着装，女人化妆品，什么都侃，什么都聊，她也不时传来一阵阵的笑声。哈哈，终于上钩了。突然她问我，你是大学生吧，什么学校毕业的？
我说：我ＸＸ学校毕业的。
哦，你们那个学校我知道。我还到你们那个学校的宾馆去抓过人呢。你们那里面有很多女学生卖淫。
我晕，人丢大了。
不管怎么说，小狼还是挺佩服自己的能力的。虽然没钱没权，可是小狼恰到好处的关怀依然把我们的关系拉的很近了，就在我们认识几天后的一个晚上，我决定进攻了。（和许多泡良喜欢细嚼慢咽的大大来说，小弟我爱好有些不一样，我喜欢快刀斩乱麻。基本上我的程序是这样的：网上认识，主动打开局面，了解基本信息，取得ＭＭ信任，换的电话号码。在最开始要很勤快的问寒问暖，数天之后，暧昧短信开始轰炸，晚上一定要用尽自己所有的色情作爱词汇，挑逗她，诱惑她，如果她有所反应，你就成功一半了。第二天主动要求见面，见面后一切尽在掌握。）这个ＭＭ基本遵循了这个套路，很快我弄到了她的电话号码（开始她还故作娇柔不愿意给，小狼我怎能放过，欲擒故纵计一出，ＭＭ乖乖就范。
（警察也是人哦）废话了半天，主要就是晚上我开始用色情语言诱惑她，ＭＭ刚开始还有所抗拒，最后抵挡不住我的攻击，主动配合我。
战局发展到这个时刻，小狼我已没有了最开始的拘束，觉得拿下的把握已有６成。没想到第二天她给我来了一条让人瞠目结舌的信息：我本来以为你是一个可以共谈人生的品质男人，可没想到依然不能摆脱低级的诱惑。我很失望，对不起，我们不再联系了吧。
当时我这个郁闷哦，真是一肚子火，连找几个ＳＮ泻火才没有出什么大事。
放弃，不可能，小狼怎么能够在这时候放弃。仔细回味一下我们整个的作战过程，小狼我犯了兵家大忌：轻敌。说实在的，在和ＭＭ的聊天中我真觉得这不是一个简单的女人，她是第一个可以让我有手足无措的感觉的女人。她的言谈很开放一语中的，但是总给人不可亵渎的感觉。虽然说依然没有见到她的庐山真面目，但可以感觉到电脑那边一定是一个可以让男人消魂的肉体。最主要的还不是这她可是警察啊！！！警察啊！！！
深思熟虑之后，小狼我改变了作战方针，主动承认错误，重建自己的高尚，再度博取ＭＭ的信任。应该再次承认小狼的能力，一番猛攻之后，ＭＭ败下阵来，不仅我们和好如初，相反还有点进展，变的无所不谈。
有过泡良经历的大大都有感觉，现在又到了一个很重要的阶段：见面。见面有两种，一种是时机成熟主动出击一次拿下，再就是故作君子以待下次总攻。一天，ＭＭ给我信息，老公出差，一人在家。见此良机，我怎能放过，强烈要求见面。几番推托之后，约好见面地点。我赶忙打车前往，到地点，告知已到，款款声音传莱：等我一下。在这等待的短暂时间内，小狼我迅速分析了形势，这次不能上，不能提出开房要求。Ｗｈｙ？一，客场作战，地形不熟，要是把ＭＭ带到一个宾馆在里面遇到了她以前抓的嫖客，那可不是好玩的。二，安全问题没有保障。虽然是警察，安全永远是第一位，谁知道她会怎么对我。待我宽衣解带准备入巷她要是突然翻脸：举起手来，我是警察。那怎么办？最好的办法就是学习中国足球队，客场永远是防守反击，待到主场，学荷兰全功全守一举拿下。
主意已定，静下心来，等待ＭＭ的飘然出现。忽然，一阵清亮的皮鞋击地声隐约传来，天使终于要架到了。出门一看，真是美妙绝伦，在我面前的这个少妇，身材，脸庞，气质，发型，绝对都是超一流，那双亮晶晶带着笑意的眼神，那长长的高跷的睫毛，真的让人心醉。完全可以说，这绝对是我上过的少妇中最美丽最有气质的一个。最让人消魂的就是那一身笔挺的制服，乖乖，想不到制服竟然可以这样的让人美丽。
我呆了。
呆了不知道有多久。
一阵悦耳的女声传入我的耳中：怎么，呆了？
赶忙从幻想回到现实。欢迎，寒暄，让座，点菜，一切都按照最标准的绅士标准，期间她还叫来了她刚结婚的弟弟和弟媳妇，并谎称我是她同学。同学？我晕。既然是同学相见，我当然要大献殷勤，怎么说呢，我是使出浑身解数希望博得一个好印象。可是用了我３００大元，一瓶啤酒１２元，什么地方啊，心痛吃过饭后，本想和她一起走走。怎奈她要回家，无暇知道她对我的印象，回家一直处于忐忑不安的状态之中。
焦急等待中，手机铃声响起：谢谢你的招待，有机会我们徐州见面。
苍天啊，大地啊，菩萨啊，佛祖啊，我要成功了。心情那个舒畅啊，把我所有能想到的神仙都感谢了个遍。
等待了不到一个星期，告诉我星期天有时间，要到徐州来，问是否愿意见面。
那还用说，是男人都得见。约好时间，在徐州火车站门口的汽车站台见。我赶忙找到地点，焦急的看表，焦急的等待。
时间就在等等中一分一秒的过去，约定时间已到，怎么还不见人来啊。就在我纳闷之时，一辆警车在我面前“吱”的停了下来。我吓了一大跳，乖乖，警察叔叔怎么那么厉害，我还没有做坏事呢，怎么就找上我了。正准备离开，车窗开了，露出那张我等待已久的笑吟吟的脸庞。我靠，用警车会情人，你真是个人才哦！！！
说实话，在她打开车门的那一会，我真的惊呆了，都不知道是怎么上车的。
和所有的大大牛一下：各位都还没有过坐警车泡良的经历吧？我有过！！！不过那确实不是什么好的感觉，我在车上就像个小学生一样规规矩距的坐着，生怕有什么做错的地方。以前要是坐这个车子八成没什么好事，现在却用他来炮ＭＭ，哎，真是变化大。
别瞎感慨了。言归正状，ＭＭ一上车就要我带她去ＫＦＣ，我心里想你那么有钱怎么喜欢去那个地方，口里还是很乐意的答应：可以可以。
请的起吗，要不我请你哦。
士可杀不可辱。我义愤填膺的说，去最好的ＫＦＣ（其实ＫＦＣ都差不多）在路上我定了一下神，发现了一个很严重的问题，开着警车去吃ＫＦＣ问题不大，开着警车去开房那影响可不是太好吧。想到此，我强烈要求先把车找个地方放下，并把事情的严重性向她渲染。她也是没事把车开出来看看，听我一说，找了个地方泊车。然后我们找了家ＫＦＣ，买了东西坐下，吃了起来。
这个时候出了警车就好像拿开了镣铐，又是小狼我的天下了，再说主场作战，附近的地形早就了如指掌，主动出击的时刻终于到了。我选的突破口是她今天的服饰，她穿的很时尚，但不轻佻，没有穿警服，就此我就夸她有品位，有内涵，和一般的女人不一样，接着夸她的警服，在接着就是容貌，身材，脸庞，气质，等等。这么说吧，那天我是用尽了平生所学，集中火力，就一个字：夸！四个字：往死里夸！是女人就喜欢被别人夸，警察也是女人是吧。
大概吃了两个小时，ＭＭ最后终于被我征服了，再一次佩服我自己。当我轻声的提出：天气太热，我们找个地方休息一下好吗？
她娇羞的低下了头，脸红的像苹果：随你。
这时候的她是最美丽的，因为这时候的她最女人！！！！
接下来的事情是个男人都应该知道，很正规的模式。
ＭＭ的身体很棒，胸部很滑，很大，一只手抓不下。刚开始的时候是我主动，最后是她强奸我。下面的水特别多，一刺激就不行，我问她为什么这么有欲望，她说好久都没有得到满足了，她老公不行。ＭＭ在强烈要求之下给我做了口交，感觉很不好，生疼，我叫她专业点，她反驳她又不是妓女。一共做了三次，走的时候还恋恋不舍，亲吻了足足有一分钟离别。
总的来说，感觉很不错，ＭＭ的身体，反应，欲望都可以。如果再加上她的身份，那就绝对是我永久的回忆了。
怀恋她，怀恋我曾经的放诞生活，怀恋我正在远去的青春。
　　