　　芸是我的女领导，也是一个很有事业心的女人，工作上想出成绩，人也比较强势，本来是一个相对清闲的部门，却布置给大家一堆任务，比如信息化建设等，需要经常加班才能完成，搞得职员们颇有怨言，多次到公司领导那里去反映情况，不过我还是挺听话的，她交待的事情都能按时完成。芸有时感叹，队伍不好带啊，要是都像你这样，咱们部门的工作就好开展了。
虽然芸想在工作上有一番作为，但女人毕竟是女人，家里面的事情牵扯了很大一部分精力。芸的老公在省会城市当公务员，据说是个处长，平时每隔一周回来两天，家庭里的事情，像接送孩子上学、照顾老人等等，大部分都由芸操持。所以，尽管芸给人展现的多是干练、职业的外表，但在我面前有时却难掩疲惫。我呢，来档案室的时间最晚，资历也是最浅的，因此一直担任部门的内勤。所谓内勤，顾名思义，就是协助部门领导处理内部事务的助理，称之为领导的工作秘书也不为过，但芸显然不仅仅满足于这些，直接把我变成了她的生活秘书，像帮她接孩子放学、带孩子去医院检查、周末当司机送她去酒局等等，整得我都没有了个人生活，天天围着她转。
不过，她也是很会笼络人心的，首先给我许下一个空头支票，说她当年办公室主任，档案室的副主任肯定是推荐我接替。同时，隔三差五就给我一些小恩惠，网上购物特别是买吃的都是买双份，会给我一份，说，小张，我觉得这个咖啡不错你尝尝，这个是网红面包你看好吃不，要不就是给我一些温泉券、音乐会的票什么的，也不知道她从哪里整的，说带上你女朋友体验下，后来她知道我没有女朋友，就很热心的给我介绍，连着介绍了好几个，不厌其烦，整得我都不好意思，最后介绍一个女孩还真成了我的老婆。
所以，她生活里的一些事情，不管分内分外，我能帮的都会帮一下，毕竟一个女人也确实不容易。有次我去接她儿子放学，孩子说自己肚子疼，我赶紧送孩子去医院，检查出来是肾积水，当时她都吓傻了，我给她联系了北京的医院，孩子住上院后第二天，他老公才赶过来。对此，芸是有很大意见的，我听到了夫妻两个在楼道里的争吵，好在孩子没什么大事，治疗了一周就出院了。经过了这件事后，芸对我的态度更加好了，请我去高档的西餐厅吃饭，她喝了不少酒，拍着我的肩膀对我半开玩笑地叹气说，唉，我们家那位就是个摆设，有时候我倒觉得你更像我男人。
玩笑的话归玩笑，但我听了还是有些怦然心动，西餐厅里的光线比较柔和，橘黄色的氛围下，我认真打量着这个半醉的职场女强人，虽然她不像静、婷那样漂亮妩媚，但属于越看越耐看的类型，眉宇间那种高冷、强势的气场，真的能让男人激发出征服的欲望。芸发现我盯着她看，也不感到局促，直接盯着我，彼此目光相接，互相注视了对方得有半分钟，谁也没有说话，但都能感受到对方眼神里的东西。就是这样一个眼神交流，我跟她都明白了些什么，不过双方谁也没有说破。
芸给点了一组“轰炸机”，就是一种混合伏特加，可以点燃的那种，然后说，小张，我从来没把你当过下属，而是朋友、姐弟。今天，姐要你一杯，谢谢你这段时间帮我做的一切，我都记在心里呢。我当时胃有些不好，不想喝大酒，就说，姐，咱们两个又不是外人，还是少喝点酒，微醺正好。芸不满地拍拍桌子，反驳说不对不对，不喝醉那喝酒干什么，今天就要不醉不休，她说这话时已经有点醉意了。那天是个周五，我俩喝到晚上十一点多钟，喝得很随意，白酒、啤酒掺和着喝，最后都喝多了，我主要是肚子涨的难受，芸开始胡言乱语，主要是骂她老公不是人，我也不知道她们两口子到底怎么了，结完账我掺着她往外走，她说要去卫生间。
我就扶着她走到卫生间旁，给了她一包卫生纸，说你进去吧，我在外面等着你，结果一松手，她直接坐到地上了。没有办法，我只好把她抱起来，掺着她走到卫生间里，想把她放在马桶上，她就嚷嚷说不行，不要这种坐便，脏，让我带她去旁边看看有没有蹲便，我有些无语，都这样子了还挑剔，也不知道是不是真醉了。无奈，我就扶着她去了旁边，还真有那种蹲便，但她自己却是蹲不下的，我得使劲儿拽着她胳膊。于是，芸就开始解裤子，但腰带拽了两下没解开，她说，快，有点憋不住了，帮我把裤子解下来。
我说你真行，这也让人代劳，就帮她把腰带扣打开，将裤子褪到了她膝盖处，东北女人个子高，大长腿又细又白，真有有些晃眼，此时，平时里威严、高冷的女领导，在我面前只穿了一条内裤，而且那是一种带花纹镂空的白色内裤，隐隐约约能看到里面那抹黑色森林，一时间我有些口干舌燥、有些面红耳热。芸确实喝多了，她拽着我的胳膊蹲下身子就准备方便，我刚要说领导你还没有脱内裤呢，但她已经开始尿起来，我看到黄色的液体淅淅沥沥从她内裤里渗出来，最后哗啦哗啦作响了，空气里弥漫着一股淡淡腥。
我去，这画面简直不忍直视，让人无语、无奈又尴尬。芸哗哗的尿了得有二三十秒钟，那条内裤是湿透了，大腿上也粘了不少，她这时也反应了过来，就埋怨起来，把责任推到我头上，怒道，混蛋，你怎么搞的，让你帮我把裤子脱下来，你脱了外面的就不管里面的了，真是讨厌。我解释说，我给你脱里面的不太合适吧，刚要提醒你都来不及了，你就开始尿了。
芸开始骂骂咧咧说脏话，我也不知道是不是东北女人生气时是不是都这样子，她拽着我的胳膊当支撑，当着我的面，先是把裤子脱掉，然后把身上尿湿的内裤脱下来，我以为这女人会把尿湿内裤丢到垃圾篓里，谁知她直接甩到了我的脸上，嘴里还骂了一句说，操你妈的，张XX,看你做的好事。
我把内裤从脸上揭下来，脸上黏糊糊的往下淌，流到了我的嘴角上，我赶紧抿住了嘴吧，但还是进来了一些，那味道有些咸腥、淡骚，实在刺鼻，我活这么大，从来没料到有天会尝女人的尿液，而且还是我女上司的。我特别生气，但是受尿液味道这一刺激，脑子比之前清醒了一些，于是忍住了情绪没发作，把她的内裤用纸巾包好，装到了包里面，然后道歉，说是我的错，安抚着她情绪缓和下来。
芸撅着嘴孩还生气，好像这大错真是我铸成的，把纸巾递给我说，真讨嫌，现在弄得身上、腿上都是尿，你得负责，让我帮她擦干净。我就说这不太好吧，领导，咱们虽然关系好，但这事儿好像不能代劳，别到时回头你醒酒了找我麻烦。芸不耐烦地说，行了，磨磨唧唧的，你哪来那么多废话，快点啊，我难受着呢。我怕她酒醒后找我算账，就拿手机录了一小段视频，说，是你让我帮忙的啊，我可有证据，你以后可别怨我乘人之危。
这样，我蹲下身子，用肩着芸的胳膊，不让她瘫倒，然后用纸帮她擦拭起来，这种姿势其实也看不太清楚女人的隐秘之处，不过算是惊鸿一瞥，我看到了那黑森林掩盖的一抹嫣红的峡谷，黑森林上面湿漉漉的，我擦拭时感到女人毛发掠过我的手，真的非常刺激，以致于我的胳膊都开始发抖，费了好大劲儿才把女人腿上、屁股和那里的尿液擦完，最后纸巾都快用没了。芸的脸色晕红，闭着眼睛也不知是不是快睡着了，我说搞完了把裤子穿上吧，她才睁开眼睛，皱着眉头说，身上黏黏的还是不舒服，问我带水了没，我从包里找到一瓶，她说，你帮我拿水再冲一下。
我就无语了，但没办法，让她用手扶着卫生间的门，把屁股撅起来在后面冲了半瓶水，又让她转过身来靠在门上，把剩下的半瓶水冲了一下前面，这一次我清楚地看到了女人黑色絮毛下面的鲍鱼轮廓，两片肥硕的阴唇是嫣红色的，呈蝴蝶状，可能是酒精的刺激显得很是饱满，不像网上视频里那种快四十岁女人的快发黑的木耳，我想是她应该性生活频率不高。我冲完水后，芸没再让我用纸擦干，而是直接让我协助她把裤子穿好，扶着她从卫生间里出来了。
芸说，你还敢开车不？我说够呛，虽然这里比较偏，但还是别冒那个险了，叫代驾吧，要不打车回去，明天再过来取车。但是，这个点有点晚了，代驾联系了好几个都没过来，车都不好打。我说要不这样吧，我看你都这样子了，也别折腾等出租车里，西餐厅旁边是一家酒店，我带你过去看看还有没有房间。芸听完歪着头看我，说，张XX，你什么意思，想跟我去开房是吧，你说你是不是想上我？我赶紧解释说，领导，我没那个意思，咱们开两间房，一人一间，这种行了吧？芸听完没有说话，我就搀着她往酒店方向走。路上，这女人又开始发酒疯，胡言乱语，说郑XX，她老公的名字，说，你不是怀疑我嘛，你不是打我吗，老娘今天就跟男人开房去，遂了你的心愿。然后，她用上衣袖子打我的脸，说，张XX，你敢不敢勇敢点，给郑XX戴绿帽子。
我们到了酒店，让芸坐在大厅沙发休息，我开了两间房，一人一间，不是我君子，而是我实在不敢想开一间房的后果，芸毕竟是我好几年的同事和领导，要是做出了不理智的事以后真没法相处了。芸现在胡言乱语只是喝多了，从我们平时的相处模式来看，她对我应该没那方便的意思，要是我精虫上脑把她睡了，很难想象明天醒酒后她是什么反应，这女人还是比较强势的，东北女人不好惹。
我洗脸的时候，芸跑来我的房间，跟我聊天说话撒酒疯，说，张XX，你行，还开两间房，装什么装？我早知道你对我有想法了，想上我你就来呀，然后就开始脱衣服，我就劝她别这样，她把裤子脱了，上衣也脱了，乳罩解开有点费劲儿，让我帮她把后面的扣解开，但我没动，结果她自己脱到一半，就趴在床沿上睡着了。我把她抱上了床，一用力就感到胃里七上八下，赶紧跑到卫生间趴在马桶上吐了好久，喝了点水，脑袋晕晕沉沉，也想回到床上睡。这时我想起了放在包里的内裤，就用水洗干净了，拧干了晾好。我本来想去另外一个房间睡，但在芸衣服里面翻了半天，没找到房卡，估计她留在屋里了，我困得不行，也懒的得找前台开门了，就爬上床，钻到被子里面睡了。有人说酒后乱性，但真正喝多了酒，只想着睡觉，就算一个活色生香的美人摆在面前，身体也力不从心了。
这样，我和女领导在同一张床上睡了一晚，居然什么也没发生，局外人想想都觉得不可思议，但真的就是这个样子。第二天早上，我觉得有些胸闷气短，睁开眼睛，吓了一跳，芸此时正趴在我的胸上沉睡，她身上一丝不挂，胸罩不知道是什么时候解开的，搁在了枕头旁。我赶忙动了一下，想起来把衣服穿上，但一动芸就睁开了眼睛，先是盯了我几秒，然后就大叫起来，说，混蛋，张XX，你到底做了什么？！
日了，我的脑袋顿时大了，果然跟预料的一样，这女人是酒醒不认账的，赶忙解释说不是她想的那样，我们之间什么也没发生。芸拉开被子看到自己身上赤倮一丝不挂，又开始尖叫，躲在被子里面捂着脸哭。我说，领导，我们真没发生什么，人品保证没碰你，你看我都是穿着衣服睡的。昨天我确实太困了，袜子都没脱就上床了，不过，这成了我解释自己没有歹意的证据。芸哭了一会儿，又问是不是她的身体全看到了，我没有吭声算是默认，芸有些气急败坏，说张XX，我平时对你那么好，没想到你这么不是东西。
芸抱着被子哭了一会儿，然后推开被子站起来，也不避讳被我看到身体了，下床准备穿衣服。她在房间里找了半天，喊着脸说，张XX，我内裤呢，我说洗了，在卫生间晾着，然后我走到卫生间把晾干的内裤拿出来递给她。芸的脸顿时红透了，恼怒地说，你是变态啊，谁让你洗的？我当时也犯二，急于解释自己，说你一点都不记得了，你把内裤尿湿了，我还帮你擦来着，当时就怕你酒醒找我算账，我还录了视频。芸拿着我的手机看了一下，直接把视频删了，脸上一阵青一阵白，最后变成了通红，最后叹了口气，把衣服穿好，低着头，跟我说了一声谢谢。我说谢什么，她说谢谢我没有乘人之危，谢谢我帮她洗衣服，她说跟自己老公闹矛盾，心情有些沮丧、郁闷，所以喝多了，这件事大家都烂在心里就成了。然后也别叫我多想，她不想跟我有什么超出同事的关系，不想对不起老公孩子，我忙说那是当然的，我们本来就没发生什么。
　　