　　我全身赤裸坐在放满水的浴缸中，然后叫 木子坐在我膝上，她的下身刚好抵住我那阳具。
我从她身后伸出双手抱住她的一对巨乳，又开始肆意搓柔起来。
“怎了，对于刚才的第一次有甚么感想？”
木子沉默不语。
我其中一只手伸往她的下体再抚弄起来。
“好痛……请停手……”“虽然你在学校是高材生，怎么在这儿却像个白痴？不可以对主人的事提任何异议，你到现在还末清楚吗！”
说着，我把手指插入她阴道。
“啊！好痛！！”
少女再次悲鸣。
“对不起……主人……我不敢再逆你意了，请原谅我……”“怎么，你不觉得兴奋吗！”
“只……只觉得痛吧了……”“那不行，一定要多加训练了！”
我把 木子从浴缸抱起来。那对被热水浸得通红的巨乳，此刻如出水芙蓉般不断有水滴从乳峰滴下来，这境况别有一番美妙的诱惑力。如此性感的姿态出现在一个才只16岁的少女身上，有一种特别的醉人效果。
看到此，连我那射了两次的小弟弟也再度硬直起来！
我把雄风再现的阳具放到 木子眼前说：“你应该明白现在该做甚么吧？”
木子呆然地点了点头。
在失去处子身的冲击后，她的从顺程度又提高了。
她闭上眼，微颤的唇触及我的阳具。
我踢了她腹部一脚，喝着：“干么！成条含住啊！”
她立刻拼命张咀把我的弟弟含住。
“张开眼，舌头用心地舔！”
木子似乎已失去自我的判断和自主性。为求不受到我更残暴的对待，她只好拼命依从我的命令去尽力迎合我的要求。
“好，你俯在床上吧！”
她立刻照做。
“把屁股抬高。”
她双手仍被反绑，故无法用手支撑下，唯有把脚屈曲，那高耸而雪白的美臀立刻展现。
她对我的依从度正继续抬高，继续朝成为性之路前进。
“ 木子，就让我看看破瓜后的私处吧！”
“……”“答我！”
啪的一声，打了她的屁股一下。那幼滑而有弹力的触感真过瘾！
“请主人看看我……的私处……”在屈辱下，她双眼又开始溢着泪光。
抬高的肉臀下，少女的私处尽现眼前，而在清洁洗净后现在看起来，实在和处女之时看不出有甚么明显分别。
我翻开她的阴唇，抚弄那粉红色的裂口。
“痛！不要伸入去！”
“甚么？再说一次！”我大喝。
“不！没、没甚么……”“哈哈，手指也会痛？看来你真的训练未足啊！”
我再次用手掌打拍她的屁股。
“不！啊！痛！不要！”
“那便如此吧！”
我再度插入她体内。
高声惨叫响起。
比破瓜前，今次进入较畅顺了，我一气已入到底，再前后抽动起来。
“啊！！痛！不要动啊！！”
“说甚么！这是训练啊，每天都这样做的话，很快便会不觉痛了！”
我不住的抽插，用的力度和速度也一直加大。
而她的惨叫声也一直向上提升。
“！啊！！！！！”
终于惨叫声突然停止， 木子再次失去了知觉。
正逐渐失去意识的 木子，心中有一种感觉：她的幸福少女时代已到了终点。
在此时，她想向自己高中时代最亲近的好朋友告别。
“再见，永别了，香织。”
只是，现在的她却不知道，其实她们二人还有再见之日……
木子渐渐醒来。她躺着的不是被心爱布偶围着的柔软睡床，而是铁制的坚硬冰冷的床。上面的也不是贴着明星海报的天花，而是悬着一个灯泡的混凝土天井。
她也没穿着母亲买给她的睡衣，而是一丝不挂地躺在床上。
而在她身边，则躺着一个面容呕心的中年汉。
啊，这果然不是梦……一切残酷的遭遇都是事实……是的，被讨厌的男人侵犯、和他共浴，身体不断被他蹂躏……一切都是事实。昨晚的一切，突然像又再重现眼前。
她多么希望这是梦！一觉醒来一动回复正常生活多好！但这个梦想现在完全破碎了……想着想着，她又开始啜泣起来。
难道我真的要成为他的奴隶？谁来救救我！这时，身边的男人醒来了。
“啊……美好的一天来了，怎么一个人在哭？还不向主人请安？”
“主……主人早安！”
“不是这样请安啊！白痴！用你的口向我的小弟请安才对！快！！”
我一伸手作势要打，慌张的 木子连忙把我的弟弟含入口中。
我一边享受她的奉仕，一边脑中想着跟着的调教程序。
一早起床便是口交和射精，要她尽早习惯精液的味道！一边想着，一边在她口中抽送。在她那温软可爱的小舌刺激下，很快便达到了高潮，最后当然是在她的口中射出来。
“饮了它！今天可不能吐出来！”在她扁咀想吐时，我一边用手抓住她下颚一边大喝。
木子勉强忍住吞下，一脸委屈的表情。
“味道怎样了？”
木子大力咳嗽。“水！请给我水……”“不顾主人的喜好而只顾自己感受，看来你还是调教未足！”
我突然大力把她推跌在床上，她立刻痛叫一声。
“不……别再用暴力……我甚么也会照你吩俯去做……”“好，像畜生般用两手和两膝站在床上。”
不知道我想干甚么，她一边颤抖着，一边照着我所说去做。
我站到她的身后，说着：“张开双脚！”
然后面部朝她私处贴近。
虽然昨天已经过了如此彻底的凌辱，但自己的私处被一个男人如此贴近细看， 木子始终还是感到非常羞耻，只是她已不敢再作任何反抗了。
“嘿，一早起来你的下体味道真不好嗅。你身为奴隶，应每天都比主人先起床，先洗澡清洁一番，把最漂亮的身体预备给主人享用才对！明白吗？”
“是……明白了……”自己的下体被细看，更加上对方屈辱性的说话，令 木子双目再度含泪。
“好，保持这个姿势，等我一会。”
木子一动也不敢动，我拿出了一样东西给她看。
“知道这是甚么吗？”
“好象……注射用的东西？”
“对，好象会很有趣呢！”
“不！我不须要打针！！”
“傻瓜！看清楚，前端没有针的啊！这是浣肠器！”
“浣……肠……？不要！！”
慢慢记起了浣肠的意思， 木子吓得想立刻站起逃走。
我立刻抓住她的头发，把她整个人压回床上。
“哇！！痛！！”
我拿出了麻绳，开始绕着她的身体捆绑起来，令她如一只掉进蜘蛛网的蝴蝶……“喔！讨厌！”
“你似乎完全忘记了我昨天的教诲！”
要令她清楚不听话的奴隶的下场！我非常粗暴地把她双手绑好，绳索另一挂上天井的吊轮，把她凌空吊起，令她连双脚也离了地一点。
然后我拿出皮鞭。
木子含泪哀求：“请放我下来！如此吊着好辛苦……”“现在是令你记起服从性的时候了！”
“不！请别打！！”
凌空吊着的她，那乳房更是突出。我举起了鞭……先是左乳！
“啊！！！！”
一鞭抽下，打得她的巨乳左右摆动。
今次到右边的乳房。
“啊啊！！！”
“今次连续左右齐来，小心合紧咀别咬到舌头喔！”
木子吓得面也青了，恳切地求饶：“求……求求你别打……太……痛了……”我再举起鞭。
“想我不打，那你应怎样做？”
“我会用咀……好好服侍你……”“白痴！那个今早不是已做了吗！我刚才想做甚么？”
“是……是浣……浣肠……”她低声说着羞耻的语句。
“大声点！”
“请……请把我……浣肠……”她拼命地说出这句说话后，眼泪再也忍不住地夺眶而出，顺着面额流下。
我把绳索放松，她因双脚终可着地而松了一口气。
“混蛋！！你这样站着我如何替你浣肠？”
“主人……我应怎样做？”
我慢慢奸笑：“你自已去想，怎样的姿势最方便浣肠？”
既逃不棹，也不想再被打，她只余下一个选择。
她缓慢跪在床上，但双手仍被绑在后因而不能支撑，故上半身只好伏在床上，如此一来那屁股却很自然更加地如高峰般耸突。
她的顺从性的提高令我很高兴。我轻抚她的头顶：“真是乖孩子。”
在残酷苛责后要间中加点温柔和赞赏，在调教而言这可是金科玉律！
我凑近她的臂。那是一个很丰满的屁股，手摸上去不但滑腻，肌肉也很有弹性，有着配合16岁少女的那种健康和活力感觉。
这种触感令我忍不住，双手用力抓住两边肉臂，大力的搓揉着。
少女的体温，还有如丝绢的幼滑。
“啊……” 木子低吟着。
她的屁股在我的搓揉下，形状不断地在变化着，言而无论变成甚么样子，也不减那美妙的曲线和可爱的感觉。
我的手像停不下来地继续揉弄，咀也忍不住吻着，伸出舌头舔着，甚至用牙轻轻啮咬……有如无止境的耻辱。 木子再度哭起来。
她的屁股令我的兴奋感觉不断上升。
要暂时冷静下来，否则如射了出来便太没面了。
我休息了一会，然后道：“好，该是时候好好看清楚 木子的屁穴了。”
“不要！别看那处！”
她的异议换来我的一掌打在她屁股上，令她立刻收声。
“蠢材，连耻丘和阴道口都比我看过了，还有甚么好害羞的！”
我抓住两边屁股左右一分，如白桃般的两个山丘分开，中间是桃红色的山谷，而山谷的谷底便是那在微微颤抖的小花蕾。
一般的肛门口都是深渴色居多，但 木子的却是漂亮的粉红色，很洁净和可爱。如此美的洞单用来排泄实在太浪费了！
“好可爱的肛门……” 木子羞得面部紧伏在床上，全身在微微颤抖。
“但好象细小点……有便秘吗？
“不用怕，每日我也为你浣肠便行了！
“为了答谢我，你便把自己的屁穴给我享乐便好了，这乃是互利互惠！
“但我也不是如此乱来的，毕竟那穴太窄小了，让我用两、三星期时间用浣肠来帮你扩大一点，到时容纳我的小弟弟也不成问题了！”
在我不断的耻辱性说话下， 木子呜咽起来，全身也在微震着。
我一边说着，手指开始抚在那裂口上。
“喔！” 木子叫出声。
“让我好好看清楚吧！”
“那……那种地方，请不要……”我无视她地拿起身边的浣肠管，开始移近她的屁股。
“啊！”少女悲鸣。
“别动！不然会受伤的！”
当冰冷的先端接触到穴口， 木子吓得全身僵硬。
我把那前端在肛门周围画着圆圈，有生以来首次有异物接触到的肛门口，像有生命般自已微微颤动着，看得我极之兴奋起来。
我忍住兴奋感，再用说话来刺激她。
“数数看屁穴周围的折纹吧？一、二、三……”我一边数着，一边用浣肠管触碰数到的折纹。
“不……不要……我好怕……”她的害怕感，是来自有一件她不知是何物的东西在触碰那极为私秘的穴口，而且她看不到后面的情形，这更加深她的害怕感觉。
“不，很好玩啊！”
我玩耍完了，终于开始把那管子先端对准，用力一推推入了一公分。
“啊！！！痛！不要！”
她大力摇着头儿。
“怎样？屁穴被插入和扩大的感受？”
“啊，好痛……求你拔出来……”“痛甚么啊！这么幼细的管子，会痛吗？”
“但是……真的痛啊！”
我不再理会她，而是把面孔凑近她淌开的屁眼，深深地吸了一口气。
木子虽然看不见我，但也听到我的吸气声和面部的气息。
“喔……那里……不可以嗅！”
“面孔如此可爱，但屁眼仍是臭的！哈哈哈！”
“不！讨厌……”我咀里说臭，其实心里却非常欣赏这股味道，那微微的臭味和少女的体香混和在一起后，那味道非常令人兴奋。
我再继续嗅着。她的屁股看起来、摸起来、舔起来、嗅起来……无论那个感官都能带给人无上快感，她果釜是男人梦昧以求的至高玩物啊！
“好了，是时候让我深入感觉一下你的屁眼！”
少女悲鸣。
“不！为甚么要做这种事！”
“无用多说了吧？身为奴隶应该全身任何地方都让主人享用啊！”
“不！这种、这种事，绝对——啊！！”
她的说话到半路中断了，因为我的手指己抚在屁眼边缘。
“哈哈！好柔滑！”
我的手指在肛门周围不断狎玩着。
木子的屁股大力摆动着挣扎，我立刻用另一只手大力打在她屁股上，在惨叫声中她立刻乖乖停止反抗——又是这样的反应，果然是件玩具……“好！乖孩子！”我的手指抚弄速度开始增加。
“喔……不要……”已经没有反抗能力的 木子，只能在不断摇着头。然而突然间，她再度悲鸣起来，因为我的手指己按在她的肛门的中心点。
我用手指向那小巧可爱的花蕾压下。
“啊啊！住手！”
我的手指尖开始沉入洞内，进入到第一指节时停了下来。
“这里好窄好紧迫呢！”
“啊啊！不！快拔出来！！”
她头部乱摇，屁股也不断摆动。
我的手指沿着她直肠的内壁抚动起来。
“啊！啊……” 木子全身僵硬起来。
“哈哈，你看来很享受呢！”
直肠内壁的触感，和她的阴道壁相比又别有一番不同滋味。
“很棒呢，你的屁穴！”
木子像甚么也听不到，因为自己那绝顶羞耻的地方被我的手指不断玩弄，令她连话也说不出，只有流着泪在呻吟着。
我由单单指头的回转，改成手指前后抽插起来。
“啊！……喔喔……”“怎样？兴奋吗 木子？”
“不……不是……”“后庭被插竟如此兴奋，你真是变态！”
“不是啊……请你……快拔出来……”“甚么拔出来啊！还只刚开始呢！”
我不但不退走，反而突然全力一插！
手指进入到更深更热的地带，触及到一些似乎是粪便的东西。
我挖了一点，然后拔出手指放到她眼前。
“看看！是我特意弄出的粪便！”
“不要！！”
“张开口，把这手指含住。”
“不！！别做这种事！！”
她双眼稍睁，但当一接触到我的手指，立刻又闭上眼。
“看到了吧？我指尖茶啡色的东西是甚么呢？”
没有答复。
“不答我？那便舔舔它吧！”
“不！！”
“那答我啊！！”
反抗我的话只有受更多苦， 木子己开始明白此一点。然而对16岁的少女来说，要把那个极之羞耻的词语说出来实在极不容易。
“那……那是…… 木子的……”“快说！不然要你吞了它！”
“不要！那是 木子的……粪……便……”声音越来越低。
“对，那是你的粪便，这样的东西弄污了我的手指，你说怎办？”
“对不起……主人……”调教效果良好。
“甚么对不起？”
“我的粪便……弄污主人的手指，对不起……”要她增强对自己身为奴隶的认知，这也是调教的手法。
“很好。”我把手指用纸巾弄干净，然后说出下句残酷的说话：“为了奖励，便替你浣肠吧！”
本能地想立刻作出反抗声音，然而像明白到反抗也无用，她只答了一声：“是……主人……”迈向奴隶之路又进了一步。
向着微裂而呈赤红的肛门口插入了小小的浣肠液，我开始把浣肠液注入她体内。
“啊！”有特别的液体进入那敏感的腔道内， 木子立时叫出声来。
“一开始便用针筒式浣肠器的话便太辛苦了，所以先用这种小型的便容易过待多。看主人对你多体贴！”
“请不要……”“一个又怎么够！”
开始感到浣肠液在直肠内的翻弄， 木子泣叫起来。
我再拿出多一个。总共三个的份量注入，这对初次浣肠的16岁少女来说已是极限。
“喔……很不舒服……”大量液体在直肠内的翻滚，伴随着不舒畅的感觉，便意也开始不断上升。
“喔……求你……给我去厕所……”“傻瓜，这里便是你的厕所！
我再用绳索经道上面天井的轮，让她微微半站，又用一根金属棒绑住她两腿，令她双脚固定在分开的状态，最后还拿出一个颇大的金属洗面盆，放到 木子屁股下方。
“好，一切准备好，你可以放了！”
在极力忍耐便意的 木子，虽听不清楚我的说话，但凭我做的布置她也可隐约猜到我的意思。
“不……不要在这里！请给我去厕所……求求你！”
我不理会她，更拿出一个手提摄录机放到她屁股后，更把方接上影象线到一旁的大银幕电视，立刻， 木子的性器和屁眼便在电视上大特写出来！
“不要！！”
“两个洞都在电视上影出来了，真棒的画面呢！”
“不要！！绝对不要！！我要去厕所！！”
画面上见到我的手指靠近性器，并开始抚弄那光滑无瑕的阴唇。
“ 木子，感觉如何？”
“求求你，你要我做甚么我也会应承，求你让我去厕所！”
“哈哈，我现在想摸你另一个穴呢！”
我的手指开始触碰她的屁眼。
“不！不要碰！喔！这！求你！”
“求我甚么？”
“手……指！厕所！快忍不住……求你！” 木子开始连话也说不清楚了。
被绳紧紧吊着， 木子死命在忍耐那如沁入心般的便意。
“啊……喔……求你……出、出来了……” 木子的声音渐低。
只见她小巧的菊门突然澎胀起来，我立刻把手指伸开，然后细意欣赏到达限界的 木子。
全身给人柔滑感觉的少女，此刻却像硬化起来。在灯光的照射下她的身体有如一副白玉的女神像，而她全身都因太拼命出力而香汗飞洒，这个情景可说是美得难以形容！
而无论她如何拼命，终也只有一种结果。
金属的洗面盆发出了冲击声。
首先是尿，然后肛门口不受控地扩张，啡色的液体开始射出。
终放放弃了反抗， 木子闭目不语。
跟着，如天使的少女的菊门发出一股丑陋的声音，随着浣肠液，一块不小的粪便从她的屁眼露出头来！
长型的，近乎黑色的粪便，从她屁眼排出，然后整条跌落盆中。
“啊啊啊啊啊！！！！不要看！！不要看！！！”
从虚脱状态回过神来的 木子，立刻半狂乱地大声泣叫，但她的声音在混和在下面排泄的声响之中。
除了浣肠液和液体状的粪便仍不断排出外，连小便也不受控地在两腿间流下来，两种东西同时落入下面的洗脸盆中。
后面出来的粪便是如烂泥般的形状，颜色也浅得多。
“看看！多污秽不堪！哈哈哈！！”
作为女性、不，作为人类最讨厌让人见到的东西，却全部被人看到。
看、嘲笑、耻辱……“地狱”这个词语是 木子在失去意识前脑海中最后浮现的字眼。
　　