　　小杰是个高一的学生，他因为在学校的功课并不是很好，所以导师陈老师就要他晚上到他家里去帮他补习功课。
因为小杰的父母都是忙于事业，有老师愿意这样帮忙，当然是非常高兴的。
陈老师三十出头，并不像一般的老师那般斯文，完全是一副体育健将的体格，他的妻子比他年长一岁，但是外表看起来却跟刚出社会的女子一般，而且身材十分的惹火，特别是她的乳房可以媲美叶玉卿那般的波霸。
小杰每次到了陈老师家里之后，总是无时无刻不想看到师母的身影；而回到家里之后，总是躺在床上闭上眼睛，以幻想中的师母肉体作为手淫的对象。
这天晚上，小杰也是按照时间到了陈老师家里，但是大失所望，只有陈老师一个人在家。
按照课程两人讨论功课到了九点多的时候，陈老师要小杰休息一下，两人到了客厅打开电视坐下来看。陈老师准备了一些冷饮给两人喝。
「抱歉，今天师母回娘家去了，所以如果不好喝的话，就包涵一下」
陈老师看到小杰喝下第一口饮料之后，脸上露出难喝表情的时候，特别补充解释一下。
小杰也就不好意思地赶快把面前的饮料喝完。
休息了差不多二十分钟之后，陈老师要小杰收拾一下可以准备回去，小杰刚准备起身的时候，突然发现四肢酸软无力无法起身，但神智却很清醒。
「咭咭咭…怎样，觉得全身无力是吧？！你刚刚喝的饮料里面，我已经下了药，那会让你四肢无力，可是却是很清醒！」
「老•老师，你…到底这样是为什么呢？」
「老师我其实是双性恋，很早就喜欢你，每次看到你那结实挺拔的臀部以及修长的大腿时，我的肉棒都是高翘不倒！而总是只能透过你师母的肉体来释放我对你的欲念，但是，今天晚上…我可是要好好地来享受一下你的小屁股！咭咭咭…」
接着陈老师拿出一个奇怪的东西，它是一个高尔夫球旁边有一条带子，陈老师将高尔夫球塞入小杰的嘴里之后，再将带子绕过他的头部，然后在后脑的部位绑好。
这样一来，小杰连喊救命的可能都没有。然后他看到陈老师拿起电话，拨了个号码，说了几句话之后，就狞笑着回来。
「我刚刚打了电话到你家，跟你母亲讲今天要住我这里，她很高兴地谢谢我，你晚上可以慢慢地享受我对于你的思念和疼爱啰！」
陈老师将全身衣服脱去，露出他胯下的粗大肉棒，但是当他开始脱去小杰的衣服时，他赫然发现小杰的肉棒比他还要巨大！
但这时候他还是一把抱起小杰，两人来到浴室。
他将小杰放倒趴在浴缸边上，然后拿了一个大脸盆跟一只注射针筒，他将注射针筒插入小杰的菊花蕾，然后将清水缓缓地注入到体内，小杰感觉到腹部愈胀愈大，他痛苦地扭动身体，但却毫无作用，清水依然缓缓地注入体内。
「啊……」
等到肛门上的针筒抽出的时候，他腹内的积水倾泻而出时，小杰忍不住地发出感叹的声音，但随即又发现清水重新地被注入他的体内…
当小杰被抱到床上的时候，他已经记不得到底被灌肠几次，但他却很清楚地知道自己的肉棒已经勃起了好久，而且也因为这样的充血状态而感到有些许的疼痛。
当他躺下之后，他感觉到肉棒被一条湿热的东西缠住，并且整团热气罩住自己的龟头，他努力地仰起头来往下腹的方向看去，陈老师正张开嘴巴含着他的龟头，而且还两眼用着极淫邪的眼光看着他！
「嗯……嗯……呜……」
从来没有过任何实际性经验的小杰，很快地就已经忍受不住了，他用力地扭动自己的下半身，但一则药力的问题，二则陈老师那壮硕的身躯以及有力的臂膀，让他的努力几乎是没有什么用。
一股股强烈的快感经由陈老师的舌头传到他的龟头以及肉棒，然后透过神经系统的传导，将这极为强烈的信号，一次又一次地透过脊髓传到大脑，并且令大脑里面的感受不断累积，产生一种令人晕眩的感觉！
慢慢地，在这样的快感冲击之下，小杰发现自己已经可以适应这样的感觉，甚至慢慢地，他发现自己喜欢上这样的感觉，于是停止挣扎，转而闭上眼睛，好好地享受这个感觉…
但是，他突然感觉到自己似乎有股想要发射积蓄在体内能量的冲动，所以他开始扭动身躯，然后射出一股股浓热的精液！
「你的精液可真不错」
陈老师在吞下小杰射出的精液后，所讲的第一句话是赞美他的精液非常美味，接着他拿出一台立可拍相机，将小杰赤身裸体的样子给拍摄下来，并且让小杰摆出许多相当猥亵的姿势。之后，他将小杰口里的球取出来。
「你以后可要乖乖地听老师的话喔！要不然老师会把你的照片给公开！知道吗？」
「知道！」
这时候陈老师将小杰拉起，然后让他趴在床上，小杰感觉到陈老师用指头在他菊花蕾上不知道在涂抹些什么，这时候他很清楚将要发生的事情，所以他两眼紧闭，认命地等待…
「啊……」
巨大的肉棒穿过肛门上的扩约肌挺入的感觉，使得小杰忍不住地哀嚎出来，但是这时候他的四肢依然酸麻，除了颤抖之外，并没有办法阻止肉棒穿戳的动作。
好不容易挨到整只肉棒戳入小杰的体内，他整个人几乎都要晕死过去，彷佛整个人刚刚才经历过地狱里的折磨一般。
接着他感觉到肉棒开始缓缓抽出，当肉棒完全抽出的剎那，小杰觉得一种很舒畅的感觉袭上心头，那就好像以前，将一条粗大的粪便，很顺畅地排出体外，所感受到的快感。
但是随即肉棒又无情地再度肏入并且抽出，让他在极短的时间里面反复的在他的身体里面进出搅拌。
这样的动作，在他的体内不断地进行，慢慢地他由疼痛变成麻痹，然后慢慢地觉得这也是另外一种的快感，而渐渐地可以像是刚刚那样的体会，进而享受！
在这样快感的袭击之下，让他方纔射精过后的肉棒又恢复勃起的状态。
充血的龟头随着菊花蕾所传来的刺激而愈见挺拔，粗大的肉棒穿过括约肌以及肠壁，令他感觉到一种麻疼的快感，他的口里渐渐地也发出「呜…呜」的叫声，小杰觉得他终于有些了解Ａ片的女主角为何都会发浪发春的淫叫…
「喂！你也叫床来听听看吧！这样的话我会比较爽的！」
在陈老师的鼓励下，小杰起先只是模仿过去曾经看过的影片中，那些女明星的叫法，但是随着被征服的屈辱以及菊花蕾的快感，他渐渐地发自内心地叫了起来
「哎………这被干的滋味……真好………好舒服喔…………」
「再浪一些吧！我好久没有肏过这样美的小屁眼了，你师母以前的屁眼也跟你一样美，喔…好爽，但是…最近她的肏起来就没有这样爽了…」
「啊…啊啊…嗯嗯…啊…啊…啊…你…好粗…喔喔…喔…嗯…啊…不要抽出来…啊…啊…啊…快…快…用力…啊…啊啊…喔…喔…嗯…啊…啊…啊啊…啊…啊…喔…喔…嗯…啊…啊…啊啊啊啊…喔…屁眼浪得好爽…啊…啊…啊啊啊…啊啊…喔…喔…嗯…啊…啊…啊…啊…啊…」
小杰因为被肏弄的快感而从龟头里面射出一股股浓热的精液，而陈老师也几乎在同时射出，然后两人就这样趴在床上睡去。
「老师，让我奸淫一次师母吧！」
这是小杰在跟老师发生过两次关系之后，小杰对老师所提出的要求！
「我也准备让你好好地奸淫我老婆，而且我还希望我们可以一起奸淫她！」
老师很爽快地就答应了之后，还提出了一起奸淫老婆的提议。
小杰想到这里就禁不住地兴奋起来。
这天是周六，下午的时候，小杰就来到老师家里，师母看到小杰来，很热情地招待他，丝毫不知道她即将成为两个男人的奸淫对象！
小杰依照老师的指示，先在客厅里面自行温习功课，然后就看到老师跟师母一起进到卧房里面。
他也蹑手蹑脚地跟了过去，手上还带着老师事前给他的钥匙。
他悄悄地打开门，看到老师跟师母正躺在床上，热情地拥吻，他看到老师一边跟师母拥吻，一边动手解去她身上的衣物，并且很快地两个人都已经成为赤裸裸的人。
接着，老师拿出一些皮带，并且经过捆绑之后，师母很快地就两手被绑在床上，然后呈现Ｙ字形，那种景象，令得小杰的肉棒马上就硬挺并且翘了起来。
这时候老师突然站了起来，并且打开房门，师母看见小杰正在门口，她想要遮掩自己的身体，无奈，双手早已经被有预谋的老公给捆绑起来，这时候也无能为力了。
「呵呵……老婆，今天我就要让妳尝尝多人性爱的美味，首先，让小杰尝尝女人的滋味，并且帮助他成为真正的男人吧！」
这时候小杰已经脱光了身上的衣服，并且趴上了床，老师拿出一把刀，让师母无奈地将双腿张开，并且让小杰来到她的两腿之间……
「不……不要这样……我……」
师母有些无力地呻吟着，但是小杰已经迫不及待地将嘴巴凑到小穴上面，然后让舌头伸入里面，轻轻地滑动起来。
师母很快地就发出了呻吟，这不仅是因为小杰的舔弄，还包括她的老公也伸出双手搓揉她的胸部，并且技巧地刺激着她！
「老婆…这样舒服吗？呵呵呵呵…喜欢吗？喂小杰，可以了，让你的鸡巴好好地取悦一下师母吧！」
小杰听到这句话，迫不及待地将肉棒肏入师母的穴里，虽然师母早就因为老师的开发，阴道已经显得有些宽松，但是因为小杰的肉棒比老师更加地巨大，所以这样的宽松，反而只有利于小杰的肏入！
「啊……你……的…怎么这样大……啊……啊……」
小杰根本就没有理会师母的叫喊，而全然地沈醉在自己肉棒肏入小穴里面的感动！
这时候老师也已经放开师母的双乳，然后取出一台V8，看来他是准备拍下老婆被奸淫的情景！
「啊…啊…喔……好爽…喔…啊啊…真是爽啊…喔喔喔…啊啊啊…喔喔喔…嗯…啊啊啊……好舒服…啊…真是爽…啊……喔喔……喔……啊啊……啊……喔…好爽…喔……啊啊……真是爽……啊……喔喔喔……啊∼∼∼……」
师母在小杰的奸淫之下，很快地就达到了第一次的高潮，而这时候老师要小杰停下来，然后他就解开了师母手上的皮带，并且将师母搂抱起来，三人一起来到客厅里面。
老师找了张躺椅，然后自己躺下去，示意师母过去，师母这时候心想反正就已经被奸淫过了，倒不如好好地享受这两个男人的滋味，所以也就过去，然后跨坐在老师的身上，然后将老师的肉棒吞入自己的肉穴里面，并且主动地套弄起来。
这时候小杰也凑了上去，并且沾了些穴口上的淫液，然后将肉棒抵住师母的屁眼，缓缓地就肏了进去！
「啊……啊……啊……」
虽然说师母已经有过多次的肛交经验，但是一则这次的家伙比较大，二来阴道里面还有条宝贝在，弄得自己的下腹里面彷佛塞进了两条大腊肠，并且还会主动地抽送，搞得她浪叫连连，高潮不断！
「啊…啊…你们俩好…好强…强…啊…啊……」
两根火热的肉棒在师母的内体摩擦着，使得她大声的浪叫着。
我们三人臀部发出的啪啪声，使她蠕动的更厉害。她紧抓着老师的奶头，不停着玩弄着。我的肉棒碰撞着她的直肠内壁。
「啊…啊…噢啊……」
我和师母一起浪叫着，我将我的手放在师母的肩上，使我较容易施力我趴在她沾满汗水的背上，享受她那细嫩的皮肤。
她的左手用力的啪打着我的臀，用右手玩弄老师的奶头。
「啊……啊…快点……干快点……啊…啊……」
半个钟头后，我准备要射精了。可是老师却一点动静也没有。他似乎查觉出我的情况，向着我说：
「再憋一下，我想要和你在她里面一起射！」
「好，我试着憋憋看。」
「啊………………」师母呻吟着。
她被我们俩个干了大约也有三个多钟头，想必她已经被干的虚脱了。
她趴在老师的身上，全身流满着汗，两个洞穴还含着我们软软的肉棒。
她对着老师说：「老公，我好喜欢这样的感觉！」
　　