　　雪白色的奔驰６００豪华轿车缓缓驶入车库，里边灯火通明。
眼前情景，教坐在车子后座、第一次拜访此地的两名女人不禁怔然，与其说这地方是车库，不如说是一处小型的私人室内停车场。
两旁大约停了十五、六部轿车，再加上摆放在后头的几辆跑车和重型机车，全是世界级厂牌，好几款还是限量制造，再再显示出主人家不凡的品味以及挥金如土的豪气。
「妳手好冰。」车后座，四十几岁仍风韵犹存的美妇握住身边年轻女子的左手，有些忧郁地看着她苍白的精致侧脸。
「我……我没事。」苏品洁转过小脸，对着美妇牵扯瑰唇，「霞姨，别替我担心，我真的很好。」
「妳在发抖。」赵芝霞叹气，「小洁，如果后悔了，现在还来得及，我们别上去了。」
苏品洁连忙摇头。「不行的，都已经来到这里，如果毁约，傅先生肯定不高兴，会连累霞姨的……况且，我真的很需要那笔钱，既然有人愿意出两百万，我觉得是个很好的机会，霞姨，妳让我去试试吧！」赵芝霞握紧她的小手，仍是叹气。「我觉得好有罪恶感，好象是我亲手把妳推进火坑，我跟妳母亲是老朋友了，要是让她知道我背着她把妳卖了，她不知道会多难受。」
闻言，苏品洁小脸更苍白，语气紧张。「霞姨，这件事绝对不能让妈妈知道，爸爸因为上次的车祸还在医院里疗养，小弟他……他又因为玩电玩，跟银行和地下钱庄借了这么多钱……」
她咬咬唇，秀丽眉心淡淡蹙起。「不能让妈妈知道，她已经够累了。况且，是我自己来求霞姨帮忙的，是我自己愿意这么做，妳千万不要自责。」她的确急需一笔钱来解决父亲的医疗费用，以及往后长期复健所需的花费，再加上正值高中叛逆期的小弟因流连网咖，迷上电玩，各家银行的现金卡差不多全办齐了，信用破裂后，又转向地下钱庄借款，原先的几万块等到对方上门追讨时，利滚利已变成一百多万。
小弟吓得逃家，丢下烂摊子让妈妈和她收拾，她原是想向霞姨借钱应急，无奈霞姨的卡拉ＯＫ店经营得似乎不太理想，一样也是自身难保。
直到前几天霞姨打电话告诉她，说某跨国企业的大老板来到台湾，以两百万的价钱私下委托一名为期两个礼拜的伴游小姐，条件要漂亮、干净、不多话。
听完霞姨的叙述后，苏品洁心中当然明白，对方所谓的「伴游小姐」并非单纯的「伴游」，而是要把身体一并出卖。
但她不会后悔答应这项交易，能在短短时间内就赚到两百万，解决家中的困境，她真的不后悔。
此时，车子己完全停入停车格，司机尚未熄灭引擎，一名西装笔挺、戴着墨镜、模样像是保全人员的男人己过来帮她开车门，冷冷地说：「苏小姐吗？请跟我来，傅先生在楼上等妳。」
苏品洁打了一个寒颤，心脏跳得飞快，模模糊糊中竟有一种感觉，彷佛自己是献祭的祭品，正等待着命运的降临。
那名外型冷酷的男人领着苏品洁上楼，穿过偌大的起居室，在一扇雕刻精致的桧木门前停下，他示意跟在身后的苏品洁稍等，随即抬起手敲了敲门。
「进来。」里还传出低沉的嗓音。
听见男子独特的音调，苏品洁不禁一震，纤细的颈后微微泛起麻意。
霞姨刚刚让人原车送了回去，现在只剩下她一个人，她不能退缩，不能后悔，她一定可以做到的！想想那两百万，有了那笔钱，很多事都可以迎刃而解，她一定可以做到，她没有退路可走……
苏品洁暗自深呼吸，那扇门在眼前开启了，领着她前来的酷男对她做了一个「请」的手势。
苏品洁下意识移动脚步，缓缓踱入，房门随即在她身后关起。
这是一间十分宽敞的房间，有一扇落地窗墙，适才开口要她进来的男人正背对着她，面对着落地窗外的夜景。
「过来。」男人简洁地说，有股不容拒绝的力量。
苏品洁两手紧握着，往前跨出几步，发现男人正瞬也不瞬地打量着她映在落地窗上的身影。
他的眼神锐利而神秘，苏品洁被那样的注视看得大气也不敢喘，一时之间，竟觉得自己像是掉进陷阱、被夺去行动能力的小动物，只能成为恶兽嘴下的美食。
男人在这时缓缓转过身，轻轻晃了晃手中的红酒杯，长腿一迈，来到她的面前。
「我见过妳的照片。」他嘴角轻扯，眼神直勾勾的。「本人比照片好看。」男人的五官十分立体，看得出来有混血的基因，浓密黑发微髦，眼神深邃，挺直鼻梁下的薄唇好性感，却也渗出几分冷酷感觉。
苏品洁没想到这位神秘的「傅先生」竟然才三十多岁左右，又长得这么英俊，她还以为今晚会见到一名行将就木或者是脑满肠肥的老头子。
她双颊发热，不知该怎么应付，只讷讷地点头。「谢……谢谢。」男人俊眉姚了桃，忽然哈哈大笑。
被对方突如其来的笑声怔慑住，苏品洁定定望着他，小脸有些无辜。
接着，笑声渐歇，男人双眼细瞇起来，嘴角弧度变得耐人寻味。「妳的确该谢谢我，陪我两个礼拜就能赚进两百万，如果这段时间妳表现得好，说不定不只这个价钱，我自认不是小气的人。」
心湖再次被他的话狠狠震撼，提醒着今晚来到这个地方，为的是什么目的。
苏品洁脸蛋苍白，一对美丽眼眸清幽幽的，她深深呼吸忍住那份难堪，逼自己露出一抹笑容。
「我……我也希望傅先生能……能喜欢我的服务。」傅昊东再次牵唇，目光从她的五官往下移动，在她胸脯上逗留了会儿，他的注视彷佛带着热力，像是隔着空气爱抚着她。
「把酒喝了。」他半命令着，将手中酒杯抵在她唇边。
喝些酒或许不错。苏品洁想。
她酒量不佳，灌些酒除了壮壮胆子外，也让接下来要面对的事变得不那么清楚、可怕。
没有任何抗拒，她张开小嘴，任由他将杯中约莫五分满的红酒缓缓喂进，喝得涓滴不剩。
灌完半杯酒，傅昊东拿起搁在一旁的酒瓶，再次将杯子倒满。
「再喝，我喜欢看女人醺然欲醉的样子。」他又把酒杯抵近她的嘴唇。
苏品洁听话地张开双唇，定定地望住他黝黑的眼瞳，把满杯的红酒缓缓喝进肚子里。
胃好热，胸口也好热，那热度正迅速侵染她的肌肤，让她的眸光变得迷蒙如雾，增添出难以言喻的媚然。
「唔……」一些酒汁从下唇溢了出来，沿着她美好的下巴流下，有的滴在胸前的衣服上，有的则流到喉咙，依着她颈部优雅的线条渗进双乳里。
傅昊东眼神沉了沉，更像是夜黑森林中的猎豹。
「妳知不知道，妳现在的模样又纯洁又淫荡，让男人恨不得一口吞进肚子里？
这次的伴游小姐，跟以前有些不太一样……不过，我还不讨厌。」他放下酒杯，俯首攫住她红滟滟的小嘴。
「唔……」苏品洁脑中好昏。
男人的吻好霸道，他的舌长驱直入窜进她的丝绒小口里，男性的气味夹带红酒果香，侵夺她的呼吸。
「妳尝起来很甜。」傅昊东以唇摩擦着苏品洁的，低哑喷气。
她半瞇雾眸，双腿有些站不住，膝盖被他的亲吻和气味弄得发软，不禁倒向他怀中。
「怎么？才这样就受不了了？」傅昊东低低笑着，目光闪烁，忽然拦腰将苏品洁抱起，往里边ｋｉｎｇｓｉｚｅ的大床走近。
将她拋上床的同时，他随即贴靠过来，再次以热唇封住她的小嘴，将她窈窕的身躯压在下头。
他的吻越来越猛，越来越深入，情欲被身下扭动的女性娇体全然挑起。
他跨坐在她下腹部，两边膝盖以适当力道压制住她的小手，十指却开始用力拉扯她的衣服，粗鲁又急切地将她的上衣扯得七零八落，钮扣全飞散开来。
「不……唔……不要这样……」她虚弱地喊，有些害怕他的力量，却无力推拒，他在她身上点起一把烈焰，是她从未体验过的。
「不要这样？装清纯吗？妳还想玩游戏？」傅昊东略带嘲讽地笑，一把扯掉她款式保守的胸罩。
她轻喘一声，急得摇头，乌洁洁的长发披散在真丝床单上，烘托着她泛红的小脸，看起来楚楚可怜。
「不是的……拜托你……能不能温柔一点？我……」她还是处子，就算之前和人交往过、谈过恋爱，也仅仅与男朋友进行到亲吻和拥抱的程度。
她好害怕，乞求他温柔一点也是自然的反应，只是这一切落入傅昊东眼里，又是不一样的想法，变得有些可笑。
「扮清纯要适可而止，再装下去就不可爱了。我不喜欢太做作的女人，懂吗？」他双目细瞇，嘴角渗出淡淡的残忍味道，两手忽然抓住她轻晃的玉峰，用力指揉着。
「痛……啊！不要……」苏品洁吓着了，男人恣意捏握她的胸脯，力道几乎伤了她。
一时间，她忘记来此的目的，忘记要得到两百万必须付出什么代价，她害怕地在他身下挣扎起来，边哭边嚷：「放开我，不要……不要了……求求你……」傅昊东冷笑了笑。「要叫吗？那就喊大声一点！」他恶劣地用力挤压她的胸脯，让乳尖充血泛红，如红梅般挺立。跟着，他张嘴含住，左右两边输流吸吮、舔咬着。
「啊──」苏品洁惊喘，双乳在他的挤掐和舌齿的逗弄下变得饱胀难受，一股奇异又强劲的热流在体内窜跑，她下腹好热，感觉那股热流似乎从两腿之间悄悄地渗出来。
她到底怎么了？像渴望着某样东西，却不知道到底要的是什么？
为什么他的碰触和亲吻会带来这么可怕的反应，她明明害怕，想要去抗拒，为什么浑身提不出半点力气？为什么？
「嗯哼……啊……」她不知不觉发出教人脸红心跳的呻吟，酒的后劲开始发挥，她体温好高，柔嫩的肌肤泛出嫣红。
「觉得舒服了吗？」傅昊东半坐起来，居高临下地看着她的妩媚。
这次找来的「伴游小姐」的确和之前不一样，脸蛋和气质像天使般纯洁，身材却像魔鬼般诱惑人心。
或者，他这两百万花得物超所值也不一定。
不想再延长折磨的时间，他是花钱的金主，高兴在她身上怎么找乐子都行，反正她卖他买，彼此各取所需。
他微微挪开精壮身躯，撩高她的裙襬，粗长手指摸进她底下的小裤里。
「啊……你……」苏品洁说不出话来，他的碰触带着电流，电得她颤枓不己，下意识想并拢双腿，却被他强制地板得更开。
「我知道妳也想要，下面都湿成这样了，还要装纯洁吗？」他改而跪在她两腿之间，双手将她拉近，动作略微粗暴地将那件小裤扯下，让它可怜兮兮又充满淫荡气味地挂在她右膝上。
「不是的……我……我求求你……」苏品洁不太确定自己想说些什么，眼前的一切大大超乎她的想象。
她的上衣钮扣全散了，胸罩的勾环被弄坏，还好好地穿在腰间的长裙即被撩高，脱去小裤，任由男人捧高她的臀，往两旁压开她的大腿，把女性最私密的地方完全展现出来。
这个男人喜欢如此玩弄女人的身体吗？还是男人和女人之间，其实就是这么一回事？
她是他买来的玩具，她必须提供等值的服务，让他尽情地玩弄，满足他一切的欲望，所以，就由着他吧……
苏品洁昏沉沉地胡思乱想，小脸在床单上来回蹭着，突然，朱唇再次逸出喘息，娇躯不禁紧蹦，感觉粗糙的异物正试探地挤进她最最敏感的腿间，引起一阵疼痛。
「啊──」是男人的手指。她小手握成拳头，抵住双唇，被他侵犯的地方又痛又热，她的叫声变得破碎，脸蛋通红，眼角忍不住渗出泪水。
「妳没被几个人玩过吧？」傅昊东托住她的后臀，右手中指在女子春水泛滥的腿间探索，那份紧室教他略觉错愕，发觉她温暖的甬道紧紧吸住他的手指，他轻轻抽动，那张如晚霞般美丽的小脸就会蹙起眉心，既痛苦又愉悦地享受着他的给予。
「如果妳不是酒店经理帮我找来的，我说不定真会以为妳是纯洁的处女，从没被男人碰过。」他嘲弄地说，中指整个没入。
「啊！」好痛呵！苏品洁眼泪流得更凶，反射性地想缩起身躯，将双腿夹紧，男人却不让她逃离。
傅昊东忽然瞇起锐利的黑眸，他不太确定刚才在她体内碰触到了什么，彷佛有一层阻碍挡在深处。
但这是不可能的，她不可能还是处子！头一甩，他抽出长指，勾引出涓涓晶莹，听见她破碎的呻吟。
他胯下的男性欲望早已昂扬待发，解开裤头，他扶住那份惊人的灼热，攻城掠地般地冲进她湿润的深处。
「啊──」苏品洁尖叫出来，那痛楚彷佛要把她瞬间撕成两半，他的热力变成一把利刃，残酷地伤害她。
「不要、不要了，好痛……」她全身紧绷，眼泪流个不停，浸湿了床单，腿间也在他的攻击下渗出血丝，把底下床单染出点点鲜红。
「该死！妳真是第一次？」傅昊东额筋都浮现出来，她将他的坚挺紧紧圈住，极端的痛苦带来极端的痛快，他再也忍不住了。
「不要抗拒。」他左手扣住她的细腕，用一边的膝盖压住她的一腿，右手则扳开她另一只腿，要她完全对他展开。
跟着，他开始摆动结实的臀部，在她体内进出。
「啊啊……不要……呜呜……不要了……求求你，好痛啊……」苏品洁边哭边哀求，痛感和热力将她的意识和力气渐渐消耗殆尽。
男人的粗喘随着撞击的节奏在耳边响起，她哭得迷糊了，觉得浑身正在被烈火狂烧，被一股可怕的力量凌迟。
傅昊东不理会苏品洁的求饶，事情已经进行到这个地步，谁也无法回头，谁也不能退出，他要她，既然行动了，就干脆要得彻彻底底。
忽然，他俯下头吻住她哀求不断的小嘴，腰间的进攻深入浅出，节奏变得又促又快。
「啊……唔……」苏品洁已分不清到底是疼痛还是痛快，她的呻吟全被他用热唇堵住，他的舌与她的交缠，他的男性在她腿间抽插，肉体和灵魂彷佛分开来，她明明是受着煎熬，被无情地狎玩着，灵魂却像在天际邀游，在云端间飞翔……是喝了太多酒，她醉了吧？
这样也好，她真的承受不住了，某种东西就要在体内爆开，她真的承受不住了……
此时，傅昊东将苏品洁修长的玉腿分别架在宽肩上，粗犷的手掌紧紧抓住她的上臂，不让她逃开。
跟着，他健臀一阵急攻，将身下的女人当作倾泄肉欲的工具，喉中发出野兽般的吼叫，健臂和额角瞬间暴现青筋，他身躯猛地颤动，深深抵进她温热的体内……
「啊啊──」浓烈的火焰喷出，让她完全包含，他尝到完全释放后的解脱，滋味美妙得不可思议。
苏品洁呜呜地哭泣、颤抖着，完全不能自抑。
她全身通红，毛细孔渗出细汗，男人的气味将她完全包裹。
这一刻，她轻飘飘又热呼呼，像是刚洗完三温暖，全身挤不出丁点儿力气，而部分的神智还在云端飘游……
她喘息着，他也喘息着，他的一部分还留在她腿间，维持着亲密的姿态，但她真的没有力气推开他，只想合上眼，好好地睡一觉，什么都不理。
傅昊东揽住苏品洁纤细的腰身躺下，让她伏在他身上，见她小脸疲累、眼睫轻合的模样，他不禁扯了扯唇角，浮现神秘的弧度。
撩起她一缕长发轻嗅了嗅，他低哑地说：「看来，妳很值得花那两百万。接下来的两个礼拜，应该会过得挺有趣的。」
闻言，苏品洁微微睁开双眸，一股莫名的悲伤在心头涌起，下意识咬咬唇，她再次闭起眼睛。
不愿多想了，她好累好累……
她真的累了……
　　