　　我好不容易忙里偷闲放几天假，便想约了医院几名年轻貌美的护士去兜风，我抱怨说来到这里后一直没有向导愿意带我出去晃晃，话刚说完立刻就有三四位护士小姐抢着要带头。其中护士长嫣瑶显得特别热心，虽然她年纪已经快三十了，但风韵有致的脸孔及标嫩窈窕的身材，却仍旧是其他护士小姐所比不上的。我知道有不少年轻医师都对她相当倾慕，但她都不肖一晒。彰明曾私下跟我说，她曾经跟他有过一段情，但彰明不肯跟老婆离婚，加上他对事业的兴趣大过婚外情的性趣，所以没多久两人就结束了。
彰明跟我说这个女人的个性相当高傲，又喜欢钓大鱼。跟他分手后所交往的男人不是一些主治大夫或主任，就是一些有钱的患者，但每次都是婚外情收场。
本来嘛，有钱有势或有地位的男人奋斗到成功时，大都年纪一大把了，怎么肯跟他们老婆离婚。而这个女人又老是想作大的大小通吃，所以每次都落的分手收场。
现在医院又来了个英俊年轻有钱有名又未婚的金龟婿，她怎么会放弃这个好机会呢？
她立即表示那几天她刚好休假，有时间可以带我去玩。她锐利的眼光扫向其他兴趣盎然的护士小姐，其他人立即禁若寒毡。那副神情就像母狮子在宣示属於她的猎物一般。我对女人向来是来者不拒，看着她们为我争风吃醋的样子，我心里觉得很有趣。所以我不顾护士长的反对又约了几名小姐一起同行，想看一看她会有什么反应。
由於我的车子都留在北部，彰明帮我向财团老板借了他的BMW 跑车，一千两百匹马力引擎，加上银灰色的流线型车身，用来泡妞兜风铁定无敌的啦！
到了星期天我到约定地点去接人时，远远的只见护士长嫣瑶已经在那儿等着了，她穿着一身淡黄色的低胸露背连身窄裙，丰隆坚挺的胸部，结实修长的美腿，完全将她姣好的身材展露无疑，远远望去标准的如同可口可乐瓶子的曲线般完美。我吞了一口口水，老实说闷了这么久，我很久没有尝过这么火辣的美食，我不禁幻想晚上要怎么来料理她了……嘿。嘿。嘿。
我望了下四周却不见其她美眉，我好奇的问说：“奇怪？怎么只有你一个人，其他人怎么都还没来？”
她妖艳的笑着说：“哎呀！她们临时有事都不能来了，所以打电话托我跟你说她们不去了。”
“是这样的啊！”我装着一脸失望的表情，心里却猜想那些美眉应该是被你给打发掉了吧。
护士长嫣瑶眼里发光的看着车子说：“哇！好棒的跑车！我在杂志上看过这部车，很贵的耶！这部跑车差不多要八、九百万吧！”她的口水几乎要流出来了。
我笑着请她上车，她兴奋的哇哇大叫！
在她的介绍下我们沿着中部滨海的名胜兜风，一路上游山玩水好不快活，这一天是个艳阳高照蓝天白云的好天气，我吹着咸咸的海风只感到身心都开朗了起来。但是由於是例假日的关系，公路上车潮也是时而相当壅挤，几近中午时我们陷在大排长龙的车阵里动弹不得。虽然车里开着冷气，但外头却是高达摄氏三十六度的高温，阵阵热气烤着车顶直透进来。虽然天气热，但公路两旁的槟榔及饮料摊贩生意却出奇的好，他们穿梭在车阵中销售一包包的槟榔及饮料，似乎完全不畏惧这酷热的天气。
嫣瑶也受不住这煎熬，走下车向路旁一个槟榔摊买了几瓶饮料。我闲着无聊看去，突然间我吓了一跳，因为那个槟榔摊的槟榔西施竟是筱莉。虽然他脸上画着浓艳的妆扮及曝露的穿着，但仍难掩神色中透着的那股稚气，我一眼就认出来了。但是我实在是做梦也想不到筱莉竟然会在这里当槟榔西施，她才几岁啊！还是个小孩子。我看着她熟练的处理槟榔工作，应该是做了相当的时间了吧。
在我疑惑中，嫣瑶已经提着一袋饮料回来，她挥着满头大汗直呼热死人了。我餟了一口她买回来的饮料，一股冰凉直透心里。由於车子离槟榔摊有一段距离所以筱莉看不到我，我远远的观察着她工作的情形。比较起其他虽然年轻但算来年纪都比她大的槟榔西施，她做事似乎显得较沈默寡言，也不会跟一些客人哈拉打屁赚小费。我猜除了年龄的关系外，她那仍显幼气的童声只怕一开口，就容易让人辨识出她的年龄而惹来许多异议。
嫣瑶看我一直看着槟榔摊不禁说：“你看，这些槟榔西施真不像话，小小年纪就敢穿着这么曝露的衣服，在外面抛头露面，真不知道她们在想些什么？”她突然遮住我的眼睛娇慎着说：“你呀！看的这么入神，也不怕看到眼睛脱窗，不给你看！”在一阵玩笑中，停了半天的车阵又开始启动。但我的心思都留在刚刚那个槟榔摊，接下来的行程我也没什么心思注意，一直到好些时候才回神。
接着一下午我们畅游着海岸边，然后在海岸边一家最有名气的海鲜料理餐厅享受一顿龙虾大餐，嫣瑶和我两人边喝着红酒边欣赏着海边夕阳西下的极致美景，我们不禁有点陶醉在浪漫的气份下了。晚餐过后我和她开着车子找到路边一处隐蔽的空地，两人坐在车上望着满天星斗聊天。聊着聊着我们知道时机差不多了，她也识趣的和我嘴唇交接了起来。
我们的舌头纠缠在一起交织着，我的双手则在她丰满的胸部，及窄裙的深处中探索着。彼此呼吸的热息灼热到全身，我们吻了一阵后，我的舌头和嘴唇开始向她的耳后及脖子滑行。而她的双手也没闲着，握着我胀满坚挺的下体不时的抚弄着。由於她穿的是低胸露背的衣服，所以我轻轻一扯就如潮水般滑落，她那富有弹性又柔软的胸部便如气球般弹了出来，镶在上头的两粒红豆已经因兴奋而凸起。
我捧着这对乳房估量了一下大概有D 罩杯吧，我轻咬了下贲起的乳头，品尝这暌违已久的肉味，嫣瑶不知是刺痛还是兴奋的呻吟了一声。我双手柔捏她雪白的胸部，由於她平时相当注重保养及运动，因此反不像想像中松垮，饱满的手感竟是我捏过最好的。我们双手互相在对方身体上探索一阵后，我慢慢的把嫣瑶的头按下去，她就像我所猜想的相当有经验，知道我要她做什么。她的樱唇轻触我下体的前端，舌头如同蛇般不断在它身旁缠绕，然后嫣瑶一股做气的把它吸了进去，口腔里黏滑的触感及舌头的摩擦，整个包围了我的下体。那种久违的快感一波波从下体涌向脑袋让我快无法思考。，她一边吸舔着一边抚弄着自己的下体追求快乐，由於我已经素食了一段时间了，里头积存的量相当多，早就快要满出来了。所以没多久我只感到一阵兴奋涌起，白浊的浓液便大量往嫣瑶喉咙深处射去，呛的她一阵咳嗽。
让我觉得遗憾的是她并没有把它吞下去，当浓稠的白液顺着她的嘴巴留到地上后，嫣瑶一口把它吐了出来。我们接着将下体结合，我那仍雄伟的下体挺立着由下往上插入嫣瑶的私处，她里头湿润的超乎想像，我就像热刀子切奶油般，毫不费力就切入里头。她兴奋的阵阵颤抖。我让她躺在车子上而我从上面不断施压，每抽动一次她呻吟的声音就叫一次，我的下体在她里头不断摩擦，她阴道里的肉褶像热狗面包般层层纠缠着我。我们摇动的之激烈差点把雨刷扯下来，渐渐的我又觉得要出来了，她说射在里头没关系，她现在是安全期。但我还是在最后一刻抽了出来，将浓液撒在她大腿的外侧。
激情过后，我们将身上的污垢用纸巾清理乾净，由於实在太累了，我们俩坐在车上休息了一阵后才启程返回市区，我送她回家后到回市中心的招待所时，已经是半夜两点了。我趴在床上睡得跟死猪一样，第二天差点起不来害我上班迟到。
而自从开荤后我们便常常发生关系，有时是在外面的旅馆，但更多时候是在医院的空病房或我的诊疗室。我特别喜欢她穿着护士服为我口交的样子，我不得不承认她的技巧相当不错，实在难以和她穿着护士服时，那副精明干练的模样联想在一起。但她似乎不大喜欢吞下那些东西，所以每次我都只能把白浊的汁液射在她嘴里或脸上。
　　