　　这里是「大世界」的最高层，陈曼卿走下电梯，深吸口气，醇厚的檀香气混杂着一些空气清新剂的味道，扑入口鼻。脚下铺着厚厚的长绒地毯，蔓延到整个视线所及的整个楼层，高跟鞋踏上去，没有发出任何声音。
半封闭的长廊中，壁灯亮着微黄的光，到半截处，又像是坏了几盏，黑暗将长廓分割成两截，从她这里，看不到长廊的尽头。背后，电梯栅门的闭合声就显得分外刺耳。
钢缆摩擦的声音里，电梯向下移动，这个楼层便等于被锁住了。楼层上似乎一个人也没有，女人可以清楚地听到自己的呼吸和心跳。她站在原地，平缓一下自己的情绪，终于，她握紧了手包，缓缓迈进长廊里。
她的目的地，７０７房间的房门很快就出现在眼前。实木门的正中央，嵌入一条长条形的钢板，打磨得精亮，光可鉴人。
女人停在门前，怔怔地打量上面映出的人影。黯淡的光线让姣好的面容模糊了，然而身姿的曲线，却极尽清晰地展现出来。她穿一身墨地云纹乔其绒旗袍，外面穿一件浅灰的长袖外套，配色极是端庄，却依然挡不住成熟丰满的身段，尤其是腰身处那惊心动魄的弧线，任她的站姿如何端正，也无法减去半分颜色。
她慢慢伸出手，抵在门上，浅抹朱红的唇角微抿起来。这时她最习惯的动作。长年累月在商界搏杀，令她不缺乏面对困境的勇气，虽然，眼下的境况决非是用勇气便能趟过去的。
她屈指敲响了木门。
里面没有回音，她等了片刻，又略加大了力气，手指敲在厚厚的实木门上，笃笃的声响在寂静的走廊里，显得特别清晰，但又很快被四壁吸收进去。
房内仍然没有回应，不过房门却撇开了一道极微小的缝隙。
陈曼卿怔了下，却没有太过犹豫，握着门把手发力，房门无声无息地打开了。
灯光透过压花玻璃，隐隐照亮了玄关处的黑暗。从陈曼卿的所在的位置看过去，似乎客厅内的灯光也不怎么明亮，里面似乎有人声。
厅中应该就是那位把持大江南北私货往来三十年之久、声名赫赫的淮帮巨头，殷五爷吧。
陈曼卿再次平缓呼吸，迈过玄关。眼前的光线又亮了些，四壁上繁复的花纹在灯火映照下，极显贵气。「大世界」是海城最顶尖儿的豪华酒店之一，而这处专为殷五爷准备的总统套房，布置自然更是奢华。女人却无心打量房间的环境，转目去看客厅。
而这时，很诡异的，打开的房门竟再次无声无息地关上，在门后的阴影中，好像有人影在动。女人心口又是一突，不过，当然看到客厅红木靠背椅具组座中央，那个正垂头喃喃自语的男子时，她立刻把所有的事情都抛在脑后。
「子章！」
女人惊喜的呼声惊动了红木长椅上的男子。对方猛然抬头，露出属于三十余岁中年男子的成熟文秀的面庞，上唇两撇精心修饰的小胡子，也是海城最流行的男子胡须样式。
男子无疑是非常英俊的，衣着也还算整齐，虽然此刻脸色苍白得可怕。他极为激动地站起身，不小心碰到了前方的茶几，便是一个踉跄。而这时，他的身边却出现了一个庞大的身影。
快步抢进客厅的陈曼卿呆住了，她看到她所关心的男子就像一只小鸡，被一个足有两米高的壮汉揪着后领提起来，那张英俊的脸涨得通红，却是什么话都讲不出来。
那壮汉大步向门口走去，不可避免地要经过陈曼卿身边。女人本能地要去拦阻，可那壮汉提着人，便似一堵山般压过来，她的身姿也算高挑的了，可仍只到壮汉的胸口。那人甚至没有动手，女人伸出的手臂便被撞开，身子险些摔倒。
被壮汉提着的中年男子脸色已经涨紫了，不知是窒息或是恐惧，他的眼底通红，以近乎哀求的表情看过来。随后，壮汉宽厚的背部便挡下了一切，只余下男子挣动的双腿，还偶尔得见。
「子章。」
女人又叫了一声，只是这次话音里却是不可抑止的惊惶。
连着她的尾音，身后传过来一声咳嗽。这声音似乎有某种魔力，暗哑的声线让人心跳失律，与前面发生的事情勾连起来，更让女人难以承受。她身子一颤，扭头看去，正见到一位拄着手杖的老人正穿过客厅侧面的一道隔门，缓步走来。
老人似乎刚刚从床上起来，仍穿着一身暗红缎面的长睡袍，腰间松松垮垮地系条带子，露出枯瘪无肉的胸口。他面颊干瘦，眼窝也深陷下去，头上、尤其是双鬓的头发已经很稀疏了，灯光下，额侧的斑点形成片片深浅不一的阴影，让人感觉到，生命和活力正在迅速离他远去。不过，他走过来的时候，步伐虽慢却稳，腰背依然挺直，那根手杖更像是一个摆设。
虽然从未得见，可陈曼卿还是马上知道，眼前这个半截入土的老人，便是今夜，用绑架威胁这样卑劣的方式，逼她前来的正主儿：淮帮魁首殷占山。
看着老人慢慢走近，女人胸口像堵了层膜，呼吸都有些不顺。她又扭头，去看所关心的男子，而这时，她只能见到外间房门开启又关上，被绑架的子章，又不知被提到了哪里去。
「既然你来了，那个王子章，也就不算什么了。等你回去的时候，他会坐在你的车子里。」
老人低哑缓慢的声音直接穿透了女人的心思。听到这位淮帮大佬的保证，陈曼卿心里微松，但她也明白，事情绝不会轻易地结束，她没即刻回答，缓了一缓，让心绪澄清一下，才向老人欠身，并轻声招呼：「五爷安好。」老人嗯了一声，却没有正眼看她，仿佛刚刚的说话的对象不过是团空气。他自顾自地在红木椅组侧面的单人椅上坐下，缓慢的动作固然是一个老人所应有的，可对此时陈曼卿来说，却是次不大不小的折磨。
待到老人坐稳了，才真正拿眼打量过来。虽然他抬着头，可那姿态……怎么说呢，就像是恶狼玩弄着已经到手的猎物，狮子巡视自己的领地。从老人昏黄浑浊的眼睛里，陈曼卿看不到任何情绪的波动，甚至连她的倒影都不见。
被这样的眼神巡逡着，女人发现自己积蓄的勇气正迅速地消失，甚至双腿都在微微打颤。
便在她以为已经控制不住身体的时候，老人终于开口，语气竟是出乎意料地温和：「请坐。」
老人微笑示意，女人微抿唇角，努力用不卑不亢的姿态，在红木长椅正中央坐了。这里还残余着她所挂念的男子的余温，这再度给了她抗争的勇气。
她尽力无视老人上下打量的眼神，保持着基本的冷静，轻声说话：「子章无意间冒犯了五爷虎威，您老人家稍事薄惩也是应该。不过，他只是一介文人，体质虚弱，受不得苦，这两日的禁足，大约也够了。望五爷能高抬贵手，放他一马。给五爷造成的损失，我们这里也会一力承担。」说着，她用修长的手指打开了手包，从中拿出一张早已准备好的大额支票，调好角度，放在老人面前的茶几上，上面摩利银行的印戳非常醒目。
老人却连眼角都不往那边撇一下，昏黄的眼神依然在她身上移动，仿佛自得其乐。陈曼卿只觉得有只毛虫在她身上来回蠕动，既恐惧又恶心，偏偏还不能表现出来，只能尽量轻微地调整呼吸，正要再说，老人却在此时开了口：「不用叫什么五爷，那是一些不懂事的毛头们给我起的浑名。我与江督军有些交情，论辈份，你倒可以叫我一声伯伯。」
江督军……
陈曼卿脑子里突地一眩，这个已经久违的称呼，恰恰击中了她内心里最虚弱的部位。一时间，所有后续的步骤和说辞都成了一团乱麻，而这时候，老人的声音依然在继续：「为什么你不问问，你那个王子章，是怎么冒犯我的呢？」伴着话音，老人从睡袍外兜拿出一张照片，随手抛出，平平地落在女人身前的茶几上，正面朝上。
陈曼卿怔怔地看着照片上印着的情景，那是一对激情相拥的人影。发生的时间距今不过半个月，她记得很清楚，那时，她与和子章在自家的园林内散步，一阵寒风骤起，她虽然披着罩衫，却不免向子章那边靠了下，便在这时，男子突然情动，翻手抱住了她，在她耳边说着绵绵的情话，然后，便吻上她的面颊。
照片上显示的，就是她在惊羞中本能躲闪，却被男人亲在颈上的那一刻。
只有她本人明白，脖颈是她身上最敏感的部位，她依然清晰地记得，在被子章吻住的刹那，全身贯穿电流的刺激感觉。但是她从不知道，当时的她，竟然如此不堪。
照片上的女人，奋力搂着男子的肩背，扭动的肢体将平顺的旗袍扯出了怪异的纹路，指尖几乎要扎透对方的外衣，看样子，甚至是要将男人的头颅按到她丰满突出的胸乳中间。
女人昂着头，朱唇开启，眼神迷离，似乎在呐喊着什么，纵然是最简朴的黑白照片，可那美丽面容上，却仿佛焕发出最妖艳的颜色，昭示着女人在狂乱的快感中彻底灭顶。
她看着照片，好像遭到了第二次电击。只是这次，产生电料的原料，却是愤怒、惊惶和羞耻。
她咬着牙，怒视着旁边的老人，只可惜，对方完全不为所动，那低哑的声音仿佛从地狱中透上来：「你以为，我在要挟你吗？」不给陈曼卿说话的机会，老人微微后仰，靠在椅背上，继续道：「十二年前，你与江督军家的公子闹翻，携一对子女离家分居，甚至闹到离婚的地步，这也是举世皆知。现在早不是旧朝了，女子独身，处个朋友，便是我这样的老古董，也不会说什么……可是，这人不行。」
「为什么？」
女人的质问冲口而出，随即她便心中一慌，因为这无疑承认了她与王子章的关系。老人却不在意，只是伸出左手，伴着话音，逐一曲下手指：「王子章，三十五岁，宪京人，曾在艾美利那大学留学并留校任教，现任海城联合大学经济学院的客座教授和荣誉院长……在如此年纪能取得这样成绩，确实是个人才。不过，这也不是他一个人的功劳，无论如何，他都要感激那位在京城里含辛茹苦操持家务，供他留学西洋的贤妻哪。」
老人的嗓音沉缓沙哑，偏又滚滚殷雷，从陈曼卿心口碾过。震荡所及，她脑中忽化为一片空白，只有老人不依不饶的声音，在空荡荡的脑子里回响：「你与王督军的公子闹离婚是不错，可闹了十多年下来，毕竟也没有真的办成。现在，你寻个情人，偏又寻了个家有贤妻的有妇之夫，名不正、言不顺，这是要给那些街头小报寻乐子么？堂堂尚云铺的陈老板，海城十大女杰之首，怎么连这种事情都辨不清楚？」
「不，他不是……」
「不是？」
老人摇摇头，再次抛出一张照片。当照片上，两个相互依偎，荡漾着满脸幸福的男女映在陈曼卿眼中时，所有的坚持都崩溃掉了，她看到了上面虽青涩，却明明白白是王子章的英俊的脸，还有那一行清晰的印刷体小字：
王子章先生与徐玉兰女士新婚之喜。「你糊涂啊！」老人的叹息声里，照片上另一位秀丽温婉的女子，唇边的笑容，仿佛也生了针刺，而与之并排而列的，那沉醉痴狂的自己，无论怎么看，都只是一个受人耻笑的低俗而淫乱的娼妓。
「曼卿哪，你可明白了？」
女人僵硬地扭过脸来，她神智昏昏，只觉得对方那可憎的面目已经模糊掉了，那叹息般的声音虽不动听，却无论如何都要好过照片上那两次出现的男子。
这念头方出，她心中却是一清。多年历练使她在即使自失自弃中，也保留着基本的清醒，再看那以长辈自居的老人，依然是那苍老可憎的面孔，那昏黄的眼神里，并没有长辈的慈爱，有的，只是难以测度的阴沉。
然后，她便笑了起来，笑容里有几分自嘲，也有几分讽刺：「多谢殷伯伯的提醒。我明白了……」
「不，你不明白。」
老人垂着脸，略一摇头：「你仍不明白，为什么以你的聪慧，竟然看不透这么一个三心二意的男人……其实这是病，是病就要治。」陈曼卿秀眉微蹙，心中莫名地有些烦燥。她当然明白，老人用这法子邀她到此，必有所图，可是现在她实在没有心思去想太多。她此刻最强烈的念头，就是飞奔到楼下，去向男子验证老人所述的一切。
她深吸口气，摆低了姿态：「伯伯……」
她准备借着表面关系的贴近，客套几句，及早脱身，可老人却用手杖在地毯上重重一顿，发出一声闷响。女人心头一紧，当下便说不出话来。
老人这才缓缓开口：「讳疾忌医的害处，曼卿你这样的聪明女人，应该很明白。是不是？」
说着，老人抬起头，昏黄的眼珠里，依然没有什么光亮，陈曼卿却觉得心口被一只无形的手抓着，越箍越紧。
她沉默了会儿，方勉力回应：「伯伯说的是。」声音极低极细，甚至连她自己都听不清。
老人微微点头，随后却不再说话。陈曼卿讶然看去，却见老人眼皮低垂，乍看像是闭目养神，可细看去，那目光竟盯着她旗袍分叉处露出的半截小腿。她本能地想缩脚，这时候，老人伸出了那根细长的手杖。陈曼卿屏着呼吸，眼睁睁地看那杖尖探过来，轻轻点在她细滑温润的脚面上。
今夜，她穿着一对墨色织锦缎尖头鞋，短高跟，两根细扣搭绊，是海城上流社会的经典款式，与同色的乔其绒旗袍搭配，极见端庄雅致。而此刻，手杖杖尖正点在两根搭绊的中间，隔着薄薄的真丝长袜，包着黄铜的杖尖既沉重，又冰冷。
陈曼卿朱唇微张，那一声惊呼却堵在嘴边，无论如何也发不出声。脚面上的手杖似有千斤重，压得她的腿脚动弹不得。
杖尖稍停了一会，便贴着长袜，缓缓移动。在后搭绊上勾了一下，轻打在她的脚踝上。
她终于让那声惊呼冲出了口：「五爷！」老人没有在意称呼的问题，他操控着手杖，淡淡道：「不要说话。」陈曼卿猛地一窒，这时候，杖尖已在她曲线优美的小腿上，滑行了一段距离。那冰冷坚硬的触感隔着一层薄袜，清晰地印在肌肤上。她微微颤抖，却突然失去了移动的力气，只能僵硬地坐在长椅上，看着手杖慢慢上移。
昏暗的灯光下，这根黝黑细长的棍子，似乎化作老人枯干的手指，在她的小腿上慢慢摩挲。
终于，杖尖挑中了旗袍的分叉点，被隔在膝下，没有再动弹。这时候，老人抬起头，冲着惶惶然的女人，微微一笑。
皱纹叠摞的笑容烙进陈曼卿的眼底，这一刻，女人忽地明白，不管老人之前说了什么，有什么目的，现在，图穷匕现，他的心思已经昭然若揭，自己已经跳进了陷阱——为了一个发霉的饵食！
她来不及体会自己现在是什么心情，老人忽地一抖手腕，坚硬的手杖像一条噬人的毒蛇，蓦地上挑，从旗袍分叉处斜插进去，力量之大，几乎要把旗袍的下侧的盘扣崩掉。
杖尖撩过衬裙，重重地捅在她左腿内侧最细嫩的皮肉上。这一刻，陈曼卿忘记了应保有雍容和尊严，她尖叫一声，其中充满惊惧与痛苦的味道。也在此时，她突然恢复了行动的力气，仓皇地起身，想要逃离这个魔鬼的巢穴。
只是，她忘记了，老人的手杖就别在她两腿之间。如此仓促地移身，老人只在微笑中轻轻别了一记，这位向以雍容美丽着称的佳人，便在惊呼声里，摔回到靠背长椅上去。
这时候，别在两腿间的手杖再一扭，随即滑入了她的腿心。
刹那间，所有的血液都冲上头顶，女人玉容涨红，想痛斥眼前那恶魔，可脑子却又一片昏沉，所有的言语都混沌了，只化作一声带着哭腔的鼻音，与老人的低笑声混杂在一起，辨不分明。
她本能地夹紧双腿，修长的腿线在绒料的旗袍下蜷曲起来。她又伸手，想抓住那根作恶的手杖，但稍一动作，两腿之间，杖尖便又向内蹭了半分。
颤呼声中，女人刚刚强挣起数寸的上身又无力地倒下，葱白的指尖擦着杖身滑过。隔着三尺距离，老人咧开嘴巴，手上却极稳地平伸手杖，慢慢转动手腕。
黄铜杖尖抵着一层薄薄的布料，在女人最为细嫩敏感的位置慢慢碾动，逐分逐分地陷进去。陈曼卿浑身颤抖，然而腿心处却因此愈发紧绷，即使隔着一层面料，她也能凭着肌体的触感，清楚感受到那侵入体内的浑圆而又带着尖锋的形状。
「我赌里面已经湿了。」
老人继续不急不缓地活动手腕，同时又将满带着恶意的空气从口腔中喷出来：「这是什么？这就是病！虽说你独身闯荡东方魔都，挣下好大一份基业。可是，有多少年，没有男人抚慰你了？五年？十年？？」失控的喘息声从女人口鼻间呼出来，与房间内弥漫的言语毒气和檀香气揉合在一起，生成让人呼吸不畅的氛围，把内里的男女牢牢包裹住。
「三十狼、四十虎，当年不过十四五岁的小新娘子，如今已经是两个孩子的母亲了，可是曼卿哪，你还记得男人的滋味儿吗？想必是忘了，否则，你怎么会让那样的小白脸勾了魂去？」
陈曼卿贝齿紧咬，强迫自己保持清醒，继而从牙缝挤出音来：「他，终究……是男人，你，不是！」老人呵地一声笑起来，笑音里并无怒气：「这个啊，你现在说了可不算。」说着，老人慢慢起身，弯着腰向前迈步，旋即探出手，抓住女人纤美的秀足。在设计精致的高跟鞋衬托下，包裹在丝袜里的脚背呈现出最优美的线条，隔着一层薄薄的缎面，那骨肉匀称的手感，更是让人爱不释手。
老人啧啧称奇。作为旧朝遗老，总不免有些玉人莲足的情调，他不喜欢所谓的三寸金莲，只是对这个旧世代里，女人极私密的部位，存在一些别样的感觉。
他用了另一只手，像捧着一件稀世珍宝，从圆润的脚踝处，慢慢抚摸而上。
隔着薄袜和锦缎鞋面，依然可以感受到女子肌体的温香。他可以感受到，女人不自觉崩紧的足尖，在不可抑止地颤抖，这抖动透过手心，搔得人心里发痒，名符其实的活色生香。
老人喉咙发出混浊的嗬嗬声，像一头饥饿的野兽。他猛地凑上去，张嘴咬住了两根绊扣间，微微鼓起的丝滑脚面。口水立刻浸透了薄袜，长椅上的陈曼卿哀鸣一声，又开始挣扎，老人的身躯却借着那势子压了下来。
两人的肢体撞在一起，老人压在了陈曼卿的双腿上，却依握着女人的脚踝，嘴唇和牙齿贴着鞋面，一路啃咬上去。女人剧烈地踢动，只是半截小腿都被老人锁在怀里，根本发不了力。慌急之下，她只能用最没有效果的方式，哭叫道：「放开我，放开。」
老人依旧亲吻着女人丝袜下的细腻肌肤，半个头都钻进了女人的旗袍下，含混的声音吐出来：「那你也要先放开下面的棍子吧？」陈曼卿闻言一僵，这时候她才发现，老人的双手全都扶在她小腿上，并没有抓着手杖，然而那根根子依然紧紧地夹在她两腿之间，整个重量都坠在她腿心里，那不过半寸许的一截便在其中摇晃、钻动。
「放开，放开！」
依然是带着哭腔的喊声，但意味儿已然不同。焦虑、羞愧、耻辱，还有那丝丝缠绕上来的清晰的肌体感觉，混在一起，粗暴地揉捏着女人的心口，激射大量的血液，一半儿冲上去，一半儿涌下来。
「涨……涨了。」
陈曼卿已不知道自己在说些什么，小腿处的麻痒濡湿、心口的狂跳、面颊的灼热，一股儿地反馈到脑子里，然而所有的一切加起来，都比不过腿心处那越来越强烈的肿胀感。
被丈夫按在床上肆意轻薄的时候、在夜深人静时用手指偷偷寻求快感的时候，她也从没有如此清晰地感觉到，下身每一处细微的变化。
就像刚才她能感觉到杖尖的形状，现在，她也能感受到两瓣花唇充血肿胀，似乎整个都肥硕了一圈，死死吮住那侵入体内的圆锥杖尖，一层层地裹上去，仿佛要撕开外面那层薄薄的布料阻碍，让那尖锋真正地贴着她的膣肉，再用力些、再深入些……
她努力地张口，想把胸腔里涌动的火流喷出来，然而嗡嗡做响的脑子里，只是又加上一层颤抖的杂音。气流在喉咙里上下滚动，堵得她几乎要窒息了，她就像一个溺水将死的人那样，无助地伸出手，想要抓住什么东西。最后，她只能抓着伏在她腿上的老人的睡袍，用力地拧动，就像半个月前的园林中，对她心爱的人儿那样。终于舔食够了那特殊的美味，老人扶着美妇人圆润的膝头，心满意足地直起身来，而他的口涎已经沾遍了陈曼卿小腿及足踝的每寸肌肤。由于女人揪着他的肩头外袍，也就随之带起半身，两个恰好面面相对。
与老人视线相接，陈曼卿散乱的眸光难得地凝聚了一瞬。她终于看到自己手上抓的是什么，惊叫一声，女人立刻放开了手，身子也就随之滑落下去。不过，很快，她纤细的腰身便是一紧，老人用与年龄绝不相附的力量箍住了她的腰背，并迫使她的上身靠过来。
两人的距离从未如此接近，陈曼卿甚至可以嗅到老人身上近乎腐败的气息，然而此刻，她真的连挣扎的力气都失去了，只能眼睁睁地看着老人枯瘦的面孔越凑越近，血红色的舌头从嘴巴里伸出来，舔上她的面颊。
濡湿的感觉渗入肌理，让她全身上下都起了一层细密的小突起，反胃的感觉从未如此强烈，她只能闭上眼，努力偏过脸去，已经强忍了很久的泪水终于流下，再也止息不住。
随着女人的动作，湿痕也迅速蔓延。老人凑到她耳下，张开嘴，先将那微晃的珍珠耳饰含进去，旋又得寸进尺，轻啮美妇人小巧的耳垂。温热的气息从耳廓中呼进来，伴随的还有那暗哑的声音：「放不开？没关系，伯伯帮你。」说着，老人便腾出一只手，从旗袍下摆探过去，一边揉捏着女人丰满柔腻的大腿，一边向上移动。女人的双腿一直在扭动，既像挣扎，又好像要把之间的手杖挤迫得更紧。
女人其实穿得非常保守，老人只捏了两把，便碰到棉布材质的底裤，老人并不急于拔掉两腿间的异物，而是贴着底裤边缘的缝隙，将手探得更深。
刚探进半个手掌，他的指尖便感觉到明显的潮意，嘴里啧啧两声：「真的湿了。」
对耳中漫入的话音，陈曼卿却没有什么反应，她现在昏昏沉沉的，已经没有一个清晰的思路，只有肿胀的花唇间，那厮磨不断的刺激，一波又一波地侵袭过来，点缀其中的，则是耳颈处，那令人作呕的沉沉暮气，两相结合，简直让她以为自己已经坠入了地狱。
老人并没有收手的意思，底下，他的手掌依在不断上移，指头在女人大腿内侧来回摩挲，享受着那绝妙的触感；上面，他也将唇舌舔食的位置延伸到女人的鬓角，两人的脸庞在不断地摩擦，柔嫩细腻和干枯瘦硬的皮肤就这么粘在一起，场面极为不协调。
女人的喘息声在加剧，体温在不断升高，身体的颤抖也时缓时急，而这一切都落在老人的掌控之中，他依旧不紧不慢地品尝着美妇人发间芬芳的气息，偶尔用舌尖扫过女人光洁的额头，很是赞赏这位三旬妇人如少女般白嫩细腻的皮肤。
终于，老人似乎想起了要做的「正事」，他有些依依不舍地将手掌从女人的内衣中抽出来，但没了紧绷的衣料的阻碍，他很快便抚上了女人湿热的阴阜，虽然那里隔了一层，同时还有一颗棍子碍手碍脚。
陈曼卿低吟一声，鼻音柔得发腻。被老人挤在胸腹间的秀足猛地崩紧，笔直的足尖已经捅进老人的睡袍里，隔着鞋尖缎面，似乎碰到了什么东西。
老人也低唔出声，枯瘦的身子颤了颤，探到美妇人腿心的手掌突地加力，隔着薄薄的面料，揪住了几根细茸。
疼痛和快感同时传导上脑，随即反馈到女人全身。陈曼卿「呀」地叫出声来，身子本能地蜷曲，但由于此时的姿势，倒像是努力融进老人的瘦躯里面。她的右腿几乎完全对折，压在高耸的胸乳上，挤迫不休，让她难以呼吸，只能又尽力后仰，将白皙修长的颈子完全显露出来。这对年龄差了几乎两个世代的男女都在大口大口地喘息，相较于已经精神恍惚的陈曼卿，老人更清楚，自己这付身躯已经快到到了忍受的极限。他喘着粗气，稍稍挪动身子，让美妇人崩紧的足尖暂时离开他已经要爆炸的下体。
然后，他探进旗袍深处的手指握住了手杖前端，虎口就顶在肿胀充血的花唇上，中间只隔着一层完全被淫汁浸透的布料。老人并不急于将杖尖拔出来，而是像最初那样，慢慢转动手腕，听着耳畔美妇人发出的迷乱与不安共存的低吟，陈曼卿刚刚还要大口呼吸，现在却又必须紧咬银牙，才能保证自己不在一波又一波潮涌而来的刺激中，身心崩溃。她像蛇一样扭动娇躯，似乎要从老人的钳制中脱开，又好像在追求更为强烈的快感。
她的身躯似乎要在这矛盾的动作里融化掉了，整个身子都湿漉漉的，汗水已经打湿了鬓角，而更强烈的气息则流动在旗袍下，氤氲生香。
这时候，老人哑声笑道：「曼卿侄女，我可帮你拔出来了！」说是这么说，可老人的动作与他所说完全相悖！
话音方落，老人手上发力，不是向后，而是朝前猛地一捅。虽说有手掌固定、有底裤阻碍，可杖尖还是在膣肉的重重包裹下，硬生生挤进了寸许，尖锋几乎已经撕裂了前方薄薄的布料，与柔嫩的膣肉直接接触。
「呀！」
女人再度尖叫起来，她的身子抵着老人的手臂，大力后仰，本来平整纤细的腰腹处，几乎要挺成了弯弓状。大片的潮红颜色迅速蔓延，灯光下，如瓷如玉的面颊更闪着眩目的酒红光泽。
她无意识地抓住了老人的手臂，上面却没有半点儿力气。朱红的唇瓣尽力张启，又在不停地抖动，尖叫声过后，所有进出的空气都堵在喉咙上下，使她最后一点儿自制的力量，也在窒息中迅速抹去。
而此刻，老人低笑着用力，进入膣道足有两寸的杖尖就这么给拔掉，没有任何拖泥带水。
女人再度剧颤，而她的躯体已经弓到了极限，将出的嘶喊声被截断在喉咙里只有仿佛濒死时的「呃呃」声响，间断地挤出来。
所有的意识蒙上了一层粉红的薄雾，那里面，空虚和充实在刹那间对撞在一起，致命的冲击瞬间贯穿全身，恍惚迷离中，陈曼卿发现自己变成了一朵妖艳的玫瑰，在虚空中绽放，无比的舒展、放松，最后就连躯壳都化销掉了……花房绽裂。
酥麻温热的浆汁喷射而出，打在已经湿透的裆布上，随即便殷出去，部分黏腻的热汁顺着股沟和大腿流下，与浸出的汗液混在一起，渗过衬裙，沾染到华美的乔其绒旗袍上，慢慢变凉。
　　