　　大学毕业后雅云在父母的安排下进了市政府做了一名公务员，不久市长助理安然就深深吸引了她，行事果断谈吐文雅同时不乏幽默的安然对任何女性都具有很强的吸引力，更不要说象雅云这样涉世未深的年轻女性。不过安然是个离过婚的，前妻和别的男人移居到外地儿子却没带走，因为安小伟坚持要和父亲在一起。
所以这一段恋情遭到同为大学教授的父母的反对，雅云依然坚持着自己的意见，利用工作中经常接触的机会处处关心安然，还经常到他家帮着料理家务，但是安小伟从一开始就似乎对她有一种敌意。「失去母爱的孩子是会有点古怪」雅云每当在小伟躲避她是总是这样想「他还小，才十二岁吗，以后我会多去关心他，慢慢就会好的。」终于在雅云的坚持下，她父母妥协了，雅云顺利的成为小伟的继母。渡完蜜月后日子归于平静，安然到基层一个小镇当书记很少回来，雅云支持丈夫的工作，因为大家都知道安然已经因为能力突出被市委内定为下一任常务副市长，下基层只是为了给工作经历镀一层金。
转眼间国庆到了，安然回到家里，雅云做了一桌丰盛的饭菜迎接他，饭桌上安然兴致盎然的诉说小镇上的趣事，一条通往市里的等级公路也即将贯通，等到竣工之时也就是他高升之日。看到兴高采烈的丈夫雅云也由衷的欣喜，只有小伟一直低头吃饭似乎父亲的事情和他没有任何关系。
晚上雅云和安然散步回来梳洗之后便进了卧室，安然迫不及待的搂住雅云亲吻，手顺着柔软的腰枝向下爱抚雅云高翘的臀部。「哎呀，看你猴急的，门还没关好呢。」雅云娇声的话语反而更衬托出一种韵味，「好久没和你亲近了，想死我了。」安然接着亲到脖子，就开始脱老婆的衣服，毕竟结婚多年，也是被窝里的老手，一边用嘴在到处舔着，有一只手早就伸到老婆的小内裤里面熟练的抚摸着，安然帮她褪下短裤搂着雅云在床上坐下，开始把头埋在老婆两腿之间疯狂的吮吸起来，不一会雅云身体开始剧烈抽动，嘴里也开始逐渐哼了起来「恩，好舒服，好舒服…………」安然的两只手也没闲着，一支手继续着双乳，另一只着抚摩圆滑的翘臀。「呜……嗯……」雅云微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，轻轻地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟。
安然掏出粗大的肉棒紧贴着老婆两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出「扑哧」的一轻微的声响，「呜……喔……」就在那瞬间，从雅云的喉咙深处放出了一声悲呜。 紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，安然的肉棒的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，安然双手搂着小蛮腰，带动她的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起重重穿入。「呜……」雅云发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
下体传来轻微「噗……噗哧……哧……」肉棒穿插在雅云嫩穴里的声音，拌和着「唧唧叽叽」一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处没人到达过的地方都在「滋滋」地插入声中不住地扩张、绷紧， 雅云一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着安然的马眼，安然不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，「噗」地一股滚热的精液激射而出， 雅云还没等细细体味高潮的余韵，发现安然已经心满意足的从自己身上下来了，「你怎么这么快就完了，人家还没体会到高潮呢。」雅云略显幽怨的埋怨着，「恩，可能是工作太辛苦了，最近太忙了。」安然不自然的应付着。
看着已经深深入睡的丈夫，雅云有一种淡淡的失落，结婚已经一年多了可是自己好象从来也没有在作爱中真正体验过高潮。雅云翻来覆去睡不着，于是起来去卫生间小解，做在马桶上意由未尽的她下意识的用手指轻轻抚摩自己蜜唇，一阵麻麻酥酥的电流传遍全身，渐渐的雅云用手指插进小穴「喔呜……唔呜……」随着速度的加快，雅云开始有了反映，她生怕会发出太大的呻吟声，强压着快感的呻吟。可是细细的手指只能带来快感，始终不能使她达到高潮。「唉……」雅云轻声叹了口气起身拉开了门，忽然她看见小伟的房门正在快速的关上「啊，难道自己刚才所做的事被小伟听见了吗？」雅云怀着忐忑的心情很久不能入睡。
接下来的一段日子安然陪着雅云和小伟去了附近几个风景优美的渡假区游览，雅云悄悄的观察着小伟的行为，似乎小伟对自己的态度没有什么变化，她这才放心。不久安然又回去工作了，一切有恢复了原样。
    一天早上雅云正在整理文件，忽然领导把她叫到办公室，两个穿着检察院制服的人也在场「雅云同志，我们是检察院的，你丈夫安然涉嫌受贿已经被双规了，由于案情比较重大我们决定提前介入，这是对你家的搜查令请你配合。」随后的很长时间雅云都是在昏昏噩噩中度过，在报纸上她已经知道丈夫所在的地方，一座新修的桥梁在秋汛的洪水中坍塌了，离这座桥不远处另一座建于七十年代的老桥却经受住了洪水的考验。于是作为当地领导一把手的丈夫就被牵扯进去了。
半年后开庭的日子雅云和小伟才第一次见到安然，由于牢狱生活丈夫明显消瘦了许多。很快庭审结素，安然因为玩忽职守被判入狱一年。「我是被冤枉的，是市委书记联系的建筑队偷工减料才造成这次事故，他们找不到我受贿的证据，就胡乱给我安了个罪名。」在家属会见时安然向雅云和小伟诉说着自己的冤屈。
「我们去上访，总有讲理的地方。」雅云悲愤的说「不行啊，市委书记的老丈人是省委的高官，再说你还在他手下工作，如果你再受到报复小伟怎么办呀？
还好只有一年，等我出来再想办法吧。」商量不出什么好结果夫妻俩一时相对无语。
不久雅云的住房也被收回了，她只好带着小伟回娘家暂时居住。雅云的妈妈本来就反对这门婚事，现在可有了唠叨的机会，尤其是对小伟数落个没完，并且开始给女儿灌输离婚的想法。本来就心情很低落的雅云经不起母亲的罗嗦，再看到自己的同学幸福的家庭，于是向法院提出离婚。在答辩时看到丈夫身穿囚服一时心软了，但想起办公室里同事背后指指点点议论纷纷的情景，雅云又坚持了。「离婚可以，但是看在咱们夫妻一场，请你先不要告诉小伟，等我释放后就把他带走。」面对安然的要求雅云答应了。
安然在监狱里被派去照顾一个得了晚期癌症的犯人，刚一见面就觉得面熟，忽然想起这个老人原来是外省的一位交通厅长因为贪污罪异地收审。想到自己的经历安然觉得这个人比自己还要可怜。在以后的日子里安然细心的照料着他就象照料自己的父亲，从老人逐渐亲切的目光里安然知道他已经把自己当成亲人了。
在安然入狱十个月后老人去世，在临终前趁管教不在时老人告诉安然一个秘密「我有一笔存款通过地下钱庄转存到了香港，原来想等到退休后移居国外养老用，后来入狱后想留给儿女，可是他们早就跑到外国不回来了，也不肯托人给我捎句问候的言语，哎，我已经不行了，这笔钱就留给你吧，也算是我感谢这段时间你的精心照顾。」出狱后安然接走了安小伟把他安置在一个朋友家，告诉别人说自己要去山西投奔一个开煤矿的亲戚。雅云渐渐从失败的婚姻阴影中走出，日子又恢复了平静。
过了一些时间雅云的父母又出事了，原来一家房地产公司开出既有诱惑的融资信息，许以极高的利息。雅云的父母鉴于全国火暴的房地产行情，认为这是个回报优厚的投资，同时贪图对方可以在房屋竣工后优惠购房的承诺，不仅投入全部积蓄，还把现有住房抵押贷款又向亲朋好友大量借款。没想到不久国家出台宏观调控政策限制银行向房地产行业的贷款，结果雅云的父母寄予厚望的房产成为一个烂尾楼，房地产公司的老总由于非法融资也被逮捕了。这下全家面临露宿街头的窘迫。
被债务压的已经不堪重负的雅云在工作中频繁出错，正赶上市里进行公务员末尾淘汰，雅云很不幸榜上有名，几万元的遣散费使她和清闲的工作再见了。偏巧这时父母听说后又双双病倒，面对债主的催款雅云几乎快崩溃了。这天她刚从医院出来，一个精干的年轻人和她打招呼「您好，是雅云女士吧？」「你是？」雅云疑惑的看着眼前的陌生人。「哦，我是庆源公司的职员，我们老总和您是故交，听说您最近有些麻烦让我送来些东西也许会有些帮助。」雅云接过年轻人硬塞过来的信封困惑的追问「你们老总是谁啊？」已经坐进汽车的年轻回答「我们老总叫安然。」「啊……」雅云望着远去的轿车一时不知所措。
    回到家里雅云打开信封里面是一张三十万元的现金支票，看着支票雅云更是目瞪口呆，「怎么会是这样？安然怎么会开了一家规模可观的公司？他那里来的钱？」陷入困惑的雅云开始留意晚上的本市新闻，自从家里出事以来雅云很久没有看电视了。果然有关庆源公司的新闻出现了，原来庆源公司是家综合企业，本市一个经营不善的电子工厂已经被它收购，电视画面上安然笑容可鞠的出现在交接仪式上，另外市区一处老街道的改造也由庆源公司负责开发。整整一夜雅云也没有睡好，太多的困惑缠绕着她。
第二天一早雅云赶到银行一次还清了贷款，离开时昨天庆源公司那位年轻人已经在门口等着她「我们老总想和你叙旧。」接下来为了摆脱困境的雅云搬到了安然在郊区一个富人聚居区的高档别墅，晚上小伟和父亲一起回来，看见雅云时小伟的眼神漏出一丝欣喜但是马上又恢复了冷漠的神情。
以后很长时间雅云作为安然的同居女友生活在这个家中，雅云很想复婚但是又没法开口，她只好等待机会。这天安然很早就回家了，从最近的新闻中雅云了解到，庆源公司下属的那家电子工厂新上马的生产线已经顺利开工，一种新产品投放市场反映良好，明天一个海外的产品代理商就要来签约。而老街道的改造也进行的非常顺利，楼盘的预售很火暴，「今天应该是个好时机。」雅云决定让安然从新接受自己。
洗完澡的安然走进卧室，看见雅云穿着一身带蕾丝花边的黑色性感内衣在床上蜷缩着，一双媚眼含情脉脉的望着他，安然立即感觉到小弟弟的强烈反应「这个女人真是很特别，我总感觉她身上一种特别的韵味。」安然心里想着，手抓住双乳房轻轻地抚摸着，伸出舌头，舔着乳头，雅云不禁发出阵阵的呻吟。轮流吸吮着她的两颗乳房，双手慢慢地打开她的双腿。他一捞她的内裤底部，阴户早已泛滥成灾了。安然的手指不停地摩擦着，揉搓着，淫水不断地从底裤渗透出来。
安然褪下睡衣，他抓住阴茎，龟头不断敲打她的阴唇。
「啊……先别急。」雅云轻轻推开安然端起床边早就准备好的一粒兰色药丸和一杯水「这是什么？」安然困惑的望着雅云「是人家特意为你准备的好东西，今天晚上我要好好感谢你的厚爱。」安然明白这是催情药，虽然他从没用过，但是听说过。他也知道雅云其实骨子里很淫荡，自己几乎从没令她满足过。「好吧，小骚货，今天就试试你的好东西。」看着安然服用了药丸，雅云温柔的推倒他，然后低下头用火热的小嘴含住了他的龟头开始缓慢地吸吮吞吐，安然看着雅云乌黑的长发飘散在雪白的苗条身躯上，更衬托出一副淫荡的画面，雅云吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，能清楚地听到她小嘴吸吮肉棒的口水声和「嗯嗯」声，随着她小舌的加入战斗，安然龟头的下沿被她舌尖舔弄，龟头的一圈被她舌头转圈猛攻，在催情药的刺激下比平时更加硕大的龟头填满了她整个小嘴的口腔。
安然爬起身子，跪坐在雅云双腿间，将她双腿架在自己肩上，雅云的秘穴早已春潮泛滥，她粉红色的小阴唇因兴奋而大开，安然毫不犹豫的长驱直入，马上将阳具一口气插入她的阴户中。虽然两人经常作爱，但安然仍感觉有一种新鲜感，他慢慢抽送起来，周而复始地先轻轻抽送几下再猛然深入，雅云知道今夜只要让安然彻底尽兴自己的要求可能就会有希望，她决定全力以赴去迎合。雅云扭动着娇躯，臀部大规律地扭着，娇叫「嗯……嗯……好爽啊……我……我……你厉害……啊……」安然在雅云的娇叫声中舒服与刺激同时涌上全身，全身的血液开始沸腾。尤其是阴茎上的快感，流遍全身，那种舒服和快感，似乎是他毕生所没有领受过的。雅云粉脸含春，那淫荡的模样，真的勾魂荡魄「……呀……好美……美死了……」安然越插越猛，但听‘滋！’的一声。雅云双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经细迷，她感到自己周身的骨骼，在一骨骨的融化，舒服的呻吟着。「……亲哥哥……你碰到人家的花心了……呀！……好美……好舒服……」这淫荡的娇呼，刺激得安然暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，他拼命的抽插着。雅云紧紧搂着安然，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到全身像在火焰中焚烧一样的，她只知道，拼命地抬高臀部，使阴户与大鸡巴贴合得更密切，那样会更舒服更畅快。「呀！……哎呀……亲哥哥……我……」一阵阵兴奋的冲刺，大鸡巴碰到她阴户底最敏感的地方，花心猛颤，不由得她娇呼出声。这时她感到一种不可言喻的快感，她舒服得几乎疯狂地来，小腿乱踢着，娇躯不断地痉挛，只知道拼命的摇动着臀部，挺高了阴户，嘴里大叫「亲哥哥……呀！……可让你…你……插死了……小亲亲……我要命的亲……呀……」雅云几乎是在歇斯底理的大叫。
大鸡巴一插一抽得使雅云无法坚持了，又抽了七、八十下，已使得她被插得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱跳，口中频频娇呼。雅云的浪哼声，更加刺激得安然像个狂人似的，更如野马奔腾。他紧搂着软软的雅云，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，大龟头雨点似的吻着花心，含着大鸡巴的阴户，随着大鸡巴的急抽向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着粉臀流在床单上，湿了一大片。这一阵的急猛抽插，直插得雅云死去活来，不住地打寒噤，小嘴里更喘不过气来「亲哥哥……心肝……你要了我的命……把妹妹插死了……」她的屁股上逢下迎的配合着安然的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。雅云从来没有如此畅快的感觉，而安然也发现自己在药物的作用下竟然如此勇猛。
雅云兴奋得双手紧紧搂住安然，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合鸡巴的研磨，雅云已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与安然做爱时不曾享受过的快感。雅云被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
突然身上的安然发出一声闷哼，然后慢慢伏卧下来，雅云开始以为安然达到高潮，可是马上感觉到不对头，因为小穴里没有感受到喷射「你怎么啦？」雅云轻声呼唤着，安然却没有任何反映。雅云察觉到异样，她试图推开安然却发现他是那么重，雅云有些惊慌，她用手去摸安然的呼吸感觉很不顺畅，而且安然的双眼紧闭对雅云的动作毫无反映。这下雅云急忙用力推开安然的身体，衣服都没有穿就打开房门呼喊起来「来人啊，出事了。」听到叫喊声，佣人和小伟都跑出来，看见裸体的雅云小伟的目光惊呆了，和雅云生活了这么长时间，小伟没想到她的身材竟然堪称完美，自己在电脑上看到的成人图片也很少有这种魔鬼身材。「快，快，安然突然不行了，快帮帮他。」安然因为房事过于兴奋引发脑溢血不治。
    一星期后，刚刚料理完安然的丧事小伟被接到律师事物所，雅云也陪同前往，在汽车里小伟的目光一直看着车窗外，这使雅云减少了一些尴尬，虽然出事当天很突然，但是自己慌张过头竟然赤身裸体的呼叫毕竟有失体统。在律师事物所宽敞的会议室，有三位律师已经等待在那，一翻客套后为首的律师宣读了安然的遗嘱，小伟是所有财产的唯一继承人。在他成年以前公司事务由原有的领导班子继续管理，但是三位律师是监督人，会定期检查财务状况并且随时告知。雅云听完暗想自己该离去了，这时小伟突然说话了「我想雅云阿姨能继续照顾我的生活，可以吗？」「如果雅云女士愿意当然可以，不过她需要的生活费必须经过你的同意。」望着小伟平静的目光雅云想「看来一起生活的时光还是在这孩子心里留下很好的记忆，他对自己还是依恋的。」想到这雅云点了点头。
「铛铛……」大厅里珍贵的古董落地钟发出深沉的报时声，坐在舒适真皮沙发上的雅云看着时针已经指向五点，儿子安小伟还没有回来。这孩子最近总不按时回家。」雅云轻轻的自言自语，「阿姨，可以做菜了吗？」新来的女佣丹丹轻轻发问「再等一会。」「是」丹丹又退回厨房，自从来到这个家，丹丹就被一股怪异的气氛笼罩，小主人几乎很少和女主人说话，而女主人似乎也在回避小主人「真是一个奇怪的家。」屋外传来汽车进院的声音「小主人回来了。」丹丹赶紧跑去开门，小伟快步走进「我回来了。」说完就直接上楼去了。雅云想问问小伟最近怎么样，还没来的及想好怎么开口已小伟已经进了屋。吃晚饭时，雅云小心的问起小伟近来的功课情况，小伟淡淡的回答着。看着小伟的表情雅云感觉一丝凉意「我想明天回去一趟，很久没见爸妈了，你这几天就由丹丹来照料，好吗？」「可以。」小伟还是冷淡的回答。
第二天下午，小伟回到家发现开门的丹丹眼睛红肿，还没等小伟发问丹丹忽然跪倒「少爷，你救救我们家吧。」「怎么回事？你起来说话。」「请少爷一定帮忙，我今天接到家里的电话我爸爸和弟弟去赶集时遇到车祸，妈妈已经把房子卖了，可是还差好多钱，我也不知道该怎么办，我知道少爷很有钱，请你救救我们家，今后就是做牛做马我也会报答您的。」小伟听完丹丹的话觉得很可怜刚要答应，忽然看见丹丹今天穿了件低胸的衬衣，一对饱满的乳房随着哭泣声一起一落，一个念头闪现在脑海「你是说只要我帮助了你，那么你什么事都愿做是吗？」「是的，什么事情都可以。」丹丹急忙回答。
小伟给司机打电话把丹丹接到自己的监护律师那里，随后通知律师自己要捐款。晚上丹丹回到家面对小伟感激不尽，然后着急着要去作饭「等等，我还没有见过脱光的女孩，你就算是第一个吧。」小伟压抑着紧张的心情故做镇定的说到，由于每天在学校有司机全天看护，回到家还有雅云的约束，自己除了在课间和同学简单的游戏，还有上网聊天或者看一些成人论坛，没有别的课外活动。今天终于有了自我发挥的空间，少年叛逆的青春冲动即将爆发。
「什么？」丹丹几乎不感相信自己的耳朵，「你……你怎么能说这样的话？」丹丹有些激动，有些气愤又有些害羞的质问。「既然你说话不算数，那么我也没什么好说的了。」小伟强压住剧烈跳动的心房「刚才的捐款我也要取消了。」说完小伟把手伸向电话。「啊……你……可是……」丹丹忽然压住小伟的手「你别打电话了，我照你说的做。」丹丹慢慢解开上一衣的扣子，她是第一次在一个男人面前脱衣紧张的眼睛也闭上了。纯白缕花的乳罩出现在小伟面前，激动的小伟小心翼翼地将丹丹纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那麽洁白和柔软，乳房并不算很大，但是小伟的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握，这是他第一次摸到女人的乳房，丹丹试图阻止小伟对自己乳房的侵袭，但是在小伟无言的坚持下只好放弃了「其实我也喜欢你，只是你还不知道啊。」丹丹默默的想着，身体开始顺从。
小伟玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，丹丹被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是些许的舒爽和喜悦。丹丹被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让小伟欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没有感受过的，丹丹甚至希望小伟能更进一步地侵犯她其它性感的地方。小伟很是时候的向下伸出手，翻起女佣工作服，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的叁角裤。用手在丹丹的双腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给小伟视觉及触觉上极大的快感。然後顺着肥美的大腿，手探进叁角裤後方，把丹丹玩圆滑结实的小屁股，丹丹只感觉一阵酥爽。「嗯……嗯……」小伟听了丹丹的淫语，一把扯下她的叁角裤，只见含苞待放的肉缝展现在自己的眼前。丹丹的小穴呈现粉红的肉色，旁边长满幼细的黑毛。
小伟已经感觉阴茎膨胀得难受，于是他迅速脱去衣裤，丹丹望着小伟粗大的阴茎如同另一条悬挂在双腿中间的小腿不由得惊叫起来「啊」小伟用手握住鸡吧对准丹丹的小穴就刺，只听的「唉吆」一声，小伟吓了一跳，「你慢点。」她的声音细小得象蚊子。小伟低头一看，粗壮的鸡巴只进入了一个龟头。小伟看着丹丹痛苦的表情不敢造次，慢慢地抽送。她双手捂脸，呼吸越来越沉重，脸上越来越热，胳膊渐渐地从脸部拿开，紧紧的抓住小伟的大臂，双眼紧闭，鼻翼煽动，阴道内淫水越来越润滑。小伟不断地揉搓着丹丹的乳房，不断地变换着鸡吧冲刺的力度，激烈抽擦的鸡吧抽送带出了淡红色的液体，小伟知道那是处女的标志，在他一阵阵温柔而猛烈的冲击下沉醉了，丹丹完全抛开了少女的矜持，双手搂住小伟的腰，口中呻吟不已。
丹丹闭上眼睛享受小伟粗壮的阳具抽插着阴道的快感，加快速度不断的在抽进拉出，阴道吞住了小伟粗壮坚硬的阳具，丹丹因快感而分泌出的液体弄得周围湿淋淋。当在小伟套动时，发出吱吱的响声，阴茎在她的小肉洞里拔出插进发出「滋……滋……」的声音。丹丹配合着小伟的频率把臀部向上一抬一抬的，迎着他的阳具深入阴户，娇吟加上小伟的喘息在客厅内回响着。
    小伟抱着丹丹站起身来，两体相联。她的身子几乎与地面平行，两条玉腿勾住了小伟的腰。小伟一进一退地抽送着，她频频呼叫着。她的身子软了，娇躯下垂，秀发拖地，慢慢地，她的两手撑在了地上。玉体象一条风浪中的小船，随着小伟的动作前后颠簸着，两个坚挺的乳房高高耸起，豆蔻含苞，玉峰高并，十分优美……小伟忽然想到一个主意，便抱起她说「你扒在沙发扶手上。」丹丹不解地问：「干什么呀？」小伟说：「我想站着造爱，从你的后面进入。」她的脸刷地变得通红，忸怩着：「不，那怎么可以！」小伟抚着她的俏脸，柔声说：「不仿试试。」小伟带着她走到沙发侧面，扶她站好，上身扒到沙发扶手上，雪白浑圆的玉臀高高耸起，美极了！抚带着她走到沙发侧面，扶她站好，上身扒到沙发扶手上，雪白浑圆的玉臀高高耸起，美极了！抚弄一会儿，又将她的两腿稍稍分开，露出了那迷人的粉红色的方寸之地。小伟用手指抚摸那地方，丹丹的身子微微在颤抖。小伟发现那里已经是溪流潺潺，于是不假思索地直贯源头。她「噢」地叫了一声。小伟由慢至快，九浅一深，频频抽送。这个姿势，力度大，角度新，插得深，与在地上做爱的感觉大不一样！丹丹在娇喘，在呻吟，在颤抖，在扭动……高潮一浪接一浪，喘息声、呻吟声、呢喃声、呼叫声此起彼伏……「丹丹满身香汗，娇喘吁吁，脸色绯红。
    小伟的激烈抽擦使得她已经达到人生的第一次高潮，酥软的身体好象已经柔弱无骨连站立似乎都很难，可是小伟的大鸡巴的上下移动「卜滋……卜滋……」将丹丹的小逼带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。：「啊！美……你给我……我太快活了……真的……太美了！只是……我……真的……不行了……」小伟暂时停顿了「可是我还差的远呢」本来准备严厉的训斥丹丹一下，可是看着丹丹可爱的面庞，想到这是自己今生第一个女人不由得心软了「少爷，我还是换种方式来满足你吧。」「哦，什么方式？」小伟好奇的追问，丹丹害羞的红着脸回答「你好坏啊，人家怎么知道，我是说，不管你用什么方式我都会尽力满足你的。」小伟听完忽然想到看过的口交画面，那里面漂亮的女优用性感的双唇吞咽男人雄壮的鸡吧，自己每次看到都很兴奋。于是扶起丹丹柔弱的身躯「你坐在沙发上，用嘴来满足我。」「什么？用嘴？」
    丹丹没想到今天自己不但失去了处女的贞操，而且还要用嘴来吸小主人的那个东西，丹丹几乎没有思考就拒绝了「不行，怎么可以用……用……不行。」「哼，还说怎样都行，原来是在敷衍我。」「不是的，只是……怎么可以哪样呢？」「怎么不可以，电影上的演员都可以，不愿意就算了。」「什么？你骗人，怎么会有这种电影？」「你不信，好我领你去看看。」丹丹见小伟很自信的样子有些半信半疑，跟着小伟来到楼上的卧室。
    只见小伟熟练的打开电脑调出储存的影片，很快的令丹丹面红耳赤的片段出现了，欢爱的场面层出不穷，小伟对丹丹羞涩的表情产生了浓厚的兴趣「怎么样？我没骗你吧？」说完把丹丹拉到床边轻轻推倒挺起雄壮的阴茎缓缓的擦入丹丹的小嘴，湿润的香唇在粗大的阴茎上吃力的滑动着。阴茎上环绕着鲜红的嘴唇，而且杂着白色泡沫的口水正由丹丹的唇边溢出，沿着阴茎上暴出的血管缓缓流下。丹丹模仿着ａ片中女优的动作非常仔细而且是小心意意的套弄着，热的舌头在龟头上来回的舔着，舌尖仔细的舔遍了整支勃起的阳具。有时会由侧面含着阴茎。好像吹口琴般来回的含弄着。
煞时间小伟的心中充满了莫名的爱意，一阵极端舒爽的感觉从龟头传便全身，滚烫的精液正通过被含着的阴茎激射在丹丹的喉咙里「呜……」没有准备的丹丹感觉喉头一股热热的激流喷薄而入，下意识的张开了嘴，小伟低头看时一股黏稠的精液猛然的喷出，射在丹丹睁大的眼睛上，此时丹丹脸上，嘴角边都有白色的精液在自由欢快的流淌。还一幅淫荡的画面。
当夜两个初尝甜蜜禁果的人在一起相拥而眠。接下来的几天厨房，书房，餐桌，楼梯两个人在毫宅的每一处都留下欢爱的印记，丹丹发现小伟的性欲极其强烈，伴随着强悍的阴茎似乎永远也不知道疲倦。而且丹丹感觉几乎无法抵挡小伟的冲刺，每回都要自己蜜穴和小嘴多次的承受才能满足他。「这样一直持续下去会影响少爷的学业，唉，反正阿姨就要回来了，就快好了。」丹丹安慰着自己负罪的心灵。
雅云在父母家住了几天，见保姆一直很细心的照料，而且两位老人身体还算不错也就放心的回去了。回到家雅云打开门，空旷的客厅没有人，走进厨房也没见着人影「丹丹可能出去了，这时候还没准备晚饭，看来这小姑娘这几天一定趁我不在偷懒了。」雅云一边想一边向楼上的卧室走去忽然从小伟的房间传来一阵嬉戏声，雅云好奇的走近发现房门没有关里面的景象一览无余「啊……你……你们在干什么？」只见房间里小伟躺在椅子上，丹丹跪在他身前欢笑着舔吸着小伟的鸡吧。「啊……我……」丹丹望着雅云一时惊呆了「还不快滚。」雅云怒斥着，丹丹慌忙抓起衣服跑下楼。「你……你现在怎么能做这种事……」雅云看着小伟也不知道该怎么办。小伟冷冷的望了雅云一眼，慢慢起身关上了房门。
雅云下了楼，丹丹已经穿好衣服站在楼梯口，她不敢看雅云严厉的眼神只是望着自己的脚。雅云压制着怒火「你们是怎么开始的？要老老实实的说。」「都是我不好，是……我和少爷做游戏时就……就不由自主的做了……」丹丹小声编着谎话。雅云听完心想「还好，只要不是小伟强迫的就好。只是以后丹丹……」雅云略微沉思了一下「既然是这样，今天的事就到此为止，只不过你不能再在这里了，我会给你一年的工钱，你明天就走。」「我再也不敢了，阿姨你别赶我走。」「住嘴，还有脸求饶，我不通知你的家人已经是最大的仁慈了，什么也别说了。」丹丹听完绝望的看着雅云可怕的目光，她知道事情已经没有挽回的余地了「滚回房间去，我不想再看见你。」雅云愤怒的训斥着。
回到自己的房间，慢慢冷静下来的雅云开始思考该怎么开导小伟，可是眼前总是出现小伟英俊的面庞和傲然挺立的阴茎「我这是怎么了，怎么会老想着这里。」虽然房间里只有雅云一个人，她还是脸红了「看来应该和小伟好好谈谈。」雅云稍微整理了一下思绪起身来到小伟的房间。小伟已经穿好衣服等在那里，雅云忍不住又想到小伟裸体时的样子「你有什么话就说吧。」还是小伟主动打破尴尬。
「哦……是这样，你现在还小，还不是做这种事的时候，你应该专心学业，你爸爸的事业还要你去继承……」「我知道了，现在我问你丹丹怎样了。」「她明天就会走的，我不会让她再干扰你了。」「奇怪了，这里究竟是谁的家，你好象应该先征求我的意见才对。」一听雅云说丹丹就要被撵走小伟非常着急，他强压紧张的心情故做镇静的质问。「你……你……好，明天我就和你的监护律师谈谈你的事。」雅云有些愤怒的回答着小伟。
望着转身即将离去的雅云小伟紧张的思量着，但是表情仍然很镇定「我想知道我爸爸是怎么去世的。」雅云几乎要愤怒的发作了，她已经是在呼喊着「你……你简直太过分了，难道你还想说是我害死你爸爸的吗？」「很有这个可能。」「你胡说，你……你是怕我……」「对，我是怕。」小伟打断了雅云的话「我是怕我也会和爸爸一样不明不白的死去。」「哦，你有什么证据就拿出来啊。」雅云此刻反而平静下来。「在你们离婚前，你为什么会在卫生间自慰？我知道爸爸没法满足你的对吧？检验报告说他是服用了强效兴奋剂才导致心脏病发作，可是他的遗物里却没有任何这方面的留存，那就一定是你为了自己满足偷偷给他下药了。」「纯粹胡扯。」雅云开始有些慌乱，她忽然回忆起很久前那个夜晚，因为和安然做爱没有达到高潮时自己偷偷自慰时的细节「啊，当时发现小伟突然关上的房门，看来真的被他发现了。」她的细微表现没有逃过小伟专注的目光「要知道你现在和我什么关系也不是，我随时会让你离开，到那时你该不会告我遗弃罪吧。」「不是你想的那样，大人们的事情你不懂。这样吧，今天的事到此为止……」「哼，你害怕了，现在该我做主了，丹丹你进来吧。」小伟向一直在门口偷听的丹丹招呼着「是」丹丹怯声回应。
小伟坐在椅子上「刚才我还没有爽呢，现在你继续为我口交吧。」丹丹和雅云都没想到小伟能够如此肆无忌惮，不由得发出「啊」的惊叹声「怎么？我的话不管用吗？你还想不想在这里呆下去？」「是，少爷，只是……」丹丹羞涩的望着雅云迟迟不愿动作「你是不是还想欣赏一下？」小伟微笑的看着雅云戏谑着。
雅云恼火的瞪了小伟一眼转身离去。这一夜小伟和丹丹在没有关门的房间里无数次激烈的做爱，呻吟声响彻在雅云的耳边她一夜未眠。脑海总是浮现小伟健壮的身材和雄壮的鸡吧，尤其是丹丹多次高潮时的欢叫声和抵挡不住时的求饶声深深震撼着雅云「这孩子怎么会如此强劲，比他爸爸不知道要强多少倍。」之后的日子雅云在尴尬中度过，就连丹丹也用鄙夷的眼光注视着她「这里已经不是自己的地方了。」雅云决定和小伟讲清楚后再离开，不能让他认为自己是一个淫贱的女人。
    下午小伟回到家还没等雅云张口忽然电话响了「喂，呕，你的电话。」丹丹不屑的对雅云说，「什么，怎么会摔倒的呢？你是干什么吃的？」雅云听完自家保姆的汇报焦急的训斥着。挂断电话她紧张的对小伟说「我妈妈摔了，现在正往医院送，我要赶紧过去。」说完不等小伟回答就急忙走了。
紧张了半夜的雅云终于等到了手术的完成，医生说骨折已经接好，但是在ＣＴ片上发现肝脏有异常，初步怀疑是肝硬化。没多久结果出来证实了医生的判断，雅云听完如晴天霹雳「最好的方法是做移植手术，但是需要至少二十万的手术费。」雅云的脑海一直回响着医生的建议。可是这么一大笔钱对刚准备离开那个已经没有地位的家寻求自立的雅云来说，无疑是天方夜谈「看来只有去求求小伟了。」听完雅云的话小伟冷淡的回答「你妈妈当初怎么对待我你应该很清楚的，我不愿意。」雅云回想安然入狱时小伟暂时住在自己家，那时妈妈很嫌弃他，经常说些难听话，有时自己都看不过去。现在总算是报应轮回，可是却要由自己来承受这委屈，雅云只好近乎哀求的诉说。小伟沉思了一会叫过丹丹耳语了一翻后终于说话了「可以，不过你也要答应我一个要求。」「可以，你说吧。只要我能做到。」「你和我到楼上来。」小伟站起身，雅云急忙跟在后面。
来到卧室小伟用异样的眼神望着雅云「我还想看一次你的裸体。」「什么？
你……」雅云几乎不敢相信自己的耳朵「我…要…你…脱…光…衣…服…」「啪」的一声雅云重重的扇了小伟一记耳光「你太放肆了，我曾经是你的继母。」小伟的嘴角留下一丝鲜血，他却微笑着说「那好，现在你什么也不是，请你离开好吗？」雅云愤怒的转身向楼下走去。
丹丹迎在楼梯口「阿姨，你的提包，我给司机打个电话叫车来接你。你先做一会。」雅云知道在这个别墅区人人都有私家车，很难叫到出租的只好等待了。
「阿姨，你先喝杯咖啡。」雅云连日来心力交瘁加上刚才的刺激确实需要镇定一下，于是接过丹丹递来的杯子却没发现对方狡黠的眼神。
雅云感觉自己好象在云层中飘荡，一丝丝的微风流淌在轻抚着身体的每一处「我是在什么地方，是在做梦吗？」雅云睁开眼睛忽然发现自己一丝不挂的躺在沙发上，小伟正在甜蜜的品味着自己丰满的乳房，脸上充满了幸福的表情，丹丹也光着身子认真的舔吸着小伟粗壮的阴茎。「啊」雅云慌忙试图推开小伟却感觉浑身无力「少爷阿姨醒了。」丹丹看到雅云已经清醒高兴的提醒小伟。「快点住手，你这是在乱伦。」雅云愤怒的说。「乱伦？我们没有血缘啊。」小伟调皮的回答。「你放开我。」雅云又气又急的说。「好啊，如果你能坚持住十分钟不出声我就停手。」说完小伟继续玩弄着雅云的美乳。
丹丹转身趴在雅云的双腿间，小手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲雅云心头。手指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得都雅云不禁娇唤出声。「我要忍住。」雅云努力控制着。「啊！阿姨的咪咪真好吃，如同棉花糖般柔软，却永不融化。」小伟如饮甜津蜜液似的吞食着。丹丹此时伸出舌头吸吮着的阴唇，阴核雅云强压住呻吟，身体却不住地颤抖。成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香也吸引着小伟，他推开丹丹把舌尖顶进雅云的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁，丹丹张开香气袭人的樱桃小嘴用力吸雅云的红唇，然后把舌尖用力送入雅云充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
雅云在双重打击下已经无法坚持「嗯……」被丹丹吮吸着的口中发出压抑的呻吟，小伟知道成功即将到来，他捧着白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进雅云的阴道里抽插着，舌尖刮舔着她阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。雅云无法控制的流出淫水，而喉间更无法压抑的声音动人的传出「嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……」看着雅云骚媚淫荡的神情小伟把鸡巴对准屄口猛地插进去。
「卜滋」的一声，雅云感觉一条滚烫的阴茎深深刺进蜜穴不由发出「啊」的呻吟，虽然她很想推开正在努力抽插的小伟可是双手不由自主的却抱紧了小伟。
因为很久没有人来安慰，蜜穴平时只能靠自己的手指来得到些许籍慰。「唔……哎哟……」雅云好听的叫床声回响在客厅里，她的双乳在驿动下跳抖不停增添许多春光，小伟感觉非常兴奋，一直存在于幻想中的性偶像现在就在自己身下发出动人的呻吟，雅云已经被威武的阴茎所征服，两条修长的秀腿放荡无边地大叉着，在小伟的重压和撞击之下，乖顺而又蠢笨地扭动着、颤抖着，发出「叭叽叭叽」的脆响，从那黑毛团簇的胯间溅起丝丝涟猗，弥漫着异样的气味，急促呻吟的雅云，那汗渍渍的面庞没有丝毫的不适和疼楚，反倒异常的兴奋和投入，从她那热切的目光里，以及充满渴望的表情中，似乎极为满意小伟野人般的磨擦和撞击。
小伟冲撞的越猛烈，雅云兴奋的越张狂，呻吟的声音也就越急促和忘情，丹丹注视着彻底陶醉的两人有了一些妒忌，抬起头来吐出舌尖，唧唧呶呶地舔吮着小伟的胸脯，丹丹的舔吮深深地剌激了小伟，他更加卖力地冲撞起来，末了俯下头来，一口叼住雅云红通通的、铜钱般硕大挺立的乳头美滋滋地吮吸起来。雅云两条大腿更加淫荡地平展开来，毛绒绒的私处无比卖力地向前挺送着，热切地迎合着小伟的顶撞。
渐渐的雅云随着小伟加快抽插的速度，忽然感觉一阵阵的快感袭来像被电到一样，全身已经酸麻到无力的瘫在那里。正在兴头上的小伟察觉到雅云只剩喘气和小声的呻吟不再配合自己的抽插非常不满，想到她可能真的给爸爸使用过春药一股怨恨油然而生「哼，我还以为有多么的贞洁，还不是一个贱货。」正在享受高潮回味的雅云听见小伟的辱骂一下清醒了过来「我这是怎么了？怎么会在曾经是儿子的小伟身下迎合？难道我真的是很淫荡的女人吗？」「我还没有爽呢，你来为我口交，我要你知道小看我爸爸的结果。」雅云听完下意识的往后缩了一下身子，这动作使小伟更加不满，他一把抓住雅云的头发拉到胯下「来，为这个伟大的鸡吧服务。」雅云躲闪着，挣扎着「不行啊，你怎么能叫我做这种事？不要啊。」小伟已经开始有点不耐烦了，冷酷的说「你的妈妈明天就好了吗？」「啊，你在要挟我？」「就算是吧，今天我要是不爽那你妈妈也别痛快，我听说得肝病是最疼的，如果治疗不及时的话只能靠止疼药来缓解，到后期不管什么止疼药都没用了，只好活活疼死，你好好想想我的等待是有限度的。」说完小伟拉过丹丹抚摩着。
    「你……我要告你」雅云被小伟胁迫的话语震撼的不知说什么才好「告我？笑话，你为了得到钱不惜用诱奸的方式来引诱我，丹丹可以作证。」小伟不屑的回答完拉着丹丹「咱们继续，我还涨的难受，对了，没什么事你可以走了。」说完，小伟一手扶着阴茎准备插入丹丹早已湿淋淋的阴户「等等，我……答应你，但是就这一次。」雅云终于下定决心「为了妈妈只好豁出去了，估计小伟也坚持不了多久了。」「哦，不过我又想到个主意，要把你绑上才好。」「你……好吧，不要忘了你的承诺。」雅云的双手被反绑在身后，跪在地上嘴里含着曾经是继子的鸡吧，丹丹扶着她的头前后晃动每次都深到口腔尽头，小伟粗大的龟头重重的顶着雅云的喉头，雅云一阵阵的恶心苦于嘴里已经被填满，只能忍受着「怎么样，我的鸡吧味道还不错吧。」小伟愉快的享受着雅云美嘴带来的爽快还不忘羞辱着她。雅云感到很悲哀「自己怎么会落到这步田地，难道这就是命运吗？」尽管很难过，可是雅云的下身开始湿润了「看来自己真的象小伟说的是个淫贱的女人，摆出如此丢人的屈辱姿势居然还会渴望鸡吧的插入。」「丹丹你去照顾一下这女人的后门，我想换个地方试试。」丹丹顺从的转而用舌头舔雅云的屁眼「喔……呜……」雅云试图去阻止但是小伟牢牢的按住她的头加上被捆绑的双手雅云连移动一下都不可能，她的抵抗是徒劳的。
丹丹以舌尖接触到雅云美丽的屁眼时，雅云的身子如触电般抖动了一下，这是她尚未发觉的性感带。丹丹将舌头一寸寸地挤入屁眼的同时，雅云不由自主地蠕动她的丰臀迎合着舌尖，丹丹便抓着雅云的美臀随着她的蠕动以舌尖品尝略带腥臭的味道，小伟发现雅云似乎愈来愈兴奋「你这个贱女人，现在原形毕露了。」说完拔出阴茎把雅云推倒在地「把腿分开，屁股再翘的高点，不要让我不快，否则哼哼……」「请你温柔些，我还从来没做过这里……」雅云轻声的哀求着「哦，爸爸还是太娇矜你了。现在我来替你解解痒。」雅云的肛门现在润滑多了，但是小伟的龟头进去一点就再也不能深入，雅云却痛得凄惨的叫着，小伟不知心疼深吸一口气龟头扑哧一声整个塞入了紫红色的肛门「啊……」雅云发出一声惨叫「不要……我……我好痛啊……快拔出去啊……」听着雅云无助痛苦的呼喊小伟反而有种报复成功的满足感，不管惨痛的叫声，小伟奋力刺向的后庭花，抽送着阴茎到着有令他兴奋莫名的的肉体深处，狠狠地将雅云的肛门无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住小伟粗壮的阴茎，贪婪地将他吸入雅云肉体的更深处。只听得雅云由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
    雅云果然是绝妙的可人，她很快就从难受的肛交中体验到别样的快感，转变之快让丹丹自叹莫如，丹丹看到雅云淫荡的表情听着深情的呻吟声默默的想「原来这样也很爽。」不由伸出手指试探着塞进自己的屁眼，一阵疼痛使她赶紧停止了动作，同时对雅云的愉悦有了一丝嫉妒。小伟持续着插雅云的屁眼十分钟之久，在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死在雅云的小肛门里，用力一挺，将所有的精水尽数射出糊散在雅云肛门的深处；爽到极点的小伟全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让雅云的肛门吸着，紧紧抱着雅云的身体双双倒在了地上。
良久过后雅云温柔的问小伟「小老公，你累么？我刚才可累死了。」「什么？你叫我什么？」小伟诧异的反问「你好坏啊，现在我还能叫你别的称呼吗？」丹丹望着幸福的两人羡慕的说「好了，少爷的愿望实现了就不管我了。」小伟拉着丹丹的小手满意的说「怎么会呢？我已经休息好了，你先给我吸吮几吧。」「不吗，你刚从阿姨那里出来，还是先洗洗吧。」雅云听到小伟还能继续作爱非常惊讶「你还可以做？」小伟骄傲的回答「当然了，以后你们俩也不一定能满足我，要做好准备。」转眼两个多月过去，雅云的妈妈手术后情况很好，在预期中逐渐康复。期间为了拿到医药费雅云只好和小伟多次作爱，每做一次雅云的伏罪感就加深一次，可是她心里却深深迷恋上小伟强悍的阴茎「不能再这样下去了」雅云料理完妈妈的病情暗下决心。于是她在大学同学的公司找了一份文秘工作，开始新的生活，。
这天中午雅云走出公司准备去吃午饭，忽然有人叫她「是雅云女士吗？」只见一位中年妇女微笑着和她打招呼「是我，你是？」雅云望着这位相貌端庄举止优雅好似贵妇人的女人好奇的反问「你还没吃午饭吧？我们可不可以一起去，也好慢慢聊。」两人来到一家餐厅点完餐后中年美妇开始说话了「怎么开始呢？我很难为情，但是又不能不说，我是小伟的妈妈。」「啊？你不是……已经……已经……」尽管雅云偷偷的思量过这个女人的身份可是她的自我介绍还是让雅云吃了一惊「你也不要太奇怪，我和那个男人已经分手了，在感情方面我已心如止水，唯一牵挂的就是小伟。安然的事我已经知道了，他是个尽心的好爸爸好丈夫，就是……恩……那反面不尽如人意」「哦，是的。」
    雅云知道小伟妈妈的意思毕竟自己也作过安然的妻子，看来是安然的性能力确实很难满足一个正常的女人，想到这雅云有如释重负的感觉「我回来有一段时间了，看见有你照顾小伟我很放心，可是最近你好象独立生活我很奇怪。不过你不要见怪，我没有特意监视你的意思，只是出于对小伟的关心才会这样问。」「哦……是的，那位妈妈会不关心自己的孩子？你的心情我可以理解。我……恩……和安然的生活有过波折我们离婚了，安然去世后小伟还太小……恩……所以我留在他身边陪伴了一段时间，现在他已经很懂事了，可以照顾自己了。我也需要开始自己的生活，所以……恩……就离开了。」雅云结结巴巴的应付着感觉脸已经红了「可是小伟还是个孩子，他一个人怎么能管住自己，你不怕他学坏吗？」小伟妈妈不知内情急切的追问。雅云心里说「孩子？小伟连强迫继母作爱都毫不在乎，他还有谁能管的住？」可是这么丢人的事情自己怎么好意思说出口。
    看见雅云沉默不语小伟妈妈平静了一下心情缓缓的说「能不能请你为我代个话？我想见见小伟。」「呃……这个么……你还是直接去比较好些。」「唉……我对不起小伟，他那么小我就离开了他，现在我真的只有他一个亲人了。可是我却没有勇气去见他，就算我求求你，请你一定要给我们牵个线。」雅云经不住小伟妈妈的苦哭哀求只好答应了。分手是互相留了电话，这时雅云才知道小伟妈妈叫苏萍。
经过一翻犹豫雅云终于按响了门铃，等了很久门才打开开门的是一个象是农村来的中年妇女，但是她的脸上红晕遍布额头还有细微的汗珠，好象在做很重的工作「你找谁？」农妇警觉的问「我找小伟。」雅云的话音刚落里面就有人发话了「是你呀，进来吧。」雅云进了屋看见小伟坐在沙发上丹丹在旁边站立着，两人脸上都有红晕和淡淡的汗珠「稀客啊，有什么贵干？」雅云说「能和你单独谈谈吗？」丹丹很识趣的和那位农妇离开了，从称呼中雅云才知道那是丹丹的妈妈。
雅云尴尬的把苏萍的事讲完后静静的等待着答复。小伟良久不语「再怎么说，她也是你妈妈啊，现在她真的很想来照顾你……」「哼，她是没法生活或者看上我的钱了吧。」小伟没等雅云劝慰的话说完就打断了她「那好吧，你如果这样想我也不好再说什么了。我该走了。」
    雅云离开时心情很复杂，自食其力的生活是辛苦的，谁不愿意过悠闲的日子毕竟雅云是当过贵夫人的，两相比较反差更是明显。可是自己实在不好意思张口表达。雅云还没走到门口，丹丹母女回到客厅「慧婶，该你了。」丹丹的妈妈犹豫的目光望着雅云「没有关系，阿姨也喜欢少爷的哟。」丹丹调皮的看着雅云对妈妈说。听完这话丹丹的妈妈从容的脱去衣服，跪在小伟胯下熟练的吞吐着鸡吧。
    自从丹丹的爸爸和哥哥出车祸后就落下残疾，被小伟称作慧婶的丹丹的妈妈只好放弃种地的生活，也想来城市打工。小伟发现慧婶虽然长期在田间劳作，但是辛苦并没有在她身上留下太多的痕迹，一张俏脸风韵尤存，尤其身材挺拔蜂胸翘臀而雅云偏偏在这时离去，丹丹一人却难以满足小伟。于是小伟不由打起坏注意。在高薪的诱惑和色情书刊以及乱伦Ａ片的感召下，很快丹丹和慧婶就成为小伟胯下母女花。从小在农村成长的慧婶看了小伟提供的各种色情产品，就以为城里有钱人就是这样生活的，而且小伟的强健鸡吧和各种花样百出的性交方式，也让慧婶体验到从来没有过的高潮。
雅云惊呆的看着眼前发生的事情，好久才缓过神来慌忙离去。享受慧婶甜美口交的同时小伟开始吻着丹丹，用手搓揉她的奶奶，她已自行解开衣裤的钮扣及拉炼，拉着小伟的手进她内裤接触她的阴部，阴部已非常湿润，淫液已弄湿了内裤及布满阴部四周，小伟使用手指进入她阴道，她配合着小伟手指进出及扣弄阴核动作。小伟觉的阴茎已经很鼓胀，他从慧婶口中抽出一只手握住大鸡巴移近阴户，一只手分开阴唇然后一挺腰，进到了慧婶的蜜穴内。这时慧婶双脚夹着小伟的腰杆子，双脚向上举着微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样还尽情的欢叫「啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……」小伟听着慧婶的喘气越来越急，感觉肉棒被阴道裹得更紧了。欢畅的感觉使他更加狠劲地猛干慧婶那极度充血肿胀的阴户。忽然间慧婶挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道「啊……小心肝……用力……插死……我吧到……到……到了……」丹丹早已跪伏在地上翘起屁股等待着，小伟从慧婶身上下来一手扶着阴茎对准丹丹紧紧的屁眼慢慢刺入。
    丹丹媚眼如丝娇喘着享受来自后门的紧迫快感，连日来她和妈妈已经熟知小伟作爱的方式。每天两人的屁眼都要经受鸡吧的洗礼，从开始的不适应到现在变成充满渴望。慧婶钻在丹丹的身下口手并用的爱抚着小巧的乳房。丹丹的肛门比慧婶阴道更窄，更让小伟兴奋他下下都没根而入。丹丹卖力的配合着，肛门的括约肌也自动自觉用足全力地收缩，而肛门口也因此传来了麻麻的快感「喔……我真的要升上天啦……我的亲亲……」小伟一手抓着丹丹的翘臀，一手向前揉捏着她的乳房，丹丹很喜欢这种做爱方式不时地向后挺动着大屁股，骚液也不停地从肉洞口向下滴落，小伟又干了约十几分钟，全身一抖，全部精液都射在丹丹的屁眼里了。一场三人大战就这样结束了。
雅云和苏萍再次见面后，告诉她小伟坚决不肯见她。虽然是预料中的事但苏萍还是不断恳求雅云再做一次努力。雅云经不起苏萍近乎哀求的企求终于说漏了嘴。在连翻追问下雅云无法自圆其说只得将事情全盘脱出。说小伟现在过早接触到了性行为已经很沉迷。听完雅云的叙述苏萍彻底惊呆了「我不能让儿子就这样沉沦下去。」苏萍坚定了决心立即决定去和小伟会面。
来到小伟居住的地方，虽然是上午可是小伟依然在家他请了长假很久没去上学了。看见苏萍后小伟立即认出已经几年未见的母亲，她还是那样的气质高雅仪态端庄保养得体的身材挺拔俊秀。小伟初见亲人的欣喜很快被怨恨取代脸上的表情也越来越阴沉。丹丹和慧婶发现了问题的严重性连茶水都忘了送上悄悄的退进厨房。苏萍见到儿子心中充满激动但是故做冷静的问「你还好吧，你怎么不去上学？」小伟楞楞的忘了回答「雅云告诉我你现在的情况，这不是你这个年龄应该做的事。」「哦，那抛弃儿子就是应该做的事吗？」小伟镇静下来几年来对母爱的渴求使得他产生强烈的逆反心理开始和妈妈针锋相对「你不能这样怪妈妈，大人们的事你还不了解。」「那么我就应该看着别人家的孩子和父母亲快乐的玩耍不能羡慕？我就应该被别的孩子叫没妈的淘气包？我就应该小小年纪自己洗衣服？」小伟有些愤怒的反问「别说了，以前的事是妈妈不好，可是现在你爸爸已经不在了，你不能这样作践自己啊。」「你凭什么说我在作践自己？」「你雅云阿姨把你和女佣的事情都告诉我了，你现在应该好好学习，你爸爸留下的产业还要你去继承。」小伟面对母亲的教诲有些担心他怕妈妈告诉监护律师，但是倔强心里又让他不愿在口头认输「我已经不小了，知道该怎么去做。我一会还有事，你如果只是来说教的话已经达到目的了。」苏萍知道自己现在的身份是拿不出更好的办法，可是母爱的天性使她不能退却。
「到楼上去好吗？我给你最后一个建议。」苏萍在心里下定最后的决心。小伟只求妈妈尽早离开于是很快和苏萍来到自己的卧室。「你真的恨死妈妈了吗？」苏萍柔声的问，小伟低着头不言语。「这样做你会原谅妈妈吗？」苏萍说完开始脱去外衣，小伟惊讶的望着妈妈一下子满脸通红。苏萍原来是心理医师，听完雅云的叙述她知道小伟的单亲生活给他的身心发育造成不利影响，强烈的恋母情节深埋在幼小的心里，同时伴随着很强的报复心。迷恋慧婶这样的中年妇女以及强迫雅云就是最好的证据。现在只有用母爱去感化小伟受伤的心灵，使他早日消除心底的阴影。
苏萍对自身的决定充满自信，她用近乎优雅的姿势脱掉衣服而且是做到彻底。
小伟面对妈妈的裸体眼光根本不敢正视「不要害羞，你现在面对的是你小时侯就看过的呀。」苏萍其实心里也非常混乱，但是她知道不能哀求那样会使自己陷入不利的境地，但是也不能应付了事那样会让事情变的事与愿违。于是苏萍的表现非常从容。小伟呼吸急促，妈妈的身体简直可以称作完美和Ａ片的女优相比也毫不逊色，雅云的身材已经很美了可是比起妈妈匀称还散发高贵气质的身体来也会黯然失色。丹丹还没有完全发育的身体就更没法比了。
苏萍拉着小伟的手放在比花蕾更娇美，像凝脂白玉般的酥胸上。小伟下意识的抚摩丰满的双峰，慢慢开始使劲地揉搓。苏萍白皙柔软的乳房立刻在他的十指下呈现出各种扭曲的形状，好像要迸裂般的鼓胀着。苏萍的双手温柔的除去小伟的衣裤露出快要涨爆了的大肉棒。暗自喜悦「小伟的这里没有他爸爸的遗传，简直用天赋神器来形容。」小伟把苏萍放躺在床上将柔软卷曲的耻毛分开，然後用手指扳开她的嫩肉，露出那诱人的粉红色肉洞。一片片的柔肉随着呼吸一起一伏的抖动着，一丝透明的液体从洞里流出来，爆发出无穷的吸引力。用舌尖在勃起的阴核上舔，还用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时发出啾啾的声音。随着小伟舌头舔的范围扩大，苏萍桃花源里淌出的泉水也更多，双腿颤抖得也更剧烈，头后仰得也更厉害。
苏萍并被发出呻吟声可是陶醉的神情已经刺激的小伟激动万分。他一手握住肉棍往前伸，一手搂住妈妈的屁股用劲一按「哧」的一声小伟觉得的肉棍进入了一个温暖、滑溜的肉窝里。苏萍混身颤抖着抱紧了小伟，嘴使劲地吻住他的唇……小伟觉得一股咸咸的水流进了嘴里睁眼一看，妈妈已经泪流满面「妈妈我弄疼你了？」「没有，妈妈为这些年的自私后悔，现在能有所挽回妈妈是激动的哭了。」小伟温柔的前后的动起来，那龟头好象在温热的水里抽动一般。没想到苏萍的阴道还是又紧又暖。小伟的抽插越来越快苏萍浑圆丰满的乳房也上下左右的翻飞，柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
苏萍觉得儿子的那个插进自己身体深处的「大家伙」顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯「唔……嗯……唔……哎……」动情的欢叫声从苏萍的口里轻快自然的流出。
在忘情的交欢中苏萍主动要求小伟从身后插入而且是肛门「来吧，这里还是妈妈的处女地，在等待你的开采。」小伟能和妈妈作爱已很兴奋，现在妈妈居然要求把肛门的贞操奉献这使小伟充满感动。苏萍看过色情片对肛交很反感。但是为了让儿子彻底感受母爱的伟大她要把自己完全奉献。「你要慢点啊，妈妈那里毕竟是初次开苞。」「我知道」小伟听到母亲温柔的恳求内心无比兴奋。他可不想让妈妈受苦，小伟用龟头在屁眼口磨着，非常缓慢的往里插，龟头进去了，但苏萍好像有点不适应叫了一声「放松点，不要紧张，越紧张会越疼」小伟亲切的开导着妈妈。他并不急于插入，用手按摩着妈妈的臀部肌肉，让她慢慢放松下来。
苏萍开始逐渐放松自己的臀部，肛门也没有再想夹紧，慢慢地将自己的肛门完全释放，小伟过了很久又试探着往里插，慢慢的往下沉，又进去了一些，「好紧」小伟赞叹着妈妈的肛门「从来没有受到过那么大的阻力，好爽。」他不急于全根插入，小幅度的抽插着，不知不觉中，小弟弟已经全根没入了苏萍的屁眼里，鸡吧被紧紧的裹着。
「还好吗？」小伟怕妈妈过与疼痛「还可以吧。」苏萍还是有点紧张，小伟缓缓的抽起来，能够感觉洞口越来越松了，现在抽起来已经一点都不费力，他渐渐越抽越快，到后来每一下都狠狠的撞到妈妈的屁股上。小伟现在非常用力，非常猛的插。苏萍已经从最初的紧迫疼痛逐渐开始适应，屁眼开始有快感产生越来越爽，叫的越来越大声。「嗯……呀……嗯……好美……喔……」苏萍已经完全的享受到插后面的快乐了。她配合小伟着抽插的速度，口中娇爽的呻吟在小伟听来如仙乐飘飘一下子也屏不住了，快感越来越强烈了，小伟在妈妈的屁眼里射出了浓浓的精液。
「妈妈，你真好。」小伟躺在苏萍怀里象撒娇般。「妈妈以前对不起你，以后会好好的补偿你。」苏萍听小伟说完知道自己近乎冒险的作为已经取得成功「妈妈不会阻止你正常的要求，可是要有个限度知道吗？」「知道了，以后我会听妈妈的话，现在我的小弟弟又想念妈妈了。」苏萍望着小伟胯间又昂首挺立的鸡吧惊奇的说「这么快？你太厉害了。」小伟回答「这是与生居来的，妈妈应该为儿子骄傲才好。」「好，明天妈妈想办法把你雅云阿姨也接来。」「为什么？」「因为妈妈要让你永远开心。但是你也要把学习的重要牢记在心喔」
　　