　　今天到底是什么日子？
「啊……！是我看情色文章一周年了，哈哈！」
我马上开了部计算机登上情色文章纲页，今天又有好多人啊！我毫不犹豫的挑上一篇火热母子乱伦的文章！
回想起我爱上情色文章，快将一年了，记得我和情色文章相识的第一天，就是我和前女友雯雯分手的时候，当时最令我心痛，因为我用的私家阴户不见了，以后叫我怎么过？我心情极度差，情绪又低落，每天躲在房间望着部计算机，我知道雯雯不会再出现我计算机萤光幕上，可是，我还是不死心苦苦等待，突然上天赐了我一道曙光，萤光幕上出现了四个大字= 情色文学！
我好奇打开网页一看，原来是情色文章成人版！难道是上天指示我的雯雯会在里面？
我很有耐性一篇一篇慢慢的看，虽然找不到雯雯，可是里面的内容，却让我乐而忘返，不知不觉中我的鸡巴挺起了！
我发现这哪是什么文章嘛？它简直是在写咒语：「摸你鸡巴，摸你鸡巴！」
我提醒自已：「我不可以随便冲动的呀！怎对得起雯雯呢？」
最后，我还是忍受不了那几篇，刺激香艳的乱伦文章！
在这么多咒师（作者）合力之下，终于让我的性欲战胜理智！
结果咒师（作者）的咒语，让我把裤子脱了，还要我损出了五亿！
自从那次开始，我迷上了情色文章，不管我是在上课，踢球，逛街也好，感觉上情色文章里的内容，随时都会发生在我身上！每当我乘搭列车的时候，就等着女人来非礼我！
晚上和母亲吃了饭后，我便回房间做功课，母亲出去买明天用来拜祭父亲的东西。
我做完了功课后，马上开了计算机，没多久我又被那些咒语吸引了，加上还有其它咒师（作者）不停的向我施咒，结果我又失身在一篇母子乱伦文章中！由于我踢了球身体很疲倦，加上又刚刚泻了，我竟然忘了关上计算机，在床上睡着了！
突然我感觉身旁站了一个人，我偷偷睁了眼睛一窥！「哇…！我的妈！」
真的是我的妈呀！我想起计算机还没关上啊！萤光幕还是情色文学的版面，心想这次可要被母亲骂了！
可是母亲没有想骂我的举动，或许她以为我睡着了！她在集精会神的看着计算机莹光幕！突然我见母亲好象很紧张，难道她也被咒师（作者）下了咒？我把眼睛窥向萤光幕一看，是我刚才失身的母子乱伦篇！
我见母亲的手紧抓着身上的裙，发现母亲的睡衣，里面没有带着脑围，而那两粒乳头挺了起来，刚好那个角度让我偷看到母亲用手按着乳房，手掌不停的揉着乳头，两条腿张张合合的！
母亲突然向我这边望了过来，我马上把眼睛闭上，她上前仔细的在我脸上看了一会，跟着转身坐在计算机椅上，再一次把视线投在萤光幕上！
母亲继续看着情色文章，她的手开始慢慢摸向自已的乳房，下体的两腿张张合合，她不停的望过我这里来，我不敢移动身子，继续假装扮睡着了。
母亲最后被咒语困住了，她浑大的乳房随着她的呼吸，一起一伏的摆动，母亲的手从衣角伸了进去，在她乳房上打圈的揉，另一只手从裙底伸进里面，摸在她的阴尸上，母亲把头向后仰着，手部的动作不停的加快，由于身体摆动着，裙也被她手部的动作掀了起来！
我看见母亲把手伸进内裤里面，在她阴唇上，用手指挑逗着阴蒂，而中指插进阴道，两腿八字形的张开，就在母亲高潮的一刹那，她把头望过我这边来，这突如其来的一着，我来不及闭上眼睛，我和母亲的眼睛对望了！
母亲：「小强！闭上眼睛，不许偷看！」
我假装闭上眼睛，母亲将阴道里面的手指，加快了速度，她的臀部不停的摇动来佩合手指的抽插，最后母亲也跟着「啊………！」的一声，结束了这场游戏！
第二天，我起床肩马上把情色文学的wangzhi删掉，我怕母亲会秋后算帐。
我见了母亲向她说了声早安后，匆匆的吃了早餐便上学了。
我也没心上课，老师说什么我也不知道！脑海回味着母亲昨晚的情景，我一直在想，为何母亲早上不骂我呢？是不是我赶着上学，她等我放学回家才骂呢？我心里虽然害怕，但我很同情母亲的遭遇，自从父亲死了后，母亲都是一个人过生活，也许她太久没性生活，昨晚才会一时失控，在我房间里手淫，唉……可忴的妈妈！
放学回到家里，母亲正在浴室冲凉，我走进房间，发现母亲动过我的计算机，我开了部计算机接收邮件，我发现收到一封自已寄给自已的邮件，我好奇打开来一看，里面写着：小强，昨晚的事你不用担心，母亲不会骂你，我知道你已经长大了，对异性产生好奇，不过你可要留意功课，知道吗？还有，你可以留下情色文学的wangzhi，放在（我的最爱）里吗？我觉得这个网页很有趣！谢谢！
我好开心！母亲不反对我看色情文章了，我可以光明正大的看啦！我早就说过情色版是母亲们最好的教材，情色版万岁！
晚上吃过饭后，我和母亲在厅看电视，我不敢和母亲谈话，把头望着电祖机，母亲好象也不知道想和我说什么？终于还是母亲开口间我冲凉了吗？
我点头的回答说：「我冲好了！」母亲一直偷望我，好象有话要说，但又没说出来，我了解母亲是一个性子很急的人，果然没多久她开始坐立不安了！
母亲也许想和我谈昨晚的事，可是她又不知道怎样开口？她变得急躁了，在厅里走来走去的，我只能装着看电视，别无它法！
就这样我们此没说话的渡过了一个晚上。
第二天，我和母亲去拜祭我父亲。
母亲一直望着父亲石碑上的相片，心中的千言万语，让眼泪一一流露出来。
我递了一张纸巾给母亲，脆弱的她终于忍不住抱着我，哭了！
我看见母亲头上有几根白发，知道母亲这几年一个人过得很辛苦，回头望着石碑中的父亲，心想谁比较幸褔呢？
我一手摸着母亲的头发，另一只手搭在母亲的肩膀，而我的胸膛却紧贴着母亲那丰满的乳房上，那浑大的乳球，软中带有弹性不停在我胸上揉擦着，我的脑海中，浮起母亲昨夜自慰的情景，下体的那根条状物，慢慢的涨了起来，「哇……」硬了！
我的欲火开始高涨，不长气的手经不起引诱，也从肩膀上滑到母亲的背后，轻轻向我胸膛这边推着！
我把头倚在母亲的肩膀，嗅着母亲身上传来的体香，想起自从我和雯雯分手后，鸡巴也好久没碰过女性了，有一句话说得没错，（鸠硬没亲戚），我的鸠在我不愿意的情况下，自已伸长顶在母亲双腿间！
正当我最兴奋的时候，母亲：「啊！」的一声别起来，把我推开！
原来我不知不觉中，大胆的把手摸在母亲浑浑的臀部上！
我陶醉在母亲肉体上的时刻，被母亲这么一喊，我如梦初醒！心中一惊鸠一缩，讲了一个笨蛋说的话：「我睡着了！母亲……对不起！」
母亲本来脸上一惊的青，变成一羞的红，那知我这句话给她脸上带来了一怒的黑！
（后来母亲告诉我，原来她生气是我美人在抱，竟然睡着了，这表示她没有吸引力了，她怎能不生气呢？）
母亲也没骂我接着说：「走吧！回家了！」
母亲在我房间偷看色情文章2
晚上我和母亲吃过饭后，想起我和母亲中午在坟场发生的事！
我于是大胆的问：「母亲！为什么您今天在坟场，会哭得如此伤心呢？」
母亲：「今天我在坟场见到你父亲的相片，想起昨晚看到你计算机上的情色文章，一时感触！所以才会忍不住哭了起来。」
我有点害怕问：「母亲！父亲和色情文章有关系吗？」
母亲见我一直的追问，脸上红着的问：「小强！你真的想知道吗？」
我说：「我当然想啊！他是我父亲啊！」
母亲：「那好吧！我说给你听，不过你不可以笑我！」母亲开始脸红了 .我说：「我不会笑的，您放心！」我好奇的要母亲快点讲。
母亲昨告诉我，原来父亲以前是一名作者，后来经济不景气，为了寻找好的出路，发现情色文学有很多热情的读者！（你们是吗？）于是他便投身进入情色界！
他踏进了情色界之后，觉得，要在情色文学界立足，不是一件容易的事！
主要是情色界分了好多层次，有的读者要色味浓，有的追求好的剧情，有的要感情交集甚至能有灰色地带，总之不像其它文学品一样，单写一种系列。
父亲很努力的追求完美，他把写色文当成是一种厨艺，尽量写出各种各样的菜式，无论是什么乱伦，武侠，爱情，科幻，鬼神类种种，都要写出色香味俱全，最后，他成功了！
母亲也是经过一个朋友而认识你父亲，后来知道他是一位色情文学的作者，后来试试看他的作品，结果就有了你（小强）了，最后我也和你父亲结了婚！
我听完后好奇又问：「那母亲昨晚在我房里……妳……在……」我突然不敢说。
母亲红着脸说：「昨晚我见你房里有灯光，想进来把灯熄了，谁知道你计算机开着色情版，我不知道原来网页也会有情色文章，于是好奇的一看，谁知道我这一看，发现文章里的内容，和你父亲给我看的第一部作品很相似，所以才会看得入神！」
我问：「母亲！是那一部作品？」
母亲害羞把头低下小声说：「母子淫乱记！」
我说：「原来母亲背后有这个故事，难怪母亲昨晚会…在我房里…」
母亲脸红羞着说：「小强！别讲出来……！羞……！」
我马上闭上嘴，改口说：「我现在知道母亲您为何要我留下wangzhi了！」
母亲：「小强！谢谢你！你可别把这个秘密告诉你朋友！」
我说：「我当然不会讲给别人听，对了！父亲还有说过什么吗？」
母亲听我说了后，好象心中有所犹豫似的，不过我了解我母亲的性格，她一定会敝不住会而讲出来。
终于母亲说：「你父亲的心愿是想你和他一样，做个情色文学的强作者！」
我听了后说：「什么？父亲要我写色情文章？」我的天啊！只有父亲想儿子做状元，那有父亲要儿子投身色情业的？
母亲很认真的说：「是真的！你父亲确实是这样讲，这也是他的心愿之一，因为他一直说，不看色文的人，永远不子解情色界的天空，外面那些带着，有色眼镜看情色文学的人，才是庸才！」
我开始对写作有兴趣了，我又问母亲：「你听父亲这样讲，您有什么看法？」
母亲：「我很认同你父亲的说法，你父亲也说，写上一百篇以上的色文，才算是真正成熟的作者！好多作者写不到五十篇就写不出，也没有耐性的写下去，你父亲完成了三百部的文章，他那时候的年代，还是用手抄写，不像现在用计算机那么方便！」
我听了后来本有兴趣写的，听到要写一百篇以上，唉…谈何容易？神经病！
最后我问母亲：「您想我写情色文章吗？」
母亲喜出望外的说：「你不会带有色眼镜看这一回事吗？」
我说：「我当然不会啦，更何况我父亲又是一名作者！」
母亲口中叹了一句：「那就好！你父亲在天之灵，听了一定会很高兴！」
我见母亲那么的尊重父亲，我问：「母亲您觉得父亲的人好吗？」
母亲好奇的问：「你怎么会这样问，你父亲当然好啦！他一见你出世就买了保险给我们，他是一个有责任感的人，要不然我们母子俩日子怎过？」
看文章我会，但要我动笔嘛，我可不会呀！
我向母亲说：「母亲！我不会写啊！这怎能完成父亲的心愿呢？」
母亲：「为什么呢？」
我骗母亲说：「母亲！因为我没有性爱经验，所以不会写！」
母亲看着我说：「你不是有一个女朋友吗？」
我说：「我和雯雯早就分手了！」
母亲：「那你们以前没有……什么……吗？」
我问：「有什么啊？母亲」
母亲：「你们……没…做爱……吗。？」
我说：「我们没有啊！我和她只是很正经的拍拖，最多是牵牵手！」
母亲笑着说：「想不到我的小强那么的纯情……哈哈！」
我说：「您说我怎会写呢？」
母亲：「你可以看计算机上的文章，一边看一边学嘛！」
我说：「母亲！我还没见过女人真实的裸体？那会有灵感呀？」
母亲想了一想说：「这也是！没灵感又怎能写到好文章呢？要不然你去交女朋友吧？或者看性爱电影，也许对你会有帮助！」
其实我那没做过爱呢？我只是觉得和母亲讨论这个问题，心里好刺激，想起文章中的乱伦，如果能借此机会和母亲做爱，总好过打飞机嘛！
下定了决心后，我仔细看母亲神态，她好象在考虑一些什么的？
我告诉母亲，我没有碰过女人的身体和做过爱，又怎么能写出其中的感觉呢？万一我真的交上女朋友，就没有时间写文章了？何况，女人的内衣裤我都还没碰过！唉…。母亲……我看父亲的心愿，我很难替他完成了！」
我假装哭了，把头搭在母亲的肩膀上。
母亲见我突然哭了，以为我是想到不能完成父亲的心愿而伤心，便抱着安慰我，叫我不用急，慢慢学！有心的话迟早回都会写出文章的。
我被母亲两个乳房顶着心口，那种感觉又令我想起，下午在坟场的情影，我从母亲的衣领口窥见，母亲体内那白色的乳罩，和两个丰满的乳峰，母亲穿着乳罩，硬生生在两个乳房的中间，驾起了一条乳沟，这和雯雯相比之下，简直是小巫见大巫！
我发觉母亲的乳房推向我这边来，这突如其来的动作，我的鸡巴挺了起来，在我的短裤起了一个小帐篷，母亲看了脸上红着，把我推开问我是否有感觉？
我不知道怎么回答？只是点点头！
母亲开心的说：「还好！我仍有吸引力，你没睡着！」
我大胆的向母亲说：「母亲！我下午是骗您的，我并不是睡着，而是我不知怎么会冲动，失去控制去侵犯您，对不起！」
母亲：「其实我也猜对一半了，只是我不好意思说出来，幸好！我身上还有吸引力，能吸住你这位纯情的男孩！我去冲凉了，你看看文章吧！」
我答了一声是，便走进自已的房间。
母亲在我房间偷看色情文章3
我在房间里默默的看着文章，忽然我闻到一阵很清香的味道，回头一看，原来母亲已经走到我身旁，母亲拿了一张椅子和我坐在一起看文章。
我被母亲这个举动吓了一跳，那有母亲和儿子一起看色文？我不知所措！
我用眼角偷偷的看了母亲，母亲换上了睡衣，可惜，她穿着乳罩！
母亲这时候挑了一篇换妻记，我们便一起看！
母亲要我留意文章的用词，剧情的安排，故事的高潮，和结尾的手笔！
而我却只注重脱衣服的一段，和插进去的高潮，当然我也很用心的看，尤其是那些很多小数点旁边的字，我是很用心看上好几遍。
母亲又挑了另一篇文章，她要我特别留意看的时候，记下自已心里的感受，母亲告诉我那是非常重要，她要我把文章中的主角，当成是我自已，那以后我才能写出文章的灵魂。
母亲挑选了一篇最要命的母子乱伦篇，这题目我感兴趣，母亲也很聚精会神的看，她还说这一类是父亲最拿手的，要我一定要好好捉到文章中的灵魂，我听了后心想，是我的灵魂给它捉了吧！
我开始被文章的挑起了欲火，鸡巴挺起了，我来想用手遮住我的丑态，可是我一只手要操动画面，所以我不能把整个鸡巴遮住。
母亲也看到脸红和双腿不停的摆动，她真的动情了，难道这又是父亲的作品？
最后，我们看完了，母亲问我感觉怎样？我不知道怎样回答她？
我告诉母亲，我看了好兴奋！母亲听了后，要我三天内写一篇给她看。
我说：「母亲！我真的写不到呀，根本就没有灵感，也不知道做爱的感受是怎样？怎能把握到文章的灵魂呢？如果您坚持要我写，恐怕写出来的只是作文，一定不会是文章！」
母亲听了后点点头，她说要一个没做过爱的人，去写做爱的故事，那也真是很难，于是她又叫我继续看文章。
就这样我和母亲看了好多篇，我就惨了！我的鸡巴好难受，我想套动它，可是母亲在旁边，怎能套呢？我相信母亲也不会好受！
母亲回头问我：「小强！你现在心里感受怎样？」
我答：「我……不知道……怎对您说…您是我母亲！」
母亲：「我们现在是想完成你父亲的心愿，我要你成为一个出色的作者，你不用怕，母亲不会怪你，我为你准备了录音机，你可以把你的感受录下来，这是给你日后做的笔记！」
我说：「那我讲了！我现在很需要发泻，心里好热！」
母亲脸红的问：「那你下面呢？有什么感受？」
我说：「我下面好硬，挺了起来，很想用手套动它，让它把火泻出来！」
母亲：「母亲站在你前面，你现在最想做什么？」
我说：「母亲！我不敢讲呀！」
母亲叫我别怕，把真正的感受讲出来，母亲不会怪我！
我说：「我见了母亲的乳房很性感，很想摸摸它！」
母亲：「还有呢？继续讲，别怕！」
我说：「母亲！我没做过爱，我不知要什么？我想我要您的阴尸，想插进去吧，可是，怎样插我不会啊！我也不知道插进去的滋味好受吗？我现在的想也是用猜的，您说我怎样写文章嘛？何况，女性的反应是怎样，我也不知道？您说是吗？」
母亲：「女性的感受如何？你不会问我吗？我也是女性啊！」
我说：「母亲！我可以问您现在的感受？您也会回答我吗？」
母亲：「我当然会啊！我们现在是做笔记嘛！」
我说：「母亲！那我问你了……你的感受和想要什么？」
母亲：「我现在体内的欲火高涨，浑身发热，很想做爱，很需要！」
我说：「我不是很懂发问这一类的问题，要不然您自已把感受讲出来吧！」
母亲脸羞闭上眼说：「我现在的阴尸全湿了，布满了淫水，很想有人和我做爱，插进我阴尸，下面很痒很难受！」
我说：「万一没有男人，女性会做什么？」
母亲瞪了我一眼说：「小强！你真是……昨晚你不是见到了吗？唉……没有男人的时候，我会用手指抚摸阴尸的阴蒂，把手指插进去，或用假阳具…！」
我说：「原来如此…。那女性没有男人在身旁，自已会多久做一次？」
母亲说：「那不一定的呀！」
我说：「那母亲您呢？您可别骗我呀！」
母亲很害羞又小声的说：「我…一……个月……两次…！」
我说：「母亲！对了！我不认识女人的乳罩和内裤的款式啊？」
母亲：「是呀！我倒忘了这一点！怎辨呢？没理由带你去商场看！」
我说：「母亲！您房间里不是有吗？」
母亲：「什么？我房间里的…那好吧，到我房间看吧！」
母亲在我房间偷看色情文章4 我走进母亲的房间，母亲打开了一个柜，拿出了很多的胸围和内裤给我看。
我拿在手上仔细的看，母亲很有耐性。教我什么是前扣和后扣，什么是乳杯的，还教我看女人的内裤！可是我看了很久，觉得母亲的内衣裤都是旧款式
我问母亲：「母亲！男性脱女性的乳罩，会有什么感觉？」
母亲脸红的说：「我怎么会知道，我又不是男性！」
我说：「母亲我不知道该去那里试好？您可以让我试试脱您的胸围吗？」
母亲听了后，脸上泛红羞着，忙把头低下却看到我挺起的鸡棍，嘴巴偷偷的笑，母亲呼了一口气，抬起头望向我！
母亲：「小强！我看只有我才能帮你做完这个笔记了，不过，你可要答应我日后尽量去完成你父亲的心愿，知道吗？」
我说：「母亲！您放心，我答应会认真的写作，我从未骗过您，放心吧！」
母亲听了后把头转过去小声的说：「你把灯调暗一点，我让你脱我衣服！」
我高兴极了，马上把灯调暗后，走上前站在母亲前面，而母亲不敢望着我，我感觉得到母亲很紧张！
我问：「母亲可以开始了吗？」
母亲点点头说：「记着！今天的事你不可以告诉任何人！开始吧！」
我说：「我知道了，母亲！」
我提起双手把母亲睡衣上的钮扣，一粒一粒慢慢的解开，当解到第三粒，我见到白色胸围和浑白的乳球，我心里好紧张，母亲也闭上双眼，把头转向另一边不敢望我，我尽量不去碰到乳罩，免得母亲会害怕而中断这游戏，最后我把母亲睡衣上的钮扣全解开了！
这时候母亲上身上只有一个乳罩，我见到她丰满的乳房，心中叹了一句，真美啊！
我再把母亲的睡裤轻轻的拉下，哇……！一条白色通花的小裤，包着那涨起的阴尸，我把睡裤往下一拉，见到内裤上已经有一片水积，我把鼻子往母亲的内裤上一嗅！
母亲被我这个动作，不禁的啊了一声！叫了出来。
我站起来望着母亲身上的胸围，我就快要疯了，是前扣的！
「母亲！您的胸围是前扣！我怕可能会碰到您的乳房！」
「没关系！刚才你不是说想要摸的吗？」母亲。
「是啊！」我答。
「那你就摸…吧！别望着我的脸……！」母亲又把脸转开了。
我心里好兴奋，此刻我提起发抖的十指，把母亲双乳之间的前扣解了！
母亲的身上，即刻呈现两个雪白的乳球和两粒深红色乳头，我把手掌按在乳球上面，手掌在乳头上，慢慢的抚摸着，母亲呼吸很急，双手紧握自已的大腿，而她两条腿也不停左右的摇摆！
「母亲…。我………可以…。试试……拥………抱……您吗？」我紧张的问。
母亲直接用身体回答我，她把双手环抱着我，我也把双手拥抱着她！
突然，我的鸡巴顶住到母亲的阴尸了，我拚命的把鸡巴，推过去母亲的阴尸上磨擦，而母亲不但没有躲避，反而回顶了我几下，我听到母亲在我耳进轻轻的「嗯」了一声！我知道母亲动情了，我在她耳边说：「母亲！您可以摸摸我下面吗？」
母亲把她的手从我的短裤边沿伸了进去！触到我那火烫的鸡巴！
我的鸡巴碰到母亲冰冷的玉手，给我带来了无比的舒服！母亲还把手指伸到鸡巴下面，抚摸我的罩丸，兴奋充血的鸡巴，在母亲手里不停的跳动！
母亲问我：「小强！你的感觉怎样？」
「母亲！我很舒服！不过那条短裤束缚着不好受，我想把它脱了！」
母亲随手往下一拉，我整条鸡巴弹了出来，我马上把鸡巴靠向母亲的阴尸，龟头在母亲那条小内裤上顶着阴尸，我是多么想能顶破那条内裤，插进母亲那条暖暖的小俓. 「母亲！我把您的内裤脱下，好吗？」
「嗯」母亲了一声！
我蹲下身体双手在母亲的内裤上，轻轻往下一拉便脱了，母亲阴尸芳草上，都被淫水浸湿了，终于我得意忘形之下，用手指在芳草上一扫，母亲的身了随着我的动作，抖了一下，双眼直瞪着我！
我站起来再次拥抱着母亲，在她耳边说：「母亲！您下面果然很湿！」
我把刚脱下的内裤，凑在鼻子上嗅，母亲害羞把它抢了回去。
母亲还在我的臀上，轻轻拍了一下！我用下午的方法，用手把母亲的臀部，推向我的鸡巴，而我的鸡巴在母亲阴唇上，拚命的磨擦！
我见母亲的身体放软了，心想是时候了！
「母亲！我扶你到睡床上好吗？」
「为什么要睡在床上？」母亲问「为了父亲！」我只答了一句最简的话母亲听了后默默爬上床，我的欲火已经高涨，也立刻扑向母亲身上！
在床上，我拥抱母亲的身体，刚好鸡巴在下面顶着她的阴尸，我用两条腿趁母亲不防范之下，把母亲的两腿分开，让鸡巴顺着洞口的张开，趁滑润而插了进去！
母亲被我这一插，啊的一声！如梦初醒！
母亲马上把双腿一夹，谁知这一夹，让我的鸡巴增加了快感，而牵引出我的兽性，耳朵听不到母亲的呼叫！我身体拚命的推动，狂操母亲那夹紧的小穴，母亲的脸发呆的望着我，可是她的下体，却很有节奏的佩合我的抽插！
母亲终于忍受不住我的抽插，她也不管什么矜使了，快感让她呼出美妙的叫床声：「啊……嗯。啊…好。强…快。大力。啊……嗯……我……来……了…啊…！」
最后，经过两百下的狂插，我终于都忍不住，把一股强而滚烫的精，喷在母亲的阴尸里！母亲的阴尸，久未尝试过被喷精的快感，这一下让她再一次接受高潮的降临！
「你说你没做过爱？你骗我！」母亲。
「母亲！我是您的儿子，我见您昨晚在我房间手淫，我了解您身上那空虚之苦，所以我想让您满足，为了赶走您身的空虚感，所以我就将计就计了！」
「什么将计就计？」母亲问「其实您特地把情色文学的wangzhi，写在我计算机上，要让我无意中发现！昨晚您知道我是在装睡，还在我房间里手淫给我看，对吗？」
「全被你猜着了，那你知道我为什么要这样做吗？」母亲问「您是为了性需要？」我答母亲：「我不是单单为了性需要！我是见你和雯雯刚分手的那一天，你伤心的哭着回家，我怕你会有所失落感，于是把情色文学的wangzhi，输入你计算机里面，本来我是想可以借助文章的诱惑，让你发泻生里的需要，不会因为失落感而做出傻事，那知道你玩过一次之后，便终日躲在房间里玩，因此我怕你久而久之，会对异性产生抗拒，所以才会要你去写色文，分散你的注意力，不会太过于沉迷手淫上！谁知道，我却落在你的圈套里，真是黄雀在后呀！」
「那父亲的故事是真的吗？」我问「是真的！我没有骗你」母亲说「谢谢您！母亲！」我感激母亲对我的爱护，我上前望着母亲的脸，母亲也望着我，她把眼睛闭上，伸长了嘴巴等着我去吻她，这一个身体语言太妙了，表示她不会怪我，还接受了我！
我马上吻着母亲的珠唇，母亲把舌头伸进我嘴里面挑动着，我再一次被她挑起欲火，这一次，我不需要用脚去分开母亲的双腿了，因为她已主动的张开了！
经过这一次的突破，我搬到母亲的房间里睡，而我的房间，变成我和母亲的书房和做爱室！
我和母亲都热爱写色文和做爱，做爱室也摆放着各式各样的用具，神仙椅，假阳具，手扣，马鞭等等……当然也有不少性感内衣裤和睡衣！
我和母亲为了父亲的心愿，和答谢各位前辈的文章，终于我和母亲一起动笔开始写色文。
我和母亲完成了第一部作品叫（母爱的无奈1-100 集），不过，我们不会这么快贴在网上，因为这是我和母亲的结晶品。
我出文的速度快，就是这个原因！
　　