　　外公的子女多，我妈妈是老大，而小姨妈只比我大了两岁，父母下乡时，我在外公家和她从小一起长大，感情特别的好，就和亲姐弟一样亲密无间。
漂亮的小姨妈是我的最爱，以前我从没对她有过非分之想。只是在手淫时，把她当成我幻想的爱人，与她亲热和爱抚。只有一次，我装作和她打闹，把手按在她饱满的双乳上，小姨妈羞红了脸蛋儿，哧哧笑着躲开了我，嗔怒地瞪了我一眼，使我我再没有勇气拥抱她了。小姨妈护校刚毕业，在上个月刚结的婚，有了她自己的新家。
在我接到大学的录取通知书那天， 高兴得不得了，我迫不及待地跑向小姨妈家去报喜。
当我兴冲冲地闯进小姨妈家时，哎！家里怎么没有人那，她今天应该是休息的呀？当我悄悄推开卧室的门，眼前的情景让我好不尴尬，全身血液好像都涌到了脸上，心脏狂跳不止。
只见小姨妈半裸着躺在床上午睡，也许是刚冲完凉，她只穿着一件薄薄的丝质睡裙，下摆被电扇吹起卷在腰间，整个下半身暴露在我的眼前。
小姨妈熟睡着，由于天气热，娇俏的鼻尖、小巧红润的嘴唇上，渗出细密的汗珠儿，饱满尖挺的乳房随着她呼吸上下起伏，最吸引我的还是她修长双腿和小腹处黑色卷曲毛发遮盖着的秘处。
我不由得冲动起来，战战兢兢地来到床前，低头注视着我心中的女神，按奈不住心中的冲动，飞快地在诱人红唇上亲了一下。见她还在熟睡，大着胆子趴到她的腿间，仔细观察我向往已久的神密之处。
白嫩细腻的肌肤，散发出一股清新的气味，修长园润的双腿间卷曲的毛发下，深红色的小阴唇调皮地遮住了洞口，隐隐约约可见粉红的嫩肉，上面挂着几颗晶莹的露珠儿……啊！这就是女人的性器嫩屄，我痴迷地看着眼前的美景。
强烈的冲动使我失去了理智，飞快地脱下身上的衣物，一下子扑到她的身上，狂热地亲吻她甜蜜的嘴唇，胯下涨得发痛的鸡巴在她的腿间乱顶乱撞。
“啊！！”小姨妈惊醒过来，用力扭动翻腾身体，“阿杰啊，你要干啥？不要啊！！”我死死按住她，突然感觉到乱捅的鸡巴一下子捅进小姨的嫩屄，被软绵绵温暖湿润的嫩肉包裹起来，“啊……噢！！！”
紧跟着我不顾一切的一阵猛肏抽插，很快感到眩晕冲向脑际，腰部一阵阵酸麻、颤抖，脑海中一片空白，鸡巴跳动着喷射出浓稠火热的精液。
我喘息着趴在小姨妈柔软的身体上，小姨妈绷紧的身体一下子松弛下来，两颗豆大晶莹的泪珠儿，从她紧闭的眼角滑落。我被自己的冲动惊呆了，不知所措地用手擦拭她的泪水，“对……对不起，小姨，我……我太爱你了！”小姨妈扭动一下子身子，我才发觉鸡巴还深深插在她的体内。
我慌忙直起身，抽出鸡巴。粉嫩的肉眼儿不自然地收缩了下，乳白色的粘液缓缓从那里流出来。小姨妈见我死死盯着她的腿间，苍白的脸蛋儿一下子变得绯红，拉下裙摆遮住自己的下体，坐起身来，踉跄着脚步向外间走去。看着她由于拉紧裙摆而显露出浑园的臀部，大腿缓缓流下的乳白色精液，我再也忍不住冲过去，从后面抱紧她丰腴的身体。
“小姨，我太爱你了，原谅我，不要不理我呀……”我用几乎要哭出来的声 苦苦哀求她。小姨妈转过身，拍拍我的脸，“你先放开我，不要这样阿杰。”和她柔软身体全面接触，使我又有了反应。再度勃起的鸡巴顶在她的小腹上，她的身体一下子绷紧、僵硬。“我爱你小姨，从小我就爱，这些年我一直不敢对你说，我……”我喃喃说着我对她痴心的暗恋。小姨妈似乎被我的真诚打动了，身体慢慢变得柔软。
脸蛋升起两酡醉人的红晕，“那也不行啊，我是你的姨妈呀……嗯！”我用嘴封住她的小嘴儿，把她抱回床上。“唉……不要嘛，阿杰！”当我脱下她的睡裙时，小姨妈轻轻叹息一声，无力地推拒着我在她饱满双乳上爱抚的大手。
我捧起她的脸蛋儿，贪婪地吮吸着她甜蜜的嘴唇，爱不释手地揉搓她的双乳，发现她两粒蓓蕾渐渐膨胀变硬，“嗯……噢！！”小姨妈也动情了，捧起乳房把奶头塞进我嘴里，当我兴奋地把鸡巴顶在她腿间乱撞时，小姨妈发出轻轻的笑声，伸出小手握着我的鸡巴，慢慢把我引导进她的体内……我很快又泄在她的体内，小姨妈也渐渐放开了身心，乖乖在躺在床，任我欣赏她美丽的身体，亲吻时，还把小舌头吐进我嘴里，分开大腿让我玩弄她最隐秘的部位，主动用小手让我第三次勃起。
强烈的冲动过后，我第三次进入小姨妈的体内，这一次，我充分享受了她的美妙的身体和似水柔情。小姨妈婉转的呻吟，羞涩娇媚的神情，都让我兴奋不已，剧烈的性爱持续了将近一个小时，最后才在她痉挛抽搐的阴道中射出第三次。
“太美了，小姨我太爱你了，我……”激情过后小姨妈，脸蛋儿红扑扑的，那种神情太迷人了。“小姨，我还要……”我受了她美丽的诱惑，忍不住又要求她。小姨妈的吃惊地盯着我胯下，昂然勃起的阴茎，“哎呀，那可不行，你还小这样太伤身体了。”顿了顿绯红了脸，“过度劳累会影响你今后生活的，小姨已经和你这样了，以后的日子长着呢！”
我感受到小姨妈对我深情，搂过她深深地一吻，“这样真好，我爱你小姨。”
当她得知我考上了复旦大学，真心的为我高兴。
回到家中，家里人已经得知我的喜讯，迎接凯旋英雄般似欢迎我。当妈妈问起小姨夫时，小姨妈说他出差了，要三天后回来，说话时无意地瞟了我一眼，我知道她是说给我听呢，强按心中的狂喜之情，和家里人共同分享我的喜悦。
吃完晚饭，趁大家传阅我的录取通知书，我悄悄抚摸着小姨妈的大腿，小姨狠狠掐了一把，最后受不了的纠缠，和我悄悄来到我的房间。幸好家里人都知道我和小姨妈的感情最好，也都没在意。“好孩子不要，这里不行，会被人发现的。”小姨紧紧拉住我伸入她短裤内的大手。
“明天，明天好吗？小姨答应你。”小姨阻止我进一步的动作。我拉着她白嫩的小手抚摸我涨大的鸡巴，“好小姨，涨得难受。”小姨娇羞地甩开手，犹豫了一下，“真的不行，被人看见，我可活不下去了。”“不会有人来的，我真的好难受。”
我动情地搂紧小姨，热烈地亲吻她，小姨显然也动情了，“明天，我在家等你，阿杰，我也爱你……噢，不要亲人家那里呀！”小姨推开我，整理好衣物，千娇百媚地瞟了我一眼，才慢慢走出房间。
第二天下午，我来到小姨，小姨已经做准备等我到来。我们先是迫不及待地做了一次，小姨神秘地对我微笑了一下，拿出几本录像带，放映起来，我惊讶地看着电视画面上的男男女妇疯狂地做爱，一边扑向小姨，和她一起尽情享受鱼之欢。
接下来的三天，我几乎天天和小姨妈在一起，小姨妈教给更多的性交技巧，如何接吻、爱抚女人的敏感部位。
明天小姨夫就要回来了，我和小姨妈陷入疯狂的状态中，看着她美妙的肉体，我把她翻过身来，小姨妈用纤细的手指拉开肿胀的大阴唇，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，我开始长抽猛入，在我射精的同时，小姨妈也尖叫着达到快乐的高潮。
休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀。”小姨妈轻轻拍打我的脸，娇嗔地说。我抽出还没完全软下来的鸡巴，原本深红色的细小肉眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”
小姨妈翻身躺到我的怀里，“这下满意了吧，得到我，哼！”“对不起，我是真的好爱你……”小姨妈用小手捂住我的嘴，“我情愿的，能把自己交你，我不后悔。”我捧起她还带着泪珠儿的脸蛋，深吻她甜蜜的小嘴儿。“小姨夫就要回来了，我以后……”小姨抬头深情凝视着我，“哼，人小鬼大，我答应你，一有时间就去找你，这下放心了吧。”
自从小姨夫回来，我和小姨妈欢爱的次数明显减少了。每次都匆匆忙忙的，但那种偷情的刺激却增添了我们的快感，俩人都能很快达成高潮。
小姨妈去外地学习去了，刚尝到男欢女爱的我，真是度日如年。我拿出小姨送给我的录像片，边看边自慰，一部没有片名的录像片深深吸引了我。我和小姨一起看时，专一些俊男靓女的看，这部影片只看了开头，里面是一个中年女人自慰的情景，我们就跳过去了。
现在重看才发现是一部描写母子乱伦的，那个母亲由于忍受不住丈夫不在身边的寂寞，就和自己正处于青春期的儿子发生了性关系。我被他们母子疯狂的性交震惊了，由其是那个男孩儿，在他母亲的引导下进入母亲身体时，我激动得全身发抖，跳起来跑到卫生间里，拿来妈妈穿过的内裤，嗅着妈妈的体味，在妈妈的内裤上，连续射了几次，把本就又薄又小内裤弄得湿成一团，在极度疲倦中睡了过去。
醒来时，天色已经很晚了，我跳起来把妈妈的内裤送回卫生间，放在脏衣服的最下面，收拾好录像片，发现电视是关着的，我记不起睡着时是否关了电视，但家里不象回来过人，也就不放在心上了。
晚饭时，我看着45岁的妈妈，才发现妈妈是如此漂亮迷人，连父母他们说什么全都没听进去。“小杰，傻看什么呢？你爸爸和你说话呢。”当妈妈嗔怪我时，我才醒过来。原来父母要为我举行一次庆功会，但爸爸临时要出差，只好让妈妈办了。
爸爸叮嘱我是大人了，不要做傻事，他不在时照顾好家，我一一答应了。爸爸走后的第二天晚上，我实在睡不着，想着录像片中那对母子亲热交欢的情景，边自慰边想像着小姨、母亲的身体，最后忍不住来到妈妈的门口，犹豫了好一会儿，对性的渴望压倒了心中所有的道德、羞耻和恐惧。
妈妈熟睡着，我注视着她依然娇美光滑的脸蛋，柔和的唇角，随着呼吸微微颤动的乳房，整个人都散发出迷人的风情。妈妈在熟睡翻了个身，在皎洁的月光下，美丽安详的脸上笼罩上一层圣洁的光辉，也许正做着好梦，仍然红润的唇上浮现出一丝微笑。
我对自己产生对妈妈的淫念深深厌恶，转身退向门口。这时，妈妈发出一声呢喃，我吓得停住了脚步。身后传来悉悉索索的声音，我的心几乎停止了跳动，轻轻转过身。
天气太热了，妈妈竟然在睡梦中脱下了睡衣。雪白的身体，丰满硕大的乳房，肥大的奶头，微微隆起的小腹，还算纤细的腰以及胯间浓密的阴毛，都吸引我的目光，我的心狂跳不止，鸡巴涨得发痛，我仔细端详了好一会儿，强按下冲动，轻轻向后退。
妈妈又翻了一次身，这次我可能看到她线条园润的背部，两半园月般的丰臀中间有一道暗影。我退出房间，再次来到卫生间，拿出妈妈的内裤，包裹在鸡巴上，在那上面射浓浓的精液。
宴会这天，妈妈打扮得特别漂亮，一回眸一个微笑，都深深吸引我的目光，想像着那丝质衣裙下那美妙的肉体，几乎整晚鸡巴都处于勃起状态。妈妈似乎很开心兴奋，我们都喝了不少的酒，回到家中时，已经是十一点多了。
妈妈接过我倒给她的水，我为她按摩肩膀，“累了吧？”“不累，妈妈今天特别开心，你终于出息了，妈妈真为你自豪。”我搂住妈妈的肩膀，靠在她的热热的脸蛋儿上，“这是我应该做的，不然太对不起妈妈了。”“你能理解妈妈的苦心，我真高兴。”
我的手装作无意下滑到妈妈的胸部，“干嘛，傻孩子。”妈妈拍拍我的手，我见她没有生气，“妈妈，我是吃你的奶水长大的，可还没看过呢，我今天想看看。”边说边解她的衣扣。
“有什么好看的？你小时候总是天天含着它睡的，还没看够啊。”怕痒似的哧哧笑着躲闪。我跪到妈妈的身前，把乳罩向上卷去，白嫩硕大的乳房跳了出来，棕红色的乳晕顶端缀着两颗紫色的葡萄似的奶头。
妈妈的乳房虽不像小姨妈那样坚挺而弹性十足，但又松又软，沉甸甸的吸手，我反复揉摸着肥大的奶头，把轮流吸进嘴中，用舌头舔动。妈妈满足地叹了口气，把我的头按在她的乳房上。
我坐到她身边，把妈妈抱到自己的膝上，妈妈感觉到我勃起的鸡巴顶到了她屁股上，连忙站起来，脸上飞起两朵红云，羞涩地笑了笑“不要闹了，太晚了快点休息吧。”
我想着妈妈那羞涩的笑容，实在睡不着，悄悄来到妈妈的房间。她似乎已经睡熟，我躺到她身边，妈妈马上醒了过来，“你这孩子还想干嘛？这么大了还要妈妈哄你睡不成？”“妈妈，我想像小时候那样，让你搂着我睡。”
“那怎么行，你都是大人了，乖，回自己的房间去。”“我就是大了，才想和妈妈重温一下小时候的情景嘛。”“这么大了还撒娇，真是的。”妈妈翻身搂住我，我拉开她衣襟，含住熟悉又陌生的奶头，握住另一只乳房，“我小时候就是这样睡的吧？”妈妈轻轻拍打我“还是这么淘气。”
我们躺了一会儿，妈妈好像睡着了，我开始试探着用舌尖舔吮妈妈的奶头，软软的奶头在我嘴里渐渐变硬勃起，握着左乳的手能感觉妈妈的心跳开始加速，我把手滑落到妈妈的腿边，从下而上抚摸妈妈的大腿，当摸索到她的臀部，才发现妈妈睡裙里面什么出没有。
当手指触碰到浓蜜的阴毛和柔软湿滑的嫩肉，妈妈的呼吸急促起来，一下子翻过身去，我吓得停止了动作。过了一会儿，我又开始爱抚妈妈的奶子，另一支手从前面滑进妈妈的腿间，才发现我的出生之处，火热而濡湿，当我的手指碰到妈妈硬硬的阴蒂时，妈妈低低哼了一声，全身一阵颤抖，一股热流把我的手指弄的湿淋淋的。
我掏出涨痛了一晚的鸡巴，顶在妈妈的蜜屄上，这时妈妈挪动下身子，张开双腿，微微的抬起臀部，湿淋淋的蜜屄一下子套住我的龟头，使我的鸡巴轻易地滑进她的屄内。“噢妈妈，我太爱你了！”我亲吻妈妈小巧的耳垂，轻声说道。
妈妈嫩屄中的嫩肉紧紧吸住我的鸡巴，轻轻发出一声好像幽怨又似满足的叹息。
我试着抽动鸡巴，妈妈只静静地躺着，任我抚摸她肥硕的乳房和硬硬的奶头。打破禁忌和乱伦的刺激，使我格外激动，鸡巴在妈妈的肥屄中，猛肏猛插，很快就射在妈妈的体内。
妈妈细细地娇喘着，我惊奇地感觉到她阴道中，一阵阵有规律的收缩，还没完全软下来的鸡巴再度勃起。
我把妈妈平放在床上，高举起她的双腿，鸡巴对准马妈的浪屄，腰部用力尽根而入。“嗯……噢……”妈妈发出低低的娇吟。妈妈紧闭双眸，身体温暖光滑，嘴唇凉而柔软，我捧起躲闪的脸，吻上香唇，开始她紧闭双唇，我的下体紧紧贴在妈妈的阴部，时而轻缓时而长抽猛入，妈妈忍不住嘤咛一声，双臂搂住我的脖子，小嘴儿和我深深吻在一处。
我和妈妈的唇舌缠绵在一起，品尝着对方的津液，下体紧密连结着，尽情享受着母子相奸的快感……妈妈的呼吸愈来愈急促，柔软的身体桥似向上弓起，阴部高高挺起，迎接我持续而猛烈的抽插，“啊……妈妈！”“噢……”我和妈妈 黄牛好几乎同时达到了快乐的顶点。
妈妈的阴道紧紧把我的鸡巴吸往深处，鸡巴跳动抽搐着喷射出我年轻的激情……妈妈绷紧的身体一下子放松，我和她相拥着重重跌落在床上。过了良久，疲软的鸡巴滑出妈妈体外，我们的呼吸才略微平静下来，妈妈像不堪重负似的推我的胸膛，我低头看着妈妈娇美的脸蛋儿，妈妈睁开眼睛，见我正看着她，慌忙又羞涩又娇媚地闭上秋水盈盈的眼睛。
翻身下床跑进卫生间，回来时已披上了睡衣，神态也恢复了平静。“快睡吧，明天还要早起呢。”接着坚决推开我伸向怀里的大手。慢慢躺到我身边，好像什么事情也发生过一样。我只好亲亲她的耳朵，恋恋不舍地回到自己的房间。
早晨起来，妈妈对我神情和以往没有一丝一毫的区别，我几乎以为夜里发生的事是在梦中，可在卫生间里，板结在一起的阴毛和鸡巴上白色的污渍，证明我不是在做梦。
我来到做早饭妈妈的身后，双手环住她柔软的乳房，妈妈轻轻的却非常坚决地推开我，转过头，昨晚那种柔情不见了，用一种冷漠的目光看着，我无趣地收回了手。
晚上我睡不着，回想着昨晚和妈妈那神魂颠倒的交欢，忍不住再次轻轻推开妈妈的房间的门。躺到妈妈的身边，轻抚她丰满的奶子和屁股，当手指摸索到她热烘烘的嫩屄时，妈妈发出一声幽幽的叹息，分开双腿，使我能摸到她柔软濡湿的淫屄。
在皎洁的月光下，妈妈的身体发出圣洁的光辉，我贪婪地爱抚亲吻妈妈身体的每处角落，反复舔吮她汁液浓浓的会阴，连略带苦臭味的肛门都舔到了。当涨痛的鸡巴插入妈妈火热湿润的肥屄时，妈妈轻轻嗯了一声，两颗清亮的泪珠从紧闭的眼角滑落。
“妈妈，我要你，你太美了……”我喃喃说着，深深插入的鸡巴反复耕耘着出生之地，随着我节奏愈来愈快，妈妈渐渐也进入佳境。
和小姨妈相比，与妈妈的性交充满了家人间的温馨和甜蜜，妈妈如泣如诉、低低细细的呻吟，羞愧耻辱的表情和乱伦的刺激，强烈激起我疯狂的欲望。妈妈在我的胯下婉转承欢，我出生的通道紧紧吸住我的鸡巴，我连续不断地把精液射入妈妈成熟的子宫，直到我们母子都精疲力尽，我搂着妈妈汗湿滑润的身子，亲吻她丰满甜蜜的嘴唇，妈妈长长叹息了一声，推开我慢慢下床走去卫生间……
第二天，妈妈又恢复了往常的神态，用神圣不可侵犯的目光阻止我对她的亲热举动，到了晚上我只要走进她的房间躺到她身边，妈妈就会默不作声地任我爱抚和玩弄，直到我满足为止。我几次试图在白天和妈妈亲热，都被她严厉的阻止了。
在爸爸没回来的这段时间里，妈妈总是尽可能地满足我的各种要求，爸爸回来后，他并没看出来我和妈妈之间发生的事情，这是因为我在白天没有对妈妈做出任何轻浮的亲热的举动。
爸爸回来三天了，我实在按奈不住自己的欲望，悄悄来到父母房间外从门缝向里张望。“对，用力吸，宝宝真乖……”是爸爸的声音。里面爸爸背对着我，妈妈的脸埋在他的胯间，发出啾啾的吮吸声。
过了一会儿，爸爸把妈妈来放在床上，“宝宝，我要来了！”爸爸跪在妈妈的双腿，慢慢趴了上去。“嗯，”妈妈叫了一声，从我的角度可清楚地看到父母交合的部位，爸爸粗大壮硕的鸡巴深深插 入妈妈的骚屄中。
看到这情景，我掏出鸡巴撸动起来，妈妈似乎发觉到什么，睁开紧闭的眼睛，恰好看到我站在门口手淫，“啊！”妈妈紧张得叫出声来，“哈哈，舒服吧，没想到宝宝越老越骚了。”爸爸得意地说道。妈妈把爸爸的头按在自己的奶子上，用目光示意我走开。
我装作没看到，把目光从她的脸上转移到他们紧紧连结在一起的部位。也许是紧张也许是有我在一边观看，妈妈很快在爸爸的插弄下，连续几次达到高潮，随着鸡巴的抽动，妈妈的乳白色的分泌物像泉涌似的把床单打湿了一大片。
“啊……肏死你这……骚宝宝……啊！”爸爸嘶吼着，在妈妈的身上做着最后冲刺，壮硕的屁股突然停住了，抽搐着……我知道爸爸射精了，连忙闪到一边。
“我去洗一下，你先睡吧。”妈妈说。“嗯，是有点累了，你也早点休息吧。”我悄悄回到自己的房间，等听到妈妈打开卫生间，我连忙跟了进去。妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见我进来，一下惊呆了，晕红的脸蛋，雪白乳房上淡淡的吻痕，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线，都使我失去了理智。
我扶持她站起来，搬过她丰满的大屁股，借着爸爸精液的润滑，一下子把鸡巴 插进妈妈的骚屄里。很快我和妈妈几乎同时达到了兴奋的顶点， 我才满足地回到自己房间。
妈妈似乎也从这种紧张刺激的交欢中得到了极大的满足，因为他们每次做爱时，我都能看到他们的房间打开一要细缝。而且每每和爸爸交欢后，当我在卫生间奸淫妈妈时，妈妈都会很快达到高潮，我一想到爸爸刚刚在妈妈体内射精，也会特别兴奋。
小姨妈中间回来了一次，我和她淋漓尽致地做了整整一下午，在她的嫩屄里注满了精液，虽没有和妈妈那样紧张乱伦的刺激，但耳边听小姨淫声浪语，玩弄她饱充满弹性的肉体，也有着久别新婚的乐趣。
快乐的日子过得就是快，转眼大学开学了，刚到学校的第三天，我就收到了妈妈的来信。这时我才知道妈妈的良苦用心和对我深深的爱。
我略去不必要的问候，信是这样写的……亲爱的儿子小坚：
我们之间发生的事是不对的，我不是个好妈妈，在你来说不过是青春期的错误，可我实在不应该那样做，那晚你要求我时，我就应该拒绝你，可看到你那痛苦的样子，我的心软了，我真后悔。
我是个医生，却不能正确处理好你青春期的问题，还发生了这种羞耻的事，请你原谅，最近我看了很多书，明白了男孩子在青春期时都会有这种冲动，过了这段时间，等谈恋爱了，就会好了，你也不要背上思想袍袱，要好好学习，既然已经发生了，我们就要正确面对它，尽可能克制自己，不要再发生了……最后妈妈写到：
如果你实在太想妈妈了，我不会太痛苦的。看后烧掉，不要回信。
我明白妈妈怕我心理负担太重了，才来这封信的，信中也答应了，只要我好好学习，妈妈还会给我的。我反复的想了想，确实我对妈妈只有肉欲，在感情上还母子情，但那种强烈的刺激和快感，都让我欲罢不能。
收到信后的一个星期六晚上，我回到了苏州的家。妈妈从我充满了情欲的目光中，读懂了我回来要干什么，事情也凑巧，爸爸明早要出差，早上三点的火车，在我的注视下，妈妈和爸爸激烈地做爱，我克制着手淫的强烈冲动，刚听到接爸爸汽车驶走，就冲进妈妈的房间，钻进还留有爸爸体温的被窝。
我拉开台灯，第一次清楚地看到妈妈的裸体，妈妈仍然象刚和我性交时那样羞怯。妈妈知道我喜欢和爸爸分享她的感觉，爱清洁的妈妈才没有洗去爸爸的体液，我兴奋地把鸡巴插进去，“宝宝好乖，我和爸爸一起让我们宝宝快乐，这样多好啊！”
我学着爸爸的语气说着，妈妈的娇艳的脸蛋儿红的发烫，和我深深吻在一处。很快我在妈妈体内发射了第一回，妈妈不答话，默默地任我摆弄她丰润成熟的肉体，只不过在高潮时才发出我熟悉的低低细细的呻吟，我则像刚得到新奇玩具的小孩子，尽情地玩着儿，一切结束后，妈妈要去清洗，我阻止了她，就那样抱着她汗湿湿的身子，香甜的睡去。
　　