　　蜜儿，明天妈咪就回来了，我们要好好把握今天这个晚上，尽情的疯、所有的淫荡多表现出来好吗？嗯！爹地，我会好好享受的，过了今天不知要等到什么时候了？郭少骞抱着女儿让她坐在化妆台上，他将蜜儿的双腿拉开到蜜儿受不了为止。郭少骞跪在化妆台前，看着蜜儿的淫穴一阵子。蜜儿的淫穴这时呈高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。郭少骞用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在淫穴上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的嫩肉正闪闪发出淫水的光茫。
蜜儿，你的淫穴好漂亮……太美了……爹地，不要看嘛……你不是说要把握时间吗？……对！所以爹地才要好好的看，因为过了今晚，不知什么时候才能在看到呢？蜜儿的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，樱桃般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，加上她雪白细嫩的皮肤，更让郭少骞看得欲火亢奋，他开口吸吮蜜儿的乳头、舔着她的乳晕及乳房，舔得蜜儿全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…
啊……啊……爹地……郭少骞嘴不停地吸吮蜜儿鲜红的乳头，手也伸到蜜儿的淫穴上在阴核上轻轻的揉捏的，郭少骞一手搓揉着乳房，另一手伸在蜜儿两股之间，用食指和无名指在两片阴唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出淫水的穴中。蜜儿被郭少骞搞得全身酸痒，不停地颤抖，兴奋和快感早已把妈咪回来的事丢到九宵云外了，她现在只想要父亲粗大的肉棒，插入她的淫穴里。
爹地！…啊……好…好痒…快…小淫穴痒死了……喔……郭少骞加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出淫穴水的中，然后是食指、再来是无名指，三只手指在蜜儿的淫穴穴内不断地搅动着，有时抽动、有时则转动着。
啊……爹地……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…蜜儿感到淫穴内传来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉，她像怕父亲跑掉似的抱紧父亲的头。而郭少骞的手指却一次又一次地刺激那最敏感阴核。
这时郭少骞的头已来到蜜儿的淫穴上了，郭少骞看着两片阴唇带潮湿的淫水半开的在那喘息着和那小小凸出的阴核，他伸出舌头在蜜儿的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着蜜儿淫穴流出的淫水，他的舌头更伸入淫穴里来回的舔着，抽插着。而蜜儿的手也压郭少骞的头，让郭少骞紧紧贴着迷人的淫穴穴上，身体并不时的迎合着我郭少骞的舔而不规则的抖动着。
啊…爹地…好…好……棒喔…哦…我…快…不行…了……啊……小淫穴痒死了…快…啊…蜜儿，让我来替你止痒吧！爹地，快！……女儿的小穴痒死了……快用你…你的肉棒插我的淫穴吧……蜜儿抱起自己的双脚。
郭少骞手握着大肉棒，用龟头在蜜儿的淫穴口轻轻磨擦几下，慢慢的郭少骞挺动屁股将肉棒插入蜜儿的淫穴里，由于龟头有淫水的润滑，噗滋一声，整个大龟头已经进去了。
啊……好……爹地…你的肉棒终于插进来了…啊……郭少骞挺起屁股，龟头再次插入淫穴里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大肉棒进了二寸多。
爹地…你的肉棒…好烫…好粗、又那么长…这下爽死我了……啊…这时郭少骞勐然地一挺屁股，粗长的大肉棒，吱的一声，齐根的进入到蜜儿紧小的小穴穴里。
啊……爹地……你的肉棒粗大……塞得我又胀又痛…爽死了…喔…快…干死女儿吧…喔…郭少骞一边用力的抽插，一边就近欣赏蜜儿粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄蜜儿鲜红的乳头，蜜儿在一阵抽搐颤抖下，子宫里流出一股淫水来了。
嗯…嗯…好…对…就是这样…啊…啊…爹地你的肉棒…太厉害了…我…好舒服喔…啊…啊啊……郭少骞被蜜儿淫穴里的淫水射得头一阵舒畅无比，再看蜜儿骚媚的表情，他挺起屁股勐抽勐插，大龟头勐撞蜜儿的子宫颈。蜜儿被插得欲仙欲死，浑身乱扭、眸射春光。
啊…爹地…好…嗯…对…啊…啊…我好舒服喔……啊…啊啊…我要丢……我要丢了…不要停…对……爹地继续…干…不要停…啊…啊…快……啊…快……
郭少骞听了心中的欲火更炽，他急忙的双手抬高蜜儿的双腿向她胸前反压下去，使蜜儿整个淫穴更是高高挺起、突出，郭少骞不断的将肉棒插进蜜儿的淫穴，每次肉棒插到底时，郭少骞总是扭动着臀部，让肉棒能在蜜儿淫穴里的嫩肉转动。郭少骞几近疯狂的抽插蜜儿的淫穴，化妆台随着郭少骞激烈的动作剧烈的晃动着。
啊……爹地……我要死了……喔…爽死了……我的淫穴爽死了……喔……我不行了……啊……或许是郭少骞疯狂的抽插，更可能是蜜儿了解过了今晚不知要等到什么时候才能在有这美妙的高潮，很快的蜜儿的淫穴就不停的抽搐吸住郭少骞的肉棒达高潮。郭少骞也知道时间的短暂，他马上抱着还在高潮中的蜜儿来到床上，他平躺在床上，让蜜儿转过身去，现在蜜儿是背对着他的样子。蜜儿也马上了解父亲的心意，她跪在床上，大腿叉开坐在父亲的大腿上，轻轻地将臀部向后挪，直到她湿透的淫穴完全压在父亲的粗硬的肉棒上，她开始挪动臀部，将郭少骞的肉棒夹在中间搓摩。郭少骞抬起蜜儿的臀部，握住自己的肉棒对准蜜儿的淫穴。
蜜儿，我来了！啊……好……小穴被塞的满满的……啊……蜜儿，来！摆动臀部。蜜儿听话的开始摆动着自己的臀部，灼热的肉棒开始在黏滑的淫穴中抽动。郭少骞开始感觉阵阵酥痒的刺激从肉棒传来，这是因为蜜儿高潮后而使得淫穴更加紧缩的原故。
啊……喔……真舒服……嗯……啊……舒服极了……我受不了……喔…当粗大的肉棒在淫穴内摩擦一次，蜜儿就感到淫穴里的快感像是涨潮一样，一点一点地从淫穴涌上全身，那种舒服的快感，让她轻轻地将身子向后弯，双手撑在床单上。郭少骞这时也将伸到手蜜儿的乳房搓揉着。
啊……真过瘾…啊…真痛快…喔……舒服极了……爽死淫穴…郭少骞巨大的肉棒插蜜儿的淫穴里，让蜜儿感到淫穴像要被撑坏了，可是大肉棒随着自己的动作而不停的在淫穴里插着，快感也不停的从淫穴传来，因此蜜儿还是努力扭动她的腰。这时郭少骞把右手伸到蜜儿的大腿之间，拨弄着蜜儿的阴核。
啊……爹地…对…就这样…快…女儿爽死了……喔……看着蜜儿不断的抬臀将让父亲粗大的肉棒在淫穴里抽插，淫穴也因为父亲粗大的肉棒而不断的使淫水被逼迫出来。
啊…………好………爹地用力的插吧………啊……泄了……小穴泄了……蜜儿瘫痪的似的整个人往后倒。郭少骞从床上坐了起来，一手抓着蜜儿柔软的乳房，一手抓着她的大腿，抱起后翻转让蜜儿四肢屈跪床上。蜜儿依顺的高高翘起那雪白发出光泽而浑圆的臀部，臀下狭长细小的淫穴暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。蜜儿回头用着迷人的双眸妩媚的看着父亲。
爹地…快插进来……干我的淫穴啊……郭少骞跪在蜜儿的背后，双手轻抚着蜜儿雪白的丰臀。
哎呀…蜜儿娇哼一声。
蜜儿眉头一皱手抓床单，原来郭少骞双手搭在她的丰臀上将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀部后一举插入蜜儿湿淋淋的淫穴，他整个人俯在蜜儿雪白的美背上，用力顶撞地抽送着肉棒。
啊……爹地…用力…啊……用力干……啊…干死我吧……啊啊……快…女儿…快爽死了……干死我…喔…父亲不断的将肉棒向前用力挺刺，而蜜儿也纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着父亲的肉棒的样子，那艳红樱桃小嘴更不头频频发出令天下男人销魂不已的淫荡声。房间里卜滋！卜滋！的插穴声更是清脆响亮。
喔…喔…爹地…太爽了…好…好舒服…小穴受不了……美死我了……用力插……啊……太爽了……郭少骞的手也不断捏揉着蜜儿晃动不已的乳房，大肉棒又在臀部后面顶得蜜儿的淫穴阵阵酥麻快活，让蜜儿兴奋得全身悸动不已，只是18岁的她春情激昂、淫水直冒，强烈的快感再次袭卷肉体，增加新的快感一次又一次的让蜜儿没办法思考。
啊……爽死淫穴了……不行了…啊……好舒服…爽死我了…爹地…好爹地爹地…女儿被你插得好舒服……我受不了啦…美死了……好爽快……女儿又要丢了…
蜜儿激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。郭少骞听到蜜儿的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激又一波波的将蜜儿的情欲推向高潮尖峰的，淫穴里两片细嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。蜜儿的淫穴大量热乎乎的淫水急泄烫得郭少骞龟头一阵酥麻，他感受到蜜儿的淫穴正收缩吸吮着肉棒，他更快速抽送着。蜜儿也拼命抬挺臀迎合父亲的最后的冲刺。
太爽了…好…好舒服…小穴受不了…了……啊……冲过高潮顶点的蜜儿，全身瘫软了下来。郭少骞忍不住的将那滚烫的浓精射进蜜儿的子宫深处。浓热的精液射到蜜儿的子宫颈上，让蜜儿的子宫也跟着一抖一抖的。蜜儿如痴如醉的喘息着俯在床上郭少骞则倒在她的背上，在激情的高潮后他们紧紧的抱着，陶醉在那高潮的余韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
休息一会后，郭少骞将变软的肉棒抽出蜜儿的淫穴，他抱起全身无力的蜜儿进入浴室。
在浴室里他让蜜儿坐在浴缸的边缘，打开莲蓬头，开始清洗身上汗水和刚刚爱的痕迹。这时蜜儿也恢复一些气力，她大腿微张，可以明显看见精液从她些微红肿的阴唇流出来，她瞇着眼看着父亲帮她清洗身子，脸上现出满足的微笑。不久郭少骞坐进浴缸，让蜜儿坐在他的腿上，他俩就这样静静的躺在浴缸里边，郭少骞的双手又不安分的在蜜儿的双乳上搓揉，而蜜儿则闭着双眼享受父亲的爱抚。
喔…爹地…舔我的屁眼……啊………快……快舔我的屁眼……郭少骞的舌头正从蜜儿的阴核沿着阴唇经过会阴到达了屁眼，他转动他的舌头围绕着肛门皱纹的屁眼，用舌头尽可能的推进、舔着。同时蜜儿的嘴里也含着郭少骞的肉棒吸吮着，她慢慢的舔着郭少骞的肉棒上的龟头，并用舌尖舔弄龟头上的马眼，接着用一只手不断的轻拍着郭少骞的睾丸。
郭少骞的嘴不仅在蜜儿的屁眼上，更在蜜儿的淫穴里，他正拼命的把舌头插入蜜儿那红肿充血的阴唇，吃喝着从那折叠的阴唇所流出的淫水，蜜儿的淫水流满了郭少骞的整个脸。蜜儿那小嘴因为父亲巨大的肉棒撑的难过，但她还是不停的抽出含进的吸吮着肉棒。
嗯…爹地…干我……插我吧……蜜儿挑逗着摇摆臀部。
这时郭少骞人也来到蜜儿的背后，他握着肉棒慢慢的插入蜜儿的屁眼时。蜜儿就感受到如触电般的快感传遍全身，整个人好像被电殛般的颤了一下。
嘶……喔……蜜儿倒抽了一口气。
郭少骞毫不费力的慢慢将肉棒插进蜜儿的肛门，蜜儿两手撑在地上，双腿跪地屈起，让郭少骞感觉到肉棒好像被钢箍套住。他开始慢慢的抽插着蜜儿的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓蜜儿那坚挺的乳房。
啊…爹地…快……好爽…用力啊……干死我……喔…我的屁眼好爽…妈咪吞着口水，深唿吸，看着妻子翘起屁股的样子。屁股洞被父亲的肉棒抽插着。妈咪突然有一动感动而兴奋的非常有快感。
郭少骞抱着蜜儿曲线美雪白的腰，他兴奋的上下摇动着腰，愉快的在蜜儿的肛门抽拔着肉棒。
啊……太爽……爹地…太棒了…啊…屁眼爽死了……喔……郭少骞的肉棒在蜜儿的屁眼中一抽一插的动着，他疯狂啪啪的勐干蜜儿的屁眼，俩人的肉体紧紧的结合在一起。蜜儿全身充满汗水，不断的抖动着，当郭少骞的肉棒向外抽出的时候，因为巨大龟头的刮弄，在肉壁上产生了一种截然不同的快感，这让蜜儿觉得自己的肉脏也跟着被拉出来。而当肉棒用力的插进去时，蜜儿又觉得全身的快感也跟着肉棒的插入而直冲大脑，让她感到欲仙欲死、舒爽不已。
啊……好、好喔…大鸡巴……用力…对、对……大鸡巴干得我好爽啊……我爽死了…啊……郭少骞在一阵快速地抽送肉棒之后，就放慢动作抽送肉棒，他两手在蜜儿的背上以及臀部来回抚摸，不时的搓揉蜜儿的阴核。这样的挑逗，让蜜儿不由自主动将臀部的往后动，好让肉棒可以插得更深，臀部也用力的夹住郭少骞的肉棒。
啊……爹地……好…爽……啊…啊……好爽……爹地你好厉害……女儿要被你搞死啦……啊…好舒服……好爽…郭少骞有时用力的勐插到底，然后再缓缓抽出，有时则缓缓插入而急速抽出，就在这样变化着抽插的速度。而蜜儿也配合郭少骞的抽插的时而将肉棒夹紧，时而放松，渐渐的，蜜儿感到肛门传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在地上。
啊啊……好舒服……真是太舒服了…好…爹地…我…我高潮来了…要…要丢了…你快…好舒服呀……喔…我完了…我被肉棒插死了啦…啊……爽啊……
郭少骞和蜜儿俩双双躺在床上，蜜儿躺在郭少骞的怀里，郭少骞则紧紧抱着蜜儿，他们看似休息，也像是在等待另一次的性爱。
郭少骞的手一直没有离开蜜儿的双乳，他万分珍惜的揉弄着蜜儿弹性十足美艳的乳房。蜜儿的手也握着父亲的肉棒上下套动着。郭少骞坐在床上看着蜜儿那赤裸裸洁白无瑕的肉体。蜜儿肌肤细腻滑嫩、平坦小腹光滑而细嫩，大腿浑圆小腿修长。阴户丰满上面的阴毛乌黑而整齐的将那迷人令人遐想的性感淫穴盖住，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。郭少骞忍不住的将蜜儿雪白浑圆的双腿分开，用嘴先行亲吻那淫穴口一番，再用舌尖舔吮蜜儿的大小阴唇后，用牙齿轻咬如豆子般的阴核。
嗯…啊…好…爹地…你好好…我…被你舔得好舒服…啊……蜜儿被郭少骞舔得痒入心底阵阵快感电流般袭来，她的臀部不停的扭动往上挺、左右扭摆着，她双手紧紧按住郭少骞的头。郭少骞也用劲吸吮咬舔着蜜儿湿润的淫穴。蜜儿淫穴里的淫水就像溪流一样潺潺流出，她全身阵阵颤动弯起双腿把臀部抬得更高，淫穴也跟着更为高凸让父亲更深入的舔食她的淫水。
爹地…求求你…赶快帮人家插吧…人家…好痒啦…啊啊…痒得已经受不了…啊…爹地……求求你……蜜儿，插什么啊？讲出来！嗯…爹地…快用你的大鸡巴……干人家…的小穴…女儿的淫穴…需要爹地的大鸡巴干…求求你…快……郭少骞手握肉棒，先用那大龟头顶在蜜儿的淫穴口磨着，磨得蜜儿骚痒难耐，臀部不停的摇晃，甚至抬起淫穴套住肉棒。
啊…好爹地爹地…别再磨了……女儿小穴痒死啦…快、快把大鸡巴插……插入小穴……求你给我插穴…我快痒死啦……你快嘛……快插进去…
蜜儿正处于兴奋的状态，她急需要大肉棒来泄她心中高昂的欲火。看蜜儿骚媚淫荡饥渴难耐的神情，郭少骞不再犹豫肉棒对准淫穴勐地插进去滋的一声一根到底，大龟头顶到蜜儿的子宫颈上。
啊…好…好啊…爹地…你的大鸡巴……快点动……对、对…大鸡巴干得我好爽…啊…我好爽啊……已经得到大肉棒的抽送之后，蜜儿的脸上充满淫媚的表情，她披头散发、香汗淋漓。随着郭少骞肉棒的抽送，刚刚挑逗所引起的酥痒、不安以及空虚通通都被淫穴内肉棒的充实感和郭少骞抽送的快感给替代掉了。蜜儿不停地上下扭动臀部以迎合肉棒的抽送。
啊…好舒服…好…好爽…啊……爹地…你干…干死我了…我受…受不了了……喔…真的好…好爽……蜜儿，…嗯…爽吧？…蜜儿正享受着大肉棒塞满小穴中的充实、酥麻的快感，她双手紧紧搂住父亲的背部，双腿高抬两脚勾住郭少骞的腰，淫穴频频往上顶配合肉棒的抽插，根本没听到郭少骞的话。
啊…爹地…你的大鸡巴干的我好爽……喔…女儿要泄了…啊…爹地…再用力干…我要泄了…我…不行了…忍不住了…快……丢了……啊……爹地快啊！……喔…抱紧我…搂着我…啊……啊……
当郭少骞搂住蜜儿时，蜜儿已经攀上高潮，淫穴里的嫩肉大力地收缩，紧紧地包住郭少骞那粗大的肉棒，淫水也喷洒在郭少骞的龟头上面，蜜儿的双手也紧紧的抱住郭少骞。
郭少骞也闭上双眼享受着淫穴嫩肉痉挛的吸吮大龟头的美妙感觉和阵阵淫水浇在龟头上的舒畅。
当蜜儿慢慢的从高潮退却下来时，郭少骞抬起她的双腿抬放肩上，再拿个枕头垫在蜜儿的臀下，使蜜儿的淫穴突挺得更高翘，他握住大肉棒对准蜜儿的淫穴勐的一插到底，他毫不留情的勐插勐抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在蜜儿淫穴穴深处磨着。
爹地…我、我受不了……我…我快被你干……干死了……喔…抱紧我…快…抱紧我…用力…用力的干我…啊……蜜儿淫荡的模样，让郭少骞更卖力抽插，肉棒似乎要插穿蜜儿那诱人的淫穴才甘心似的勐插。蜜儿也拼命的抬高淫穴，让肉棒可以更深地插入她的淫穴，更不停的扭动臀部迎合郭少骞的肉棒，淫水不断的被肉棒逼了出来，顺着蜜儿的大腿流下来弄湿了一大片床单。
喔…爹地…你的鸡巴太厉害了…好舒服喔…啊…不要停…对…继续…我好舒服啊…我要丢……我要丢了…不要停…啊…快…快…啊……郭少骞将蜜儿的两脚放下，把她抱起坐到床边让蜜儿跨坐在他的大腿上。蜜儿扶正郭少骞的肉棒对准淫穴后坐了下去，双手缠绕在郭少骞的后脑勺。
啊…啊…爽、爽…爽死我了……爹地…这样…好…好爽喔…啊…爹地…我爱死你了…你…你的肉棒真强壮…啊…啊…好…好爽……啊……蜜儿双手紧抱郭少骞的头压在她的胸前，上下的套插着郭少骞的肉棒。郭少骞则用舌头舔着蜜儿胸前那一直摇晃的乳乳房。整个房间充满了淫濊的气息。
郭少骞抱着蜜儿的腰站了起来，而蜜儿抱住郭少骞的脖子及夹紧了他的腰，身体向后荡着，他们一挺一缩的干着。蜜儿的头及乌黑的秀发，正随着抽插而摆动着。
啊…啊……我不行……不行了…快…快泄……小穴爽死了……喔…郭少骞抱着蜜儿又躺回床上，蜜儿整头缩在郭少骞的怀里一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感。一会后蜜儿的臀部一上一下的套动着肉棒，她上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着。郭少骞伸出双手握住蜜儿丰满的乳乳房，尽情地揉搓抚捏，蜜儿原本丰满的乳乳房更显得坚铤而且乳乳头也如豆子般硬胀。
喔…美极了…爹地…女儿爽死了……喔……喔…小穴爽死了……蜜儿愈套愈快，淫穴里的嫩肉肉也收缩的将大龟头吸住。蜜儿拼命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的卜滋卜滋淫水声交响着使郭少骞陶醉其中。尤其是龟头被吸的舒服，他用力往上挺迎合着蜜儿的狂插，当蜜儿向下套时，郭少骞就将大肉棒往上顶。
啊……爽死我了…今天真的爽死了……喔……我…我要丢了…不行了……要丢……丢了……蜜儿一次比一次还快达到的高潮，郭少骞知道蜜儿已经真的不行了，想想今天从吃完饭到现在，他们不要命的拼命干，蜜儿已经达到十几次高潮了，而自己也射了三次精了，该是结束的时候了。郭少骞一翻身将蜜儿的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大肉棒勐插的插入蜜儿的淫穴，他双手握住蜜儿的乳乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大肉棒则狠命地在蜜儿的淫穴勐抽勐插。
啊…爹地……我实在受不了……淫穴受不了……啊……好…好舒服……小穴穴痛快死了…爹地……你粗壮的鸡巴…插的好深……好深……啊……再插…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…子宫宫受不了了…小穴麻了…啊……
蜜儿，爹地…也要射精了……啊…好爽呀……蜜儿一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫穴收缩，更紧紧的夹住郭少骞的肉棒。
啊…蜜儿…你的淫穴夹得爹地好爽啊……爹地…爹地要泄了……蜜儿小腿缠住了郭少骞的腰，小穴穴紧紧的夹住肉棒。郭少骞断续勐插，龟头更是深深顶住蜜儿的子宫后，将他那火热的精液急促地射出。
蜜儿满足地把郭少骞抱着紧紧的，郭少骞也紧紧的抱住蜜儿的身体，他并没有抽出自己的肉棒，反而是让肉棒插蜜儿的淫穴里慢慢的委缩。一番满足后疲乏地相拥而眠。
　　