　　
“赵毅，今晚聚餐，你去不去?”说完这话，王浩又自打了两个嘴巴子，一脸歉意的继续说道：“对不起对不起，你看我这嘴，赵公子从来不参与花钱的聚会，我竟然把这件事情给忘了。”
当王浩说完这番话之后，其他几个同事都忍不住笑了起来。
“赵毅，其实聚一次餐而已，用不了几个钱，你不会这么穷吧。”
“是啊，也没让你请客，AA制，你还怕吃穷了自己?”
这件事情是王浩故意挑起来的，可他现在又做出一副袒护赵毅的样子，对其他人说道：“你们可不能这么说赵公子，听说赵公子连坐公交的钱都省着，每天走路上下班，多低碳，多环保啊。”
说完，王浩拍了拍赵毅的肩头：“赵公子，你的这种精神，值得我们学习啊。”
赵毅噌的一下站起身，他可不是什么穷鬼。家里富可敌国，只是因为家族的规矩，二十二岁之前必须要过普通人的生活，美其名曰先苦后甜。
苦你妹啊!
想到这件事情赵毅就来气，明明是个有钱的主，偏偏要装孙子被人欺负，而且今天的事情还只是人生中的冰山一角而已，从小到大，受过的白眼不知道有多少。
赵毅很想爆呵一声老子是豪门，可立马就泄气了，还有几天呢，咬咬牙把这几天时间熬过去再说。
这些羞辱，以后必定要加倍奉还。
看着赵毅重新坐下去，王浩轻蔑的看了一眼，废物就是废物，被他这么挑衅，居然还不生气，真是窝囊到极点了。
可是上头有交代任务，必须要想个办法把这家伙开除才行啊。
“赵毅，不是我说你，你来公司这么久了，聚会一次都没有去，跟同事之间的关系也生分，这样下去可不是办法啊，要不干脆这样，今天你请客吧。”王浩又是一副苦口婆心的样子教育着赵毅。
赵毅心中冷笑，这个嘴抹蜜饯，心思歹毒的狗东西，摆明是想给他难堪。
“还是说，你看不起我们这些同事?”王浩冷笑道。
“王浩，你别一副阴阳怪气的样子，你什么心思，我很清楚。”赵毅目不斜视的盯着王浩。
赵毅的反驳就是王浩的机会，当即就怒了：“赵毅，我可是为了你好，你别不识抬举。”
“为我好?”赵毅冷冷一笑：“你除了想坑我一顿饭，还有其他的目的吧。”
“我能有什么目的，我不过是想让你跟大家打好关系而已，我们可是同事。”王浩眼神里闪过一丝慌张。
这时候，一个身材高挑的女人朝着赵毅走来。
看到她的时候，赵毅眼神一柔。
她叫吴梦婷，是赵毅的女朋友。
不对，准确来说，应该是前女友，因为两人已经分手几天了。
吴梦婷瞪了一眼王浩，心想这么点小事都做不好，真是个废物。
“梦婷，你……”
“别叫得这么亲热，我跟你没有半点关系。”吴梦婷神情冰冷的看着赵毅。
赵毅讪讪一笑：“对不起，我不该当着这么多同事的面这样叫你。”
在赵毅眼里，吴梦婷只是跟她闹脾气而已，肯定很快就能够合好。
“赵毅，你还天真的以为我会跟你合好吗?你别做梦了，我是来告诉你，你被公司开除了。”吴梦婷一脸嫌弃的说道。
开除?
赵毅懵了!
虽然这份工作对他来说可有可无，而且他在这里最主要的原因，也是因为吴梦婷，可无缘无故被开除，还是让他想不通。
“为什么?”赵毅狐疑的问道。
吴梦婷冷冷一笑，也不怕当着这么多同事的面羞辱赵毅，直接说道：“因为我不想跟你在一起上班，哪怕我想到曾经跟你在一起，我也觉得恶心。”
赤裸裸的羞辱，而且还是在这么多同事的面前，赵毅脸颊滚烫，不过他想不明白，以前的甜甜蜜蜜，为什么短短几天她就变脸这么快。
“为什么?”
“为什么?”吴梦婷冷冷一笑，说道：“因为我现在知道钱的重要性，你可以说我爱慕虚荣，也可以觉得我拜金，但现实就是这样，有情饮水饱的日子，那是傻子才向往的。”
钱!
这一切，竟然是因为钱!
赵毅满脸苦笑，再坚持几天，我就可以告诉你我出生豪门，没想到你却在这时候跟我撕破脸，吴梦婷啊吴梦婷，你知不知道你错过了一个当富家阔太的机会，我赵家拥有富可敌国的资本!
“他是谁?”赵毅无力的问道。一份真挚的感情，竟然败给了金钱，真是可笑。
“是我。”这时候，部门主管杨丰走了过来。
中年离异男子，有车有房，和现在的赵毅相比，条件的确好很多。
杨丰走到吴梦婷身边，直接把吴梦婷搂在了怀里，一脸挑衅的看着赵毅：“我把你开除的，你要是有什么异议，可以直接去找董事长，看他会不会搭理你。”
“吴梦婷，你根本就不知道自己失去了什么。”赵毅摇着头说道。
吴梦婷嘴角上扬，冷笑道：“他没有你年轻，但是比你懂得体贴人。他没有你帅，可是他能够给我想要的生活。你真以为自己可以靠脸吃饭吗?”
当吴梦婷说出这番话之后，赵毅的电话却突然响了起来。
只见赵毅逐渐挺直了腰板，似乎莫名间就底气十足了。
老爸竟然要出国，提前给他交代事情，这不就意味着马上就可以恢复自己的身份了吗?
“好，吃了饭我就回去，你来接我吧。”
挂了电话，赵毅重重的吐出一口晦气，熬了这么多年，终于等到了翻身的机会，可以扬眉吐气了。
“今晚不是要聚餐吗?不用聚了，我请整个部门的人吃饭。”妈的，身为一个富三代竟然是第一次说这种豪气的话，赵毅都快感动得哭了。
而且这破公司，明天就把它买下来，看谁还有资格开除他。
“哟，赵毅，你突然发财了?”
“这个电话，不会是你家里拆迁了吧，赔了多少钱啊。”
“你不会请我们去吃路边摊吧?”
赵毅扯了扯衣服，说道：“路边摊怎么行，今晚去明园酒店。”
明园酒店!
当赵毅说出这句话之后，几位同事震惊得目瞪口呆，明园酒店可是五星级酒店啊，这家伙不会真是家里拆迁天降横财了吧?
杨丰冷冷一笑，死了的鸭子嘴硬，都失业了，居然还敢装逼，就给你个机会装。
“好啊，反正今晚我也没事，就当吃个散伙饭吧。”杨丰率先开口说道。
其他同事自然是连连点头，明园酒店呢，这种高级地方他们从来没有去过，能吃好的，而且不用自己花钱，当然要去。至于赵毅有没有能力付钱，会不会被打断腿脚都不是他们会关心的事情。
吴梦婷怒其不争的看着赵毅，心里庆幸自己醒悟得早。这个家伙除了吹牛，什么都不会。还自称赵公子，真是可笑。明明已经丢了工作，居然还敢请他们去明园酒店吃饭，一身的穷酸骨气，让人作呕。
下班之后，一行人结伴朝着明园酒店而去。
赵毅坐上了杨丰的奥迪，上车之后杨丰就提醒道：“小心点，我这可是真皮座椅，要是坐坏了，你赔不起。”
赵毅笑而不语，望着窗外，老爸让直升机来接他了。而且他之所以把吃饭的地点选在明园酒店，是因为明园酒店的天台上有停机坪。
让他们知道直升机来接自己，让吴梦婷知道自己原来是个超级豪门子弟，不知道她会做何感想呢?
第二章 我的直升机在楼顶
到了明园酒店，赵毅直接开了最豪华的包厢，再度让那些同事傻了眼。
当他们得知这个包厢最低消费是18888的时候，觉得赵毅肯定是疯了。
一顿饭就要快两万块，这不是疯了是什么?
杨丰心中冷笑，让你小子装逼，等会儿付不出钱的时候，就可以等着看笑话了。而且他可以肯定赵毅家里不可能发生拆迁这种天上掉馅饼的好事。赵毅的底，吴梦婷给他说得清清楚楚。
随着服务员把一道道的菜送进包厢，介绍菜品的时候，那些同事更是懵圈了，鲍参翅肚在这桌上，仅仅算是小菜而已啊!
这样的豪华大餐，别说吃过，他们见都没见过。
这时候，所有人的眼神都放在了赵毅身上。
这家伙真的有钱买单吗?不会吃了之后让他们掏钱吧?
赵毅看出了众人的疑虑，淡淡一笑：“放心吃吧，绝不会让你们掏一分钱。”
“赵毅，你可别开玩笑，我可是一分钱没带的。”
“我也是，我钱包落在公司了。”
“对对对，我的钱包也忘了拿。”
看着几位同事一副害怕花钱的嘴脸，赵毅冷冷一笑，现在都手机支付了，有没有带钱包重要吗?
“我说了我请客，你们就别担心了，赶紧吃吧，菜凉了可就变味了。”
原本他们就已经迫不及待的想尝一尝，听到赵毅的话，终于可以放心的胡吃海喝。
杨丰虽然有点小钱，但是这种豪华的筵席他也没吃过，很不风度的大快朵颐，完全忘了自己在赵毅面前高高在上的样子。
唯独吴梦婷难以下咽，她想不通赵毅脸上在得意什么，就算他真能够付钱，也是他一辈子的积蓄了吧，用全部的积蓄给自己撑面子，他脑子里难道是屎吗?
推杯换盏之间，一顿饭很快就到了尾声，众人开始紧张了起来，因为马上就要付钱了，万一赵毅拿不出钱怎么办?
就在这时，一个经理模样的人走了进来。
“赵先生，您签个字就行了。”经理对赵毅说道。
“麻烦你了。”赵毅笑了笑，鬼画符般签了单。
“如果您还有什么需要的话，可以随时叫我。”经理说完这番话就走了。
看得出来，经理对赵毅的态度非常恭敬，而且还是用尊称，但这怎么可能呢?赵毅这穷屌丝，什么时候有这么大的能耐。
“赵毅，这就算是给过钱了?”王浩诧异的对赵毅问道。
“差不多了，我还有点事，要先走，你们一起吗。”赵毅站起身说道。
其他人齐刷刷的站了起来，不敢多坐哪怕一秒钟，因为他们怕赵毅没给钱，这家伙要是跑了，酒店把他们逮住怎么办?
就连杨丰也是如此，一顿饭好几万块，他也是要肉疼的。
“那行吧，一起走。”
众人站在电梯前等电梯，发现没服务员来叫他们的时候，这才松了口气。
电梯朝上，赵毅却走了进去。
“赵毅，这电梯是走上面的，你不会是花得太心疼了，要去天台吹吹风吧?”杨丰本以为能够让这家伙丢脸的，没想到他还真装逼成功了，心里自然不解气，要打趣一番。
赵毅无奈的耸了耸肩，说道：“我没车就不去地库了，直升机在天台等我。”
说完这话的时候，电梯门已经关上了。
杨丰气得咬牙切齿，这家伙还真是吹牛上瘾了，车都没有的人，居然还敢说有直升机接他。刚才赵毅那得意的笑容，如果不去打他的脸，杨丰会气死!
“杨主管，我们要不要上去看看，他会不会做傻事啊?”王浩说道。
“去，当然要去，有直升机接他，我们当然要开开眼界。”杨丰冷笑着说道，既然这家伙不要命的装逼，当然要去拆穿他。
一行人也懒得等电梯了，直接爬楼梯，因为豪华包厢距离天台也不过几层而已。
当众人气喘吁吁的爬上天台的时候，风声呼啸，哒哒哒的声音已经远去，的确有直升机刚离开。
“不是吧，赵毅这家伙真坐直升机走了!”王浩看了看天台四周，没看到赵毅的身影，一脸错愕的说道。
“怎么可能。”杨丰一声冷斥：“他是什么人，难道你们还不清楚啊，他能坐直升机，我都可以坐火箭了，肯定还有其他下楼的地方，从其他地方跑了。”
“对对对，这穷逼怎么可能有直升机坐呢。”王浩连连附和道。
其他人也是不相信，毕竟赵毅在他们心里的形象就是一个抠门的穷鬼而已。
这时候，吴梦婷的手机响了起来，是赵毅打来的。
他没有说话，但是直升机哒哒哒的声音却非常清晰。
几秒钟之后，电话就挂断了。
“走吧，我们下楼，赵毅那家伙肯定是从其他地方跑了。”杨丰搂着吴梦婷说道。
“哦。”吴梦婷木讷的回应了一声。
离开酒店之前，吴梦婷还是不甘心的借口去上厕所，然后问了问服务员上天台是不是有两个楼道，但是得到的答案却是一个，这让吴梦婷彻底傻了眼。
回到省城金川市，直升机停在了赵家别墅前的停机坪。
赵毅看着吴梦婷给他打来的电话，冷冷一笑之后就挂断了。
“我这一次出国，短期内可能不会回来了，你照顾好自己。”赵浮生直接对赵毅说道。
“说得你好像什么时候照顾过我一样，要走赶紧的，把钱留下就行了。”赵毅一脸无所谓的说道。
赵浮生知道赵毅对他的怨念很大，但是这种事情也不是他能够决定的，而是他爷爷决定的，想当年赵浮生也是同样如此。
“这是花椒银行的信用卡，额度没有上限。不过这张卡你留着，不到万不得已的时候不需要拿出来。”
“这卡里面有两亿现金，你可以学学做生意，至于做什么，你自己考虑。”
“这张卡是云山会所的至尊卡。”
听到云山会所这四个字，赵毅突然跳了起来：“爸，你说的这个云山会所，不会是全国各地一线城市都有，而且只接待会员，还有会员级别之分的云山会所吧?”
“是啊，云山会所的会员都是经过多方面考核的，一般人没资格成为云山会所的会员，而这张至尊卡，除了你之外，只有我和你爷爷才有。”赵浮生解释道。
“我操。”赵毅如获至宝，早就听说云山会所非常高级，而且针对不同级别的会员有不同的服务，没想到这也是自己家的。
“你别有了钱就花天酒地，得想想自己应该做些什么，你自己要是干不出一番事业来，今后我的家产是不会让你继承的。”赵浮生对赵毅提醒道。
“爸，更正一下你的说法，这是我爷爷的。而且我已经有创业计划了。”赵毅一脸认真的说道。
就现在这个公司，赵毅已经决定要把它买下来了，如果对方不卖，那就入股，至少要成为一名股东。
赵浮生嘴角抽搐不停，赵毅是富三代，而他是个活脱脱的富二代，哪有资格去教育赵毅。
“你一天天杂这么嘴欠呢，赶紧滚，别碍我眼。”赵浮生呵斥道。
“拜拜了您勒!”
做上直升机返回江城，赵毅直接就找到了公司的老总，而且在很短的时间之内谈妥入股的事情。
小小职员摇身一变成为了股东，躺在床上的赵毅迫不及待的想要看看杨丰的嘴脸。
杨丰开除了他，让杨丰看到他又去了公司，不知道这家伙会做何感想呢?
我亲爱的同事们，老子回来了，老子是豪门!
第三章 糟老头子坏得很
第二天一早，心神不宁的吴梦婷很早就来到了公司里。
昨晚辗转难眠，全是直升机的声音，她想不通为什么一个屌丝突然可以请她们去明园酒店吃饭，而且还能够坐直升机离开。
难道说，他还是个隐形的有钱人吗?
吴梦婷摇了摇头，这不可能，她跟赵毅认识很久了，赵毅是啥家庭，她非常清楚，否则的话，也不可能和赵毅分手。
看着属于赵毅的位置，吴梦婷冷冷一哼，肯定是求着某个有钱人帮他演了一场戏，吴梦婷甚至在脑海里已经出现了赵毅对人下跪祈求的画面。
死要面子活受罪的屌丝，真是无药可救。
这时候，其他的同事都陆续来上班了，王浩下意识的想调侃赵毅两句今天有没有节省公交车钱，发现位置上空无一人，这才惊觉他已经被开除了。
“哎，终于不用闻着他那股穷酸味了，空气真是清新了很多啊。”王浩一副落井下石的样子说道。
其他同事对于赵毅虽然没有什么好感，可毕竟昨晚吃了赵毅一顿大餐，何苦背后说人坏话呢?
“王浩，人都走了，少说几句吧。”
“是啊，昨晚毕竟请我们吃了一顿，没必要在背后说人坏话吧。”
王浩冷眼一瞪：“我说什么跟你们有关系吗?吃了他一顿饭，难道他就不是穷屌丝了?”
见王浩态度蛮横，其他人也不再多说什么了。
杨丰走到赵毅的办公桌前，一脸嫌弃的看了一眼赵毅留下的东西：“谁把这个狗窝收拾一下，把东西全部给我扔出去，别碍着我的眼睛。”
昨晚杨丰是等着赵毅丢脸的，还想在赵毅面前耀武扬威一番，毕竟赵毅的女人被他抢走了，得炫耀一下胜者的姿态，可是没想到让赵毅装逼成功，气得一晚上没睡好。
王浩这个狗腿子听到杨丰的话，迫不及待的说道：“主管，这种小事我来，保证收拾得干干净净。”
就在王浩收拾东西的时候，赵毅突然来了。
看到赵毅，杨丰双眼一亮，没想到这蠢货居然还要回来找羞辱，可以报昨晚的仇了。
“这是什么脏东西进来了，你难道忘记自己被开除了吗?”杨丰冷笑着说道。
“开除?什么时候的事情。”赵毅故作一脸惊讶的说道。
其他同事看到这一幕，纷纷摇头，杨丰摆明不会放过他，他居然还会傻到自己回公司来，杨丰怎么可能会放过羞辱他的机会呢?
而且开除这种事情，假装不知道就没事了吗?
“赵毅，你别装疯卖傻了，赶紧拿上你的东西走吧，我不想再看见你。”吴梦婷站起身，表情冰冷的说道。
“我走不走，可不是你们说了算的。”赵毅淡淡一笑，他原本打算直接以股东的身份空降，但是想了想这多没意思啊，既然是游戏，那就得慢慢玩。
杨丰针对他。
王浩设计陷害他。
吴梦婷因为金钱抛弃他。
这些事情，不得慢慢的玩回来吗?
“就你这样的小小职员，我都不用给上头打报告就能开除你，我说了不算，难道你说了算吗?”杨丰嚣张的笑了起来。
“杨丰，你的口气可真是不小啊。”
这时，一个苍老的声音传来，气焰嚣张的杨丰顿时跟焉了气的皮球一样。
“董事长，您怎么来了，也不提前说一声，我好去迎接您啊。”杨丰跟条哈巴狗一样摇尾乞怜。
“哼。”陈国富一声冷哼，杨丰差点把尿都吓出来了，接着便听陈国富说道：“赵毅在公司的表现一直都很不错，你是以什么理由开除他的?”
听到这话，杨丰额头冷汗直流，他当然是因为看不顺眼赵毅，所以才把他开除的，但是这种滥用职权的事情怎么能够被陈国富知道呢。
“这个……董事长，你可能太了解我们部门的工作，赵毅这小子……”
“住口。”陈国富一声爆呵：“今后部门人事调动的事情，全部要经过我的同意，你要是再敢私下开除员工，马上卷铺盖滚蛋。”
“是是是，董事长，我知道了，以后我绝对不再擅作主张。”杨丰连连点头，好不容易才在公司里混到主管的位置，他可不想丢掉这个清闲的饭碗。
“赵毅，你跟我来。”
两人走了之后，杨丰一拳砸在办公桌上，怒不可遏。
“在董事长面前打我的小报告，别怪老子给你穿小鞋。不管怎么样，你也是在我手下工作。”杨丰冷笑着说道。
其他人听到这话，纷纷低下头，这就是职场权利，官大一级压死人啊。这一次赵毅有董事长出面保住工作，可是今后在工作当中，杨丰能把他刁难得不成人形，光是想想这种后果就可怕。
董事长办公室。
赵毅坐在陈国富的椅子上，翘着双腿，而陈国富则是恭恭敬敬的站在一旁，这一幕要是被杨丰看见，估计能把他的胆吓破。
“赵公子，我演戏还行吧。”陈国富一脸笑意的问道。
赵毅点了点头：“你这个糟老头子，坏得很呐，不去当影帝真是可惜了。”
陈国富听到这话，开心的笑了起来。
昨晚他已经知道赵毅的身份了，金川市赵氏集团赵浮生的儿子，这还不是最重要的。他爷爷才是真正牛逼的人物，在无数个国家都有产业，是个终极隐形富豪。
世界富豪榜为什么没有赵家人，那是因为他们的资产根本就没法统计!
陈国富没有想到，如此豪门子弟，居然在他的公司当小职员。
“只要您满意就好，今后有什么需要，您随时吩咐我就行。”陈国富一脸讨好的说道。
“上道，会做人。你放心，你的公司，迟早上市。”
听到这话，陈国富笑得脸上褶子都能夹死蚊子了。
“有赵公子的话，公司就算是做进世界五百强也没问题啊。”
“商业互吹就免了，以后有什么问题，我再找你。随时保持联络，我估计杨丰那家伙，少不得给我穿小鞋。到时候就得看你表演了。”赵毅说道。
“赵公子，我还有个不情之请，希望你能帮个忙。”陈国富难为情的看着赵毅。
“说吧。”
“我申请了好几次云山会所的会员，但是云山会所对于会员的考核实在是太严格了。不知道，赵公子能不能帮个忙。”陈国富在江城也算是个有钱人，可是会员申请却被驳回了十多次。
他有几个老朋友都是云山会所的会员，经常在他面前炫耀。陈国富咽不下这口气，这几年一直都在申请，可一次都没有成功。
“这有什么难的，给你个铂金会员吧。”赵毅无所谓的说道。
“铂……铂金会员!”陈国富瞠目结舌的看着赵毅，说话都变得结巴了起来。
第四章 狗眼看人低
云山会所有至尊会员，钻石会员，铂金会员，黄金会员和白银会员五个等级。陈国富那几个朋友就是拿着白银会员在他面前炫耀，没想到，赵毅竟然直接送给他铂金会员!
“你要是觉得不够，要不把我的至尊卡拿去玩玩?”说着话，赵毅就开始掏钱包了。
陈国富吓得双腿发软，赶紧摆手说道：“不用了不用了，赵公子，铂金会员就够了。谢谢赵公子，谢谢赵公子。”
这一刻陈国富才知道，他们这些人视若珍宝的云山会所会员，在赵家人面前，就像是小物件一样，随手就可以送人。
当然，云山会所的会员之所以这么有价值，除了可以享受会员里的待遇之外，一旦遇上经济困难，可以直接向云山会所申请救助，流程比银行简单快捷。至于人脉带来的好处，更是不可估量。在商人圈子，小小的会员卡，就是身份和地位的标志。
“赵毅，这叠文件去给我打印了。”
杨丰是个睚眦必报的人，赵毅才回到办公室，他就拿了一大叠的废弃文件让赵毅打印，很针对的故意刁难。
“杨主管，我忘了给你说，我今天休假，董事长批准的，看来你只能找其他人了。”赵毅一脸遗憾的说道。
“对了，我今晚请大家唱歌，帝皇K吧，你们可得准时到啊。”说完之后，赵毅便转身走了。
听到赵毅的话，那些同事又是一脸惊讶，帝皇K吧同样是个消费很高的地方，最普通的包间都要接近四位数。
昨晚明园酒店，今天又帝皇K吧，这家伙真的没疯?
杨丰看着赵毅离开的背影，恨得咬牙切齿，是不是董事长批准的，他也不敢去求证。
“你就躲吧，我不信你还能每天都休假，老子迟早玩死你。”杨丰冷眼看向王浩：“看什么看，把这堆文件碎了。就跟赵毅一样，是堆废物，有什么用。”
在赵毅等电梯的时候，吴梦婷追了出来。
“赵毅，你是不是非要把自己那点可怜的储蓄用完才甘心。”吴梦婷自己也不知道她为什么要追出来，这个穷屌丝要装阔，自己为什么要管闲事呢。
“对啊，钱不就是拿来花的吗?”赵毅无所谓的耸耸肩。
“面子就那么重要吗?在人前装阔，回到家自己吃泡面，你以为这样的日子很光彩吗?”
“你不提醒我，我还真忘了，我得好好想想今晚回家吃什么口味的泡面。”
这时候，电梯到了，赵毅笑了笑说道：“公司天台没有停机坪，所以我今天就不往上了。”
看着赵毅走进电梯，吴梦婷大声吼道：“你以为在我面前装阔就能挽回我了吗?”
在吴梦婷看来，赵毅所做的一切，都是因为她。赵毅爱她已经到了疯魔的程度，所以才会不停的摆阔装有钱，可是他那点家底，又能装多久呢。
电梯内，赵毅不屑一笑，自言自语的说道：“吴梦婷，我告诉过你，你根本就不知道自己失去了什么。挽回你?真是个天大的笑话。”
走出公司，赵毅在路边等车的时候，一辆黑色商务车在他面前停了下来。
几个膀大腰圆的纹身汉子走到赵毅身边。
这些家伙一看就不是好人，赵毅顿时有点怂了。
该不会是自己的身份被识破，这些家伙要绑架自己吧?
就在赵毅准备找机会脚底抹油的时候，其中一人恭敬的说道：“赵公子，豹哥在车上等你。”
豹哥?
赵毅一脸莫名其妙：“我不认识什么豹哥，你们找错人了吧。”
这时候，车上又下来一个中年人，长着一副凶神恶煞的脸，脖子上挂着拇指粗的金项链。
“赵公子，我叫杨豹，今后你有什么问题，随时给我打电话。”杨豹拿出一张名片，弯腰低头的说道。
杨……杨豹!
赵毅终于知道这家伙是谁了，江城杨豹，灰色地带的一把手!刀尖舔血的江湖人啊!
看来老爸临走之前除了留下钱以外，还留下了一些其他的东西。
“豹哥，你好。”赵毅也不是没见过世面的人，哪怕对方身份很惊人，他也很快淡定了下来。
“叫小豹，叫小豹就好。”杨豹连连说道。
“这个，不太合适吧。”赵毅一脸尴尬的说道，江城头号人物，谁见了不得喊一声豹哥。叫小豹实在是有点奇怪。
“合适，非常合适。赵公子，这里人多眼杂，你有什么事情，就给我打电话，我就不耽误你的时间了。”
“那行吧。”
黑色商务车开走之后，赵毅收好名片，上了一辆出租车。
得先给自己买个代步工具才行，走哪都没有车的话，实在是不太方便。
出租车在奔驰4S店门口停下来。
见有顾客上门，那些导购连忙站起身，可是看到赵毅下车之后，他们又重新坐了回去。
在这种地方上班，导购练就了一副火眼晶晶，什么人真正拥有购买力，什么人只是来饱饱眼福，他们一眼就能看穿。
在他们眼里，赵毅就是属于后者。
打车来也就罢了，全身上下的地摊货，加起来估计也不到两百块吧。
没人接待，赵毅也不气恼，随意逛了一圈之后，便找了个沙发坐下来。
“这个屌丝，看了车居然还不走。”
“他不会是来蹭WIFI的吧。”
“不用管他，浪费时间。”
在几个导购不屑的眼神中，赵毅拿出了手机。
他平常有看直播的爱好，也有几个比较喜欢的主播。
故意把声音开得很大之后，赵毅开始狂送起了礼物。
“谢谢毅哥哥的十个超级火箭。”
“哇，毅哥哥真是太厉害了，谢谢一百个超级火箭。”
“我的天，感谢毅哥哥，一千个超级火箭。”
这时候，赵毅悠然自得的说道：“几个超级火箭而已，又不值钱，还非得谢谢我，看你这么可爱，再给你送一千个。”
那位主播已经快疯了!
“谢谢毅哥哥两千个超级火箭。”
就这么一会儿时间，四百万礼物送了出去，一旁的几个导购吓傻眼了。
这家伙，居然随手就送出去四百万礼物，他真是屌丝吗?
有眼疾手快的导购第一时间跑到赵毅面前。
“帅哥，你来看车的吧，有什么喜欢的车型，我可以给你介绍一下。我叫李阳，很高兴为你服务。”李阳语气恭敬的对赵毅说道。
赵毅笑了笑，把手机放在面前的桌子上，那位主播还在兴奋的感谢当中。
“有什么低调点的车型可以介绍。”
“低调的线AMG绝对是不二的选择，两厢车。而且动力十足，改装空间大，很适合喜欢玩车的人。”李阳眼睛不自觉的瞄了一眼赵毅的手机，眼皮直跳。果然是他送的礼物，好家伙，这还没两分钟的时间呢，就砸了四百万，今天真是瞎了狗眼啊。
“有现车可以看看吗?”
“当然有，请您跟我来。”李阳不自觉的换上了尊称，对于这种有钱又喜欢低调的人，可不敢再有半点怠慢。
赵毅没拿手机，直接去了展台。
剩下几个不信邪的导购悄悄跑到赵毅刚才坐的地方，看了看手机，这下几人懵圈了。
“没看出来啊，他居然还是个有钱人，随手四百万就花出去了。”
“这叫低调，你懂什么。暴发户才是一副二五八万的样子，真正的有钱人，都很低调的。”
“看来以后不能狗眼看人低了，李阳这小子走运了啊。”
几人一副悔不当初的样子，连连叹气。
赵毅围着车看了一圈，感觉还不错，而且动力方面他也非常满意，关键就是低调，这车开出去，哪里像是五十万左右的车啊。
“不错，我很满意，什么时候能够提车。”赵毅问道。
对于一个随手花出去四百万的人，李阳自然不会蠢到问他是全款还是按揭这个问题，说道：“我马上给你做单子，今天之内保证你能把车开走。”
赵毅拿上手机之后，被请到贵宾室休息。
路过导购的时候，他又开始狂点手机，于是手机里又传出了主播疯狂而又激动的声音：“谢谢毅哥哥又一千个超级火箭。”
几个导购听到这句话快哭了，这可又是两百万啊!
手续办理得很快，没多久时间就全部办妥了，包括了保险方面。
李阳把车开到门口，车钥匙交给赵毅之后，一脸讨好的说道：“赵哥，以后有什么问题，随时给我打电话。”
“行。”赵毅笑了笑，开着车，随着暴躁声浪远去。
李阳目送着赵毅直到不见踪影，这才返回店里。
第五章 我不需要你可怜
到了晚上，赵毅先到帝皇K吧开好了包厢，当然也是最豪华的。
部门同事一个不少，包括了杨丰和吴梦婷两人。
杨丰虽然不知道赵毅为什么突然间有钱了，既然不能阻止他装逼，那就狠狠的花他的钱，看他腰包里的几个臭钱能维持多久。
“请问你们喝点什么。”服务员见人来齐了之后，走到杨丰身边，因为这群人当中，只有杨丰看起来像是个有钱人。
杨丰看了看赵毅：“我点酒的话，你不会心疼吧?”
“当然不会。”赵毅笑着说道。
装!
让你装!
杨丰咬了咬牙，说道：“轩尼诗XO，我们这么多人，要两瓶会不会少?”
说完之后，杨丰得意的看着赵毅，七千多一瓶，看你会不会吐血。
王浩这时候伸长了脖子，当他看到价格的时候，不禁暗自咋舌，主管可真是恨啊，这就一万多了!
“两瓶怎么够，来十瓶吧，喝不完带走，当做伴手礼。”赵毅说道。
杨丰差点吐血，本以为自己下手两瓶已经够狠了，没想到他装起逼来也是一点不手软啊。
“麻烦你给我们上十瓶。”
“好的，请你们稍等。”服务员临走的时候特意看了一眼赵毅，本以为杨丰是老板，没想到他才是土财主啊。
一出手就十瓶轩尼诗，这都7万多块了，他在这里上班这么久，也没见过这么土豪的人。
吴梦婷突然站起身：“我去上个厕所。”
豪华包厢里有厕所，但她还是走了出去，因为她只是不想看到那副掏光家底还得意洋洋的嘴脸。
“赵毅，你真发财了?”王浩悄悄挪到赵毅身边问道。
“我不是早就说过了吗，我是赵公子。”赵毅笑着道。
“呿。”王浩不屑的瘪了瘪嘴：“你要是公子哥，我还是隐世豪门的子弟呢。”
“我是，但你不是。”赵毅冷冷一笑。
接下里就是疯狂嘶吼的环节，都是五音不全的人，鬼哭狼嚎倒也热闹。
一首歌结束之后，吴梦婷才回到包厢里，表情有些气氛。
“梦婷，怎么了?”杨丰是吴梦婷的现任男友，这种地方鱼龙混杂，万一被人吃了豆腐，他当然要出面。
“没什么，跟一个女的不小心撞了一下，骂了几句。”吴梦妍说道。
“我的女朋友也敢惹，她在哪。”杨丰噌的一下站起身。
吴梦婷赶紧拉着杨丰：“算了，我不想惹事，这种破地方，我以后再也不来了。”
帝皇K吧是江城最好的KTV，而吴梦婷把这里形容为破地方，完全是因为出于对赵毅的厌恶，所以恶其余胥。
砰的一声巨响，包厢门突然被踹开。
气势汹汹的走进来一群人，带头的是个小太妹，气焰嚣张。
“就是她。”小太妹指着吴梦婷，看样子就是她和吴梦婷起了冲突。
之前还想替吴梦婷报仇的杨丰看到这个阵势，吓得双腿一软，坐在了沙发上。
“操你妈的，连我妹妹你也敢惹，跪下赔礼道歉，否者的话，今天你别想走着离开这里。”说话的男人名叫刘三联，为人嚣张跋扈，所以当他听刘欣雨说有人骂她的时候，当即让刘欣雨带他们找来了。
“嚎什么嚎，把音乐给老子关了。”刘三联转头怒视着王浩。
王浩吓得话筒都掉在了地上，赶紧把音乐关停，包厢里瞬间安静了下来。
刘三联一脚踩在桌上，嘴角微微上扬：“哥们，他是你的女人?”
杨丰只是个普通的上班族，平日里在公司嚣张，对下属呼来喝去，可是看到刘三联这种人瞬间就怂了，竟然不敢承认自己的身份。
“妈的，真是个软蛋，老子随便问你一句，你都不敢承认，还是不是男人?”刘三联笑了起来，他身后的几个小弟也捧腹大笑。
杨丰面子上过不去，硬着头皮说道：“他是我女朋友，你们要是想找麻烦的话，冲我来。”
“哟，硬气了?”这时候，刘三联发现桌上的十瓶轩尼诗，眼前一亮，感情这帮家伙还是土豪啊，七千多一瓶，一口气点了十瓶。
“这样吧，这件事情，我也不想太为难你。跪下道歉就免了，随便拿个两三万这事就算了，怎么样?”
两三万!
杨丰虽然不缺这几个钱，可就因为吵几句就要两三万，摆明是讹人啊!
赵毅饶有兴致的看着这一幕，杨丰应该不会舍不得吧?要是连两三万都心疼的话，吴梦婷该多失望啊。
“梦婷，要不，你……你还是给他们道个歉吧。”杨丰低着头说道，不敢看吴梦婷。
吴梦婷惊诧的看了一眼杨丰，紧咬着嘴唇，然后点了点头。因为她也心疼钱。
赵毅本不想插手这件事情，可说到底吴梦婷和他也有过一段感情，让他眼睁睁的看着吴梦婷下跪给一个小太妹道歉，这太他妈憋屈了。
最起码，这是老子赵公子的前女友啊。
“你们别太过分了。”赵毅站起身，冷眼看着刘三联。
刘三联转头望向赵毅，不过他还没说话，吴梦婷却先开口了：“赵毅，这件事情跟你没关系，我不需要你帮忙，你也没资格可怜我。”
“听到没有，你想英雄救美，也得看看别人愿意不愿意啊，自己是个废物，就别逞能了。”刘三联不屑的嘲笑着赵毅。
赵毅握紧拳头，吴梦婷啊吴梦婷，你到底是有多恨我，难道我赵毅做了很多对不起你的事情吗?
“废物，快坐下吧，别引火烧身。”刘三联转头看向杨丰，继续说道：“现在道歉已经迟了，拿钱吧，不然这件事情解决不了。”
这时候，服务员突然走进了包厢，在刘三联耳边说了些什么，刘三联脸色大变。
“今天算你们运气好，别让我再看见你。”
说完之后，篇幅有限,关注徽信公,众,号[三匹文学] 回复数字32, 继续阅读高潮不断！刘三联带着人快速的走了。
“哥，就这么算了?说好了帮我出气的啊。”走出包厢之后，刘欣雨就一脸不满的说道。
刘三联咬了咬牙：“这是豹哥的场子，豹哥来了，要是被他知道我在这里闹事，你哥就不用活了。”
听到这话，刘欣雨吐了吐舌头，不再多说什么，显然她也知道豹哥的厉害。
刘三联走了之后，杨丰赶紧搂着吴梦婷，一脸关切的样子。
“梦婷，没事吧。”
吴梦婷摇了摇头，并没有排斥杨丰，反而对刚才想要为她出头的赵毅更加不屑。因为她心里更加坚定了赵毅想要挽回她的想法，否者的话，怎么会为她出头呢。
赵毅暗中给杨豹发了一条短信，得知杨豹竟然也在帝皇K吧之后，离开了包厢。
刘三联在包厢里和几个手下嗨歌，虽然刚才损失了一个讹诈的机会，不过想到被杨豹发现的后果，也就不觉得可惜了。
但是他万万没有想到，他眼中的废物，竟然还敢到他的包厢里来。
当赵毅打开门走进来的时候，刘三联直接怒骂道：“去你妈的，老子放你一马，你还给脸不要了是吧。”
说完这句话之后，刘三联如被雷击，呆立当场，因为这废物小子身后，竟然跟着杨豹。
篇幅有限,关注徽信公,众,号[三匹文学] 回复数字32, 继续阅读高潮不断！更是让刘三联内心震惊的是。
当他们一群人走进包厢之后，只有赵毅一个人坐了下来，就连杨豹都站在他身边。
“小豹，你的场子既然这么不干净，平时怎么不多打扫打扫?”赵毅淡淡的问道。
小豹!
这两个字如同春雷般在刘三联耳畔炸响，直接把他给炸懵了。
偌大的江城，以杨豹的地位，谁敢称呼他小豹，这家伙到底是个什么大人物!
　　