　　我的老婆，小文，今年２８岁，一个个性活泼外向的美丽女人，身材姣好，亮丽的外型，身高１７０，也拥有３６Ｄ的丰满乳房，相信这样的女子总是让男人倾心，老公担心，这是一个发生在２年前的故事，也是小文亲口告诉我的故事。
在结婚不久，小文换了一个工作，因为小文的个性外向活泼，所以他一直是做行销业务方面的工作，在这个公司，他还兼任了ＰＭ的职务，所以他经常要以客户的需求跟公司里的开发工程师做沟通修改，因此，也跟里面的工程师特别的熟络，有一次小文公司接到了一个大案了，为了这个案子，小文每天跟公司的工程师都加班到很晚，这个ＣＡＳＥ负责的工程师叫阿智，跟小文同年龄也是同星座的，除了工作以后，他们也是很有话聊的朋友，也常常一起吃午饭，讨论工作上的事情。
有一天晚上，照例小文在公司加班，那一天晚上只有阿智一个工程师留下来加班，两人将工作告一段落，看看墙上的时钟，也快接近晚上的十点了，阿智起了身，帮小文倒了一杯水，放在小文的桌上，小文回给阿智一个微笑。
两人见工作差不多了，便准备收拾东西下班了，两个人喝着水聊天，阿智突然问小文一个问题「小文，如果我现在说我喜欢你你会怎么样？？」小文听到了便笑着说「别闹了，我已经结婚了呀」阿智似乎鼓起勇气的说「小文，其实我真的蛮喜欢你的，不管你是不是已经结婚了」「喜欢你，不一定要每天在一起呀」小文看阿智一脸正经「阿智，真的吗？？其实我也觉得你是一个不错的男孩子」小文那时想想，其实阿智真的是一个不错的男孩子，常常帮自己买东西，办展览的时候他也会主动来帮自己搬东西，而且个性又蛮相像，又很有话聊，对阿智的印象真的是不错的。小文笑笑的对着阿智说「阿智，我也蛮喜欢你的呀，你对我很好」「小文，我第一次见到你就很喜欢你了」「真的吗？？那你当我的小情人好不好呀？」小文俏皮的对着阿智说。
「真的可以吗？？我当然愿意呀」阿智一脸欣喜。
「恩，这是我们之间的小秘密」小文对着阿智将食指贴着自己的嘴唇有了这样的共识，两人的感情进展的非常的快速，两个人从上班到下班得时间几乎都在一起度过，在这个大ＣＡＳＥ结束的那一天，两人忙到了很晚，公司只剩下阿智房间的一盏灯还是亮着的，两个人都很高兴顺利的完成了案子，小文兴奋的双手环抱阿智的脖子笑着，阿智双手抱着小文的细腰，看着小文满脸笑容的脸庞。
「小文，你好美喔我好喜欢你呢」
「阿智，我也喜欢你呀」
阿智将自己的嘴唇凑上小文的嘴唇，两个人热吻了起来，两个人紧紧的拥抱着，阿智大胆的解开了小文黑色衬衫的扣子，露出了小文细白丰满的乳房，阿智看着小文黄色半罩杯的胸罩直吞口水，小文右手伸到自己的背后将胸罩的扣子解开，丰满的乳房随着胸罩脱落露出晃动。
「阿智，这是奖励你的喔」
小文顽皮的说着，抱着阿智的头往自己的乳房贴去，将他的脸埋在自己的乳沟里面，阿智像个小孩子般的将脸来回摩擦着小文的乳房，右手扥着乳房的下缘，张开嘴巴用舌头舔着小文的奶头，来回吸着左右两边的奶头，小文似乎觉得很舒服的看着阿智玩着自己的乳房。
虽然两个人答应在一起已有一阵子了，但是并没有过度亲密的行为，今天还是阿智第一次碰触到小文的乳房，阿智将小文的衬衫及胸罩脱下，拉下小文一片裙的后拉链，裙子顺势落在小文的脚跟旁，小文穿着一件蓝色的丁字裤，小小的丁字裤透着小文的阴唇印子，小文不喜欢阴毛所以总是把阴毛剃的很干净，丁字裤的中线深深埋在小文翘挺的股沟中间，小文觉得有点害羞，但是并不反抗也不遮掩，阿智涨红着脸，像一只野兽一样站在小文的面前，牛仔裤裤档已经涨翘了好大的一块。
「小文，你好性感好美，我要你」
办公室只剩下欲火高涨的两人，所以也大胆了起来，小文脱掉了阿智的上衣，亲吻阿智如小红豆般的奶头，轻轻的咬住他，阿智整个人酥麻了起来，小文顺势打开阿智裤子的腰带，拉下拉链，将手伸进阿智的内裤里面，阿智的肉棒早已火烫充血，阿智将自己的裤子脱下，露出涨大的肉棒，阿智靠在办公桌边，小文蹲下身来，手握着阿智的肉棒，伸出舌头在阿智的龟头画圆圈，阿智又惊又喜，因为阿智的女友没有帮阿智口交过，这是阿智第一次体验到如此舒服兴奋的感觉。
小文是个性技巧非常好的女人，他一边用手套弄着阿智的肉棒，一面舔着阿智龟头的下缘，然后含住龟头往嘴里送，阿智的肉棒就在小文的嘴里进进出出的，阿智兴奋舒服的叫着「小文你好棒，我好舒服，不要停下来」小文吞吐龟头的速度越来越快，阿智前精已射入的小文的嘴里。
小文起身坐在工作椅上，两腿打开夸在椅子的扶手上，左手将丁字裤的中线拉到一边，露出无毛的阴部，阴唇随着双腿打开露出已经湿透的小花蕊。
「阿智，我要你的舌头，来，让我舒服」
阿智趴在工作椅的前面，手指将阴唇剥开，舌头直舔小文的小花蕊，小文兴奋的浪叫了起来，阿智见小文越来越兴奋，舌头的速度也越来越快，进出阴道也越来越深，小文的淫水如潮水般的流了出来，小文的呻吟喘息声也越来越快「阿智，我要你的大肉棒，快进来，我受不了了」阿智拿了一张大的工作椅，坐在上面，小文跟阿智面对面，小文抓着阿智的肉棒，摩了摩阴唇，然后坐了下去，小文大声浪叫了一声，这是小文结婚后第一次跟另外一个男人做爱，所以特别的有感觉，特别的兴奋，小文环抱着阿智的颈部，阿智双手抓着小文的屁股，一上一下干着小文很紧小穴，小文配合着一上一下的运动用力的扭着腰部，让肉棒深深的进入阴道内直顶子宫，阿智一边干着一边用舌头舔着小文的奶头。
「阿智，你好棒喔，好舒服喔………还要还要不要停下来」阿智听了将上下的速度更加的加快，小文忍不住的潮吹，淫水泄了阿智满身，阿智并不因此停止，抱着小文站起身来，肉棒仍然深深插在小文的小穴里面，阿智一边走着一边上上下下的干着小文，小文的手指紧抓着阿智的肩膀，抓出了红红得手痕，小文又高潮了一次，阿智抱着小文走到旁边的桌上，将小文放在办公桌上，小文两只脚搭在阿智的肩膀上，阿智继续用他的大肉棒冲刺，一边插入一边抓着小文的高跟凉鞋，舔着小文的脚指头，慢慢的舔到脚踝上的脚链，脚链随着抽插来回的晃动，小文闭着眼睛，手扶着自己的乳房呻吟着，阿智一边干一边看着小文晃动的大乳房，进出的更加快速。
阿智拔出湿黏的肉棒，小文趴在办公椅上，手抓着椅背，阿智抓的小文的屁股，再次将大龟头挺进了小文的湿穴中，小文用力抓着椅背，汗流夹背的呻吟着，阿智的精子已经快冲到了龟头。
「小文，我要射了，我要射了」
「阿智，射在我的体内，射吧………」
小文觉得阴道内一阵热潮冲进子宫，无比的舒服，阿智拍在小文的背上，用力的喘息着，小文拿着面纸接住从阴道口流出的精液，阿智抱着小文，亲了小文的嘴唇。
「小文，这是我最棒的做爱经验，你真棒！！」「阿智，你也很厉害，弄得我高潮好几次呢！！」「小文，射在里面没关系吧？？」「阿智，放心吧，我的月经才刚结束，这几天是安全的，不用担心」小文一边说着一边把衣服穿上，两人穿好了衣服，整理刚刚激情时弄乱的办公室，关了灯，小文挽着阿智的手，阿智挽着小文的腰，下了班，走出办公室，个自回到自己的情人身边…………
　　