　　我和妻子结婚几年后，特别是有了小孩，我们之间的性生活便渐渐少了起来，慢慢的缺乏了以往的激情，彼此敷衍似的，没有多少前戏，勃起，插入，射精，然后自顾自的睡觉。
妻子其实蛮漂亮的，身材也很好，可是已经慢慢的失去了对我的诱惑力！最近两年，每次和妻子做爱，我都会在自己脑海幻想着正在操着风骚的熟妇，或是丰满的友妻，只有这样的才会让我的勃起会更加的持久，直到脑海里猛地出现一个情景：妻子被别的男人在干，这样的场景居然刺激的我兴奋不已，下体勃起的硬度和坚持的时间更持久。
相信很多的男人都有过这样的想法，暗里不停的幻想着妻子被别的男人强暴，交配，内射，以达到自己的性兴奋，有了这种想法，好几次我在和妻子做爱的时候，在她兴奋起来时就不停的问：「想不想跟别的男人做爱啊？有没有被别的男人操过？」之类的问题，起先妻子总是白我一眼，还骂我「神经病」，问的多了，妻子便生气起来，问我为什么会问这么变态的问题，我便装作很伟大的样子来回答：「我觉得我们的性爱已经很平淡了，如果你在别人身上得到更大的性爱高潮，我是心甘情愿的，只要你快乐，我也就快乐！」妻子很认真的回答我：「我从来没想过被别人操，我这辈子就只被你操！你让我已经很满足了！」听到回答，感觉到妻子的真情，心里也便有些感动！我动情地搂着妻子说，如果你外面有男人，并且在他身上得到了我没有给你的快感和高潮，我是不会介意的，我甚至希望你能通过这个来调节和我的性生活上的和谐。妻子抚摸着我的脸动情地说，老公你真不在意吗，我发誓真的，妻子把嘴巴凑到我耳边小声说，我被别人操过，而且操我的很爽，还想和他做爱，听到她这样的回答，我半硬不软的老二迅速雄起，那次把妻子也插的出现了少有的高潮，事后我又问，妻子回答我说是因为看了我档夹里留存的那些换妻，淫妻小说，所以这次就这么回答了我，没想到我真的被刺激到很兴奋，她悠悠叹道：「老公真是这么变态啊？听到自己老婆给别人操，就能让你这么兴奋？」听妻子这么说，我其实隐隐的希望真有这样的事情发生！过后有两个星期，这天妻子回到家就直接拿着换洗内衣走进卫生间直接洗刷，然后出来时换下来的内衣已经洗掉，因为原本我们的习惯都是在睡前才会洗刷，换下的衣物都是到第二天才洗，所以妻子的举动引起了我的注意，因为上了心，我知道这里面一定有问题了。又隔了一日，妻子依旧是回来直接奔卫生间洗漱，中途她的电话响起，她出来接电话，我说要上个厕所，迅速进了卫生间，看到她的内衣裤刚丢在盆里还没来得及洗，我抓起她内裤一看，看到裆部有着一滩白白的粘稠液体，我拿起来一闻，闻到了两种味道，一种是妻子的体味，另一种只要是个男人都能闻的出来，那是精液的味道，那一刹那，我心里涌起的不是委屈，不是被戴了绿帽的愤怒，而是兴奋，激动，一种亢奋的情绪，哼哼，平时在我面前装的一本正经，背地里已经跟别人有了奸情，想到现在的妻子阴道里灌着别的男人的精液，我下体便就涌起了一阵冲动，我走进房间，妻子正好接完电话，我将妻子推倒在床，脱去了她的短裙，妻子挣扎了一下「你干什么啊？」我一边解着自己的裤带，一边回答：「干你！」「一会睡了再说啊，你昨天不是刚做过吗？」我回答：「干你是永远都干不够的，谁叫你这么风骚？这么迷人？」俯下身去，直接将鸡巴对着她的阴道顶了进去。妻子的阴道里还很滑，很湿，想起这里面还残留着别的男人的精液，鸡巴出乎意料的勃起到很硬，我一手狠狠的抓住妻子的乳房，一边便狠狠的抽动起来。妻子默默的承受着我的抽插，慢慢的，倒也开始呻吟起来。「你怎么了？怎么这么猛？」「没事，就是想干你，」妻子也动情起来，双腿环绕着我的腰夹起来，双手扶住我的头跟我接吻。我一停不停的抽动着，妻子出轨的刺激让我的性能力达到前所未有的强度，几分钟下来不停的抽送，已经气喘兮兮，妻子面色发红，也是渐渐的达到高潮，她可能也没想到我今天居然这么坚挺，这么勇猛，是这两年所没有过的！我看到妻子渐渐的要达到高峰，猛地停下来问：「想不想让别的男人干你？」妻子摇头：「不想，就想被你一个人干！」事到如今，她还这么装，我心里一怒，猛地就说：你内裤上的精液是谁的，妻子的眼睛顿时湿润起来，我知道她要准备道歉了，果然，妻子低声的说：老公对不起，我…我一把捂住她的嘴：「不要跟我说对不起，我跟你说过，如果你想被别人操，就去操，只要你快乐，我也会开心的，我不是随便说笑的，只是这个事情我本来想是听你自己说出来的！」妻子一把抱住我低声哭泣，我抽动个不停：「现在告诉我，你想不想被别的男人插？」过了一会儿，才听到她低声说：「想！」「那你有没有被人干过？」「有！」「有过几次！？」「很多次！」「被别的男人干爽不爽！？」「嗯，很舒服！」一切的对话都在我的意料中进行着，我知道现在我无论是问什么问题，妻子已经没有必要再对我撒谎了。
「除了我外，你被几个男人干过？」
结婚前还是结婚后，都说说，结婚前三个，结婚后就一个，怎么一个好像不够用吗？是不是还想多几个吗？嗯，我顿时觉得我自己的性能力又回到了刚结婚时，有力，有硬度，妻子在一边承受我冲刺的情况下，一边又回答我问题的状态下，大概也感受到了那份刺激，那种久违了的高潮胡言乱语也终於再次出现：「老公，你顶到我最里面了！啊…啊…老公，你好棒！！…老公，射进来，」这一刻我是有点喜悦的，妻子又回复当初的风骚，尽管这风骚是别的男人引起的，但这也是我的盼望啊！我紧紧抱住妻子的身子，用力的操着她，在她耳边说：「老婆，我说的一切都是真的，我允许你跟别的男人做爱，你看，我们有多久没像今天这样了，我要的就是这样，和以前一样充满激情的性生活！只是你自己要小心，别对他有感情！」妻子不停的点头，老公，谢谢你。以后我再也不见他了「为什么不见？你舍得吗？老实回答我！」妻子无语，我狠狠的顶了几下，大概太用力了，妻子的呻吟有点痛楚，我不依不饶：「说啊，你舍得吗？你跟他做的时候不是很舒服吗？」妻子大概也慢慢摸清了我的思路：「如果你不同意我就不见他了！」「我同意！」「那我就见，你自己也说，我被别人操会让你很兴奋，那我就去被他操，我也很舒服！」妻子回答道，我想这种刺激不单单是针对我的，对妻子也会很刺激，伴随妻子娇啼的呻吟，我终于射了，喘息一会后，我搂着妻子问，奸夫是谁，什么时间在那里操你的，是安哥，我一愣，脑海里顿时呈现出一个三十多岁的中年男人，其貌不扬，微有小肚腩，和谁说话都是笑眯眯的，妻子在我怀里晃动一下接着说，夏天时，那天你去进货没在家，市场下班后我发现电瓶车没气了，安哥好心送我回家，半路下起了大雨，一下把我们淋了个落汤鸡，因为我一直对安哥有好感，淋了雨的安哥，那精壮的身体，让我的心一阵颤动。到楼下我就心一横，请安哥上来避避雨，结果安哥就把你操了是吗？嗯，和老公说说安哥是怎么操你的，安哥进屋后，因为淋了雨。我们的衣服都像没穿似的。安哥双眼直愣愣的看着我的胸，我红着脸说安哥你擦擦头，安哥一把搂住我，嘴里说着，乖乖，你真漂亮，我喜欢你，我第一眼看见你就深深的爱上你了。我轻轻挣扎着，我有老公，安哥，你别这样。给我一次，就一次求求你好吗？我爱你，说着，俺哥低头吻了我的唇，一只手摸我的胸，一只手抚摸着我的屁股，耳边听安哥的情话，让我马上就有感觉了，于是身子就软了下来，上半身不知不觉已经被安哥脱光，安哥轻轻地抚摸着妻子的乳头，「舒服吗？亲我？？」妻子一看这样了，主动把嘴凑过去，跟安哥发出啧啧的舌吻声音。安哥温柔地帮妻子把衣服脱光，接着自己将裤子和内裤脱下，露出已经硬挺挺的肉棒。妻子低头扫了一眼。安哥的肉棒带点弯曲的弧度，比老公的粗还长，感觉可以称得上是凶器，安哥把他的肉棒扶起，对准了妻子已经湿润的密穴。直见安哥轻轻一顶，肉棒就毫不费力地就进到了妻子的身体里。好深呀，奥，妻子娇啼，宝贝，你好美？安哥把头低下去，和妻子舌吻。一时之间，房间里只有肉棒的撞击、舌头的交缠和两人的喘息声。妻子双腿被安哥的双手抬高，身体靠着被子呈现Ｕ字形；妻子则是非常的享受，双手把安哥的背紧紧地抱住，让安哥的肉棒更深入到自己的体内。
这样的姿势经过大概十分钟后，安哥将妻子转过身，让妻子跪在床，双手则是抓着妻子的细腰，变成狗爬式的样子。这是能让安哥肉棒顶到妻子的敏感带。
当安哥用这个姿势进入时，妻子赶紧咬住被子，怕发出太大的声音引起邻居注意，这个动作完全可以看出安哥的肉棒带给妻子多大的刺激，而且相比之下，我的比较笔直，不像安哥的带有些弯度，所以没办法做到像安哥那样的程度。好不容易稍微习惯了快感之后，妻子才把头抬起来。阿阿，好舒服安哥，喜欢安哥的肉棒吗？「喜？？喜欢？？好粗？？好硬？？」「喜欢我的还是你老公的？」「安哥？？好坏？？人家？？不知道？？」「不知道吗？那我再让你比较一下好不好？」安哥加快了速度跟力道，让妻子瞬间投降。「阿阿？？要？？受不了了？？大？？安哥？？人家喜欢安哥？？的肉棒」和你老公比谁的舒服，他的？？没有安哥？？舒服」天阿，妻子竟然已经淫荡到说出这种话了。听到这么淫荡的话，安哥也到了极限，射到哪儿？妻子娇啼道，射进来，都射进来。我今天安全，哦，的一声叫，猛的一挺，安哥那亿万子孙就顺着我娇妻的阴道，冲进了我娇妻的子宫了，娇妻的子宫被安哥的精子一烫，身子一阵颤抖，就剧烈的高潮了。休息一阵，妻子转过头，又跟安哥一阵舌吻，安哥真的是把妻子完全征服了。
我问妻子那天晚上安哥操了你几次？四次，而且我都有高潮，你心里还是喜欢和他做爱吧？不用否认，不喜欢就不会发生那么多次关系了是吗？」妻子默默点点头：「我也没想到会这样！」「他比我厉害」，只见妻子低头浅笑到，某人，你有点自取其辱呀，「跟他做爱，我很刺激，会很兴奋！会高潮，老公，对不起，「好了，老婆，你也不要对我有太大的愧疚，我老早就跟你说过，只要你喜欢就去做，只是以后希望你们一起的时候你跟我说下，好吗？你在他那边享受了快乐，我希望回来后让老公我享受快乐，妻子默默点头，我估摸着心里快活着吧，自己的老公允许她与奸夫继续享受着出轨的快乐？！坦白讲，我们的性生活确实从那次摊牌之后变得比以往更加和谐，更加如鱼得水，妻子在床上的表现也会越来越风骚。这天刚吃过饭，妻子化了个淡妆，打扮的漂漂亮亮准备出门，我问几点了？干什么去？妻子笑着说天气预报说大风降温，这天马上要冷了，我去给你弄个帽子戴，哎呀，还是妻子关心我呀？可这几点了？从哪儿弄帽子我郁闷的在想。
　　