　　（一）
我的名字叫晓琳，长得非常美丽，而且富有灵气。１米６３的个子，身材可以说非常性感惹火，雪白的胸脯上长着一对丰满的乳房，屁股肉肉的、肥肥的，是那种男人一见就会心动的女人。我和丈夫阿明都受过良好的教育，阿明比我大七岁，目前都在企业从事白领工作。
我和前任男友还在恋爱时，一次在朋友的聚会上我又认识了明。明也属于那种文质彬彬的男人，幽默风雅。几天后接到明的一个邀请，我鬼使神差赴了明的约会，在酒吧柔和的灯光里，我就像个孩子听着阿明讲述着他的故事，尔后我依偎在明的臂膀中和他一起回到了他的家中，在羞涩中我把自己送给了阿明。
在明和我发生第一次性关系时，明就已经知道我把自己的处女早已送给了我的第一任男友，尽管如此，明还是狂热地追求我。最终，我放弃了前任男友而和明结了婚，所以是明是我生命中第二个男人。
由于我们都有稳定的收入，婚后的生活是非常愉快的。我不想过早地放弃目前优越的工作，所以我和丈夫决定暂时不要孩子。但是随着婚后兴奋期的缓缓逝去，我们彼此之间对对方的身体都相当熟悉，那种对性神秘感也就渐渐淡漠了。
由于工作，丈夫明经常在企业忙于应酬，有时很晚回家，我也因无聊学会了上网。开始，丈夫觉得这样可以调剂我的寂寞生活，他常找来一些成人网站下载一些色情小说和Ａ片。不久我发现，每当丈夫明看见换妻的文章或者是３Ｐ的故事情节时就格外兴奋，总是拉着我学着故事中主角放荡的样子，变着花样与我交构。
也许是潜移默化作用，男人和女人寻求刺激的性意识在我们心里油然而生，我们夫妻之间的谈话也慢慢由含蓄变得淫荡。有一次我在性虎网站看见看见一篇《我想玩换妻的游戏》的文章后问明：「你们男人真的愿意和别人换妻吗？」他一楞，反问道：「你愿意吗？」我脸一红说：「你舍得你太太被别人操吗？」明一听见我的话，我就感觉他的阴茎突然掘起，那是一种久违了的冲动。明一把将我抱过来，拨开我粉红色薄纱睡衣中的丁字裤，伸手抚摸着我那肥肥的阴唇，当明的手指刚插进我的阴道，屄中早已经充满的淫水一下溅满了明的掌心，我大声地呻吟着：「啊……赶快操我……快用你的鸡巴操我！」在电脑前的转椅上，明立即把我分开的双腿放在扶手上，此刻，我的阴户已完全展现在明的眼前——淡淡的阴毛、肥肥的大阴唇和粉色的小阴唇，还有那大大的阴蒂下似乎是一朵盛开的玫瑰，我显得是那么的淫荡。
看见明不断膨胀着的阴茎，我心里有一种急切想被明插入的那种渴望，这是一种我从来没有过的对性爱的渴望。也许是由于我们第一次在转椅上做爱，再加上之前看了几篇换妻的小说，明今天也显得格外兴奋，可以看出他脸上重新燃起了——是那种洋溢着对我的身体刺激的性爱。
我彷佛也被他的热情所感染，从没有过的欢愉、从没有过高潮一浪接一浪冲击着我的肉体。我大声地叫喊着，我的阴蒂在他雄壮阴茎的摩擦下，阴道不停地抽搐……突然，明停止了在我体内的操动，在我即将达到另一次的高潮的时刻，他的静止让我的身体好像跌入了无底的深渊。我大声叫喊着：「快插我！我的老公，不要停下……我要你使劲操我……」我的身体不停地扭动着，我把我的小屄使劲地在明的阴茎上摩擦，明却不断地退缩。我从遗憾中醒来，看着他的那双充满着迷蒙的双眼，那是一种我从没见过的眼神——似乎是一种期待和忧郁的目光。
我跳下转椅，跪在明的面前用手套弄着明的阴茎，但明却用双手横抱起我，向卧室里走去，第一次把我重重地摔在床上。此时此刻，他没有过的眼神、没有过的行为让我迷惑不解。我用手紧紧攥住他的阴茎，他依然勃起的肉棍还沾满了我的淫水，他大如鸭蛋的龟头涨得发出亮光……「刚才看见你无比兴奋中的你，让我非常想知道你和你前男友的性爱。」明自然而然的话语把我从恍惚中惊醒，我脸上顿时充满了红荤，吃惊地看着丈夫。
结婚以来，明从没有问过我和前男友的性事，我羞愧得无言以对。尴尬的我矫柔地把头埋进明的胸膛说了声：「不！」明搬正我的身体，伏在我身上把就要快萎缩的阴茎重新插进我的阴户。
明的要求把我带入了从前缤纷的回忆：我的前男友并不比明逊色，是他让我开始尝试了人间的性爱，的确，他给了我美好的回忆。和明结婚以后，我把那一切都深深埋藏在自己心灵的深处。
我想让他成为我永远的过去，但明刚才的请求却唤醒我心中那一幕幕、一次次欢愉的性生活，我默默地看着正在操我的丈夫，我用探询的眼光回敬着他那迷茫的询问。明低下头来温柔地吻着我的双唇，轻轻地在我耳边说道：他曾经无数次梦见我和前男友交构的情景，那就像是挥之不去故事缠绕着他的情感，他说他真的很想知道我的过去。
那是一种什么情感啊！我被他的那种感觉所震撼，尽管明的阴茎还在我的小穴里不停地抽插，但我的眼泪立刻充盈着我的双眼，一种酸痛、一种惆怅彷佛化作一种从没有过的激情，我紧紧抱着的身上的明，蠕动着自己的小腹，彷佛此刻趴我身上的不是明，而是我过去的初恋情人。
突然我梦呓般地大声呼喊着前男友的名字，阴道急促地收缩着，我松开环绕着明身体的手臂，整个身躯几乎向后反弓着，此时我的淫液也喷泉一样涌出，从来没有过的兴奋，从来没有过的高潮，「我死了！我要死了……」我声嘶力竭地呼喊，这种感觉不知道怎么突然而来。
明这时也在用尽全力把他的鸡巴一次次重重地操入我的阴道，我明显感觉到他的鸡巴在抖动，在他那充满着男人活力的颤抖中，他把他阴囊中大量滚烫的精液倾射进我的子宫。
一切欲火都平熄了，明躺在我的身边急切地呼吸着，我羞愧地回想着刚刚发生的一切。我觉得我是那么的淫荡：为什么我在和丈夫做爱时却喊着前男友的名字？为什么我会突然变得像浪妇一样？
明的手又在我乳房上抚摸，他眼角里含着满意的笑容，他就像一个骑手刚刚驯服了身下的野马。他温柔地问我：「感觉好吗？」我点点了头。明用手指轻轻搓蹂着我还发硬的乳头，笑着对我说：「还没有忘记过去的情人啊！瞧你，一提起你过去的情人，你就显得那么淫荡！」我虽然有过两个男人，可我毕竟是一个娴婌的女人。但刚刚在和自己丈夫交构时，当着明的面，我却兴奋地大叫着我过去男人的名字。我难道真的是那种淫荡的女人吗？我真的不知道自己是怎么啦？难道我表面上贤惠、温柔，但也许我骨子里却充满着放浪吗？
我害怕伤害了和我一起生活了三年的明，我愧疚地说：「对不起！明，我们分手好吗？」明不解地看着我，他不明白我为什么会说出这样的话。「刚才我叫着他的名字，你难道真的不嫉妒？不恨我吗？」我对着明大声喊道，因为我真的不能原谅自己。
当我说完的时候，我的眼泪滚滚而出。我害怕离开我深深爱着我的明，害怕失去我心爱的男人！
明一把将我抱在他赤裸的胸前，用他的温暖的嘴唇吮吸着我的眼泪：「小傻瓜，我为什么要恨你？当我第一次看见你，我就觉得你就是我所等待的女人！是我让你抛弃了你的初恋！是我让你遭受了许多痛苦的思念！我曾经默默发誓一定要让你幸福、让你快乐！」明继续说着：「我们已经生活在现代社会，我们难道真的要让那陈旧的观念束缚着我们的心灵？既然我们互相选择了对方，我们就应该快乐地生活！」「思茗，你曾经在梦里几次叫过他的名字。」明又说。
我惊讶地睁大眼睛望着明，真不敢相信这是真的！明微笑着说：「是啊！你真的许多次在梦里就像刚才那样喊着他的名字，让他操你！所以，你刚才和我性交时喊着他、让他操你，我并不吃惊。因为我觉得你的意识里并没有忘记和你一起生活了两年的男友，那是你不可能忘记你初恋，因为那是人最美的回忆！」我终于明白了刚才发生的一切，原来我真的没有忘记过去，尽管我是那么爱着我的丈夫。明低下头含着我粉红色的乳头，用手指抚弄着我已经发涨的阴蒂，一种快感又油然而生。
明继续朗朗地笑着说：「说实话，我以前想着你过去曾经被情人干过，心里就有种嫉妒感，但今天看见你那么兴奋，觉得你过去在他身上曾经享受了许多幸福，如果你怀念过去，你真的可以去找他！如果他能给你快乐和幸福，那是我最大的心愿！」心中感受着明对我那种深情的宠爱，我再次感觉到明是一位有着宽阔心胸的男人，我被明的一席话所深深震撼。我真的会去找我的初恋？再会和他交欢？我不敢想！但我心中的确又重新燃起了对前男友的无限思念和对他性的渴求！
一切都变了，今晚我和明在用心灵沟通！是明发掘出我心中的淫欲？还是我潜在对性的欲望？我真的第一次发觉我是一个淫荡的女人！
我一下子变得无所顾忌，我起身用６９式嘴含住明已软化了的阴茎，这是我第一次帮男人口交，我享受着明阴茎上淡淡精液的味道，我用舌尖不停地围绕着明的龟头扫动。
明是第一次感觉到自己的阴茎在自己温润的小口包围之中，他的肉棍又再次挺立。我毛绒绒的阴阜正好裂开展现在明的眼前，小穴两片阴唇间沾染着晶莹的精液还历历在目，我感觉明也用舌尖在不停地挑动着我的阴蒂，我全身心无比的激情在涌动，我也在吞吐间隙中开始呻吟。
突然我尖声叫着，身体一挺，身躯瘫软下来，整个压在明的身上，明也几乎在同时崩溃，浓浓的精液再一次喷发而出，我下意识地吞吐着明的龟头，把明的精液几乎全部吞咽进自己的肚里。
从那天起，我和明好像完全进入一个崭新的生活，我从来没有过这么自信，我觉得世界突然变得如此美丽，我的生命就好像玫瑰一样盛开，因为我再也不用背负着沉重的过去和明一起生活。的确，我的过去一切都化作我对明的爱，他让我更懂得性的快乐。
明回家的时间比原来早了，他几乎把能推脱的应酬全部推掉回家陪我。我也总是用心打扮自己，经常让自己给明许多惊喜。
一次次我穿着各式各样的丝质、镂空睡衣或者是短裙，里面根本不穿内衣内裤，有时候甚至用自己的裸体来迎接明的下班。当明惊异地看着我每一次妆扮，他那份喜悦和激情总把我又带入性的巅峰。
我们在家变换着性交的场合——餐桌、沙发、浴室和阳台，到处都留下了我们做爱的痕迹。
每逢星期休息，明还常常让我全身裸露着在家里做饭、打扫卫生。看着明的眼神，我时常抑制不住自己的性欲在明的面前手淫，每当此时，我就除去了平时的端庄，尽显了女人的挑逗之情。明也从来没有抵御的力量，总是挺着翘起的鸡巴操到我满足为止。
也许是明对我真情的宠爱，我变得更加美丽。我的皮肤变得更加白嫩细腻；我的乳房也好像比原来更加坚挺，我变成了一位越来越娇娆的少妇。
（二）泰国的浪漫之旅
终于到了休假的时期，我和明决定去泰国旅游。明为我们办理了旅游签证，很快我们踏上了去曼谷的航班。当飞机徐徐降落在曼谷这座充满着宗教色彩的土地时，太阳的余晖又给那些寺庙更增添了许多神秘。
经过三天马不停蹄的观光，寺庙、人妖和古老的手工艺品都给我留下了深刻的印象。最后一天的旅程，我们驱车来到清迈的海边浴场，途中看见那宽广、蔚蓝色的海洋时，真的给人一种想尽快投入大海怀抱的兴奋。可当我真正走进到海滨浴场，那人群中竟然有那么多不同肤色的男人和女人在温暖的阳光下裸露着全身，我惊讶得几乎不敢睁开自己的眼睛。
明紧楼着我的肩膀，笑着对我说：「这就是泰国的裸体浴场。」「我们难道也参加裸泳？」我偷偷地问道。
明坦然地回答：「我真想在阳光的海滩上好好看看我裸体的妻子！」「还没看够啊，你真坏！」我矫柔地用手捶打着明的胸口。
当我真的身临其境，看见那么多矫健的裸体在海滩上悠闲自得，女人那种羞涩也荡然无存。当我褪去全部衣服，披上大大的浴巾悄悄地走出更衣室，远远看见全身赤裸的明早已在不远处等我，我飞快地向着明奔跑过去。
我毫无遮掩的白嫩乳房第一次在阳光下随着我身体的奔跑而上下甩动着，我淡淡的耻毛也在阳光下闪着光芒。我似乎感觉到无数男人的眼光在欣赏着我雪白耀眼的裸体，一种自豪和兴奋的感觉冲撞着我的心，那真的是一种极度的满足！
我几乎是一口气跑过沙滩、跳进海水，羞怯的脸庞上泛着一阵阵红晕。我一把抱着明，悄声说道：「我好兴奋！」明用手指刮过我的鼻子，回了句：「真是个小浪妇！」第一次在大海里裸泳，那暖洋洋的海水温柔地抚摸着我身体上每一寸肌肤。
回到沙滩我们靠在躺椅上，我睁大眼睛第一次仔细观望着那些肆无忌惮的男人们——他们大大小小、不同形状和颜色的阴茎在我的眼前晃动；强壮和孱弱的身躯也都在阳光下展现着美丽和丑陋。
我的阴道随着那些有着阳刚之美的男人身体不断在眼前交替而抽搐着，我幻想着那些男人轮流进入我的身体，几乎再也控制不住自己的情欲。我匆匆洗浴，穿上长裙，拉着明逃野似离开海滨浴场。
明明显看出了我内心骚动的春心，但他并没有对我说什么，而是坏坏地对我笑着默默无语。
我们回到酒店一进房间，几天来的奔波让我感觉到身心疲惫不堪，我把自己埋在沙发床上，明坐在我身边，伸出双手按摩着我裸露的双肩。突然他好像想起什么，俯下身在我耳旁说道：「晓琳，我打电话叫个按摩师上来帮你按摩吧？」我太累了，真的好想放松一下身心，马上点头答应。我听见明伸手拿起电话用英语说着：「ｗｅａｒｅｂｕｃｋａｍａｓｓａｇｅｉｓａｓｋ。（我们需要一名男按摩师）」我当时并没有太在意，心想按摩师一般都是男人并不稀奇。
很快就听见敲门声，明开门时我并没有睁开眼睛。听见那人非常有礼貌地用英语向我们问好后和丈夫交谈着，这时我睁开眼睛才看清楚进来的男人非常高大年轻，看起来也很英俊。
那人的英语看来并不好，他索性拿出一张印刷非常精美的册子向明比划着。
明看了后抬头又对我坏坏地一笑，非常认真地在每一个专案后做着的记号，我正纳闷，明却把那本资料送到我的眼前，原来那里面详细介绍了按摩师的服务内容和价格，甚至包括客人是否要求提供性服务，具体到按摩师提供性服务时，客人是否要求其戴安全套等一系列内容。
最后册子上还明确说明提供性服务的男生绝对经常经过各种检查，没有任何疾病。当看见明在是否要求提供性服务后面打上了「是」时，我满脸羞得绯红，可看见明那坚定的表情，我知道明是想让我尝试享受陌生的性爱。
明把填好的册子交给青年，我激动得浑身颤抖。当按摩师此时走到床边开始工作时，我有种豁出去的想法，既然丈夫给我安排好了一切，我再也不想提出异议，我闭上眼睛默默地享受着。
那男人褪去了我的长裙，经过下午的裸露，我已经不再害怕自己的肉体暴露在一个陌生的男人面前，但这样近距离被陌生的男人看，我还是无意识地用双臂紧紧搂着我的胸部。
这时候明过来慢慢解开了我的乳罩，并脱下了那篓空的丁字内裤，我的裸体又一次毫无遮掩地展现在一个陌生的男人的面前，我的心在「咚咚」跳动，那是一种完全暴露的感觉，是一种很强的刺激。
他从我头部开始按摩，手法相当嫺熟地按摩着我的穴位，我感觉到那年轻人的手慢慢滑向我的颈部、双肩，恍惚中当他的手滑向我的乳房时，我实在不想睁开我的眼睛。
男人的手在我的乳房边上慢慢地捏揉，不断地向着乳房顶部推移，那种感觉真的舒服极了！当他的手慢慢移动至我的大腿根部时，朦胧中我感觉到他的指尖明显增加了力量，手不断地在我的阴阜、阴唇间边用力按压着。当他的手指有意无意间撩过着我发烫的阴唇，我的全身就随着他的拨动而抽搐。
当我感觉到一股热流在我发烫的体内涌动时，我慢慢蜷起并叉开了双腿，那是女人最淫荡的一种表示。我感觉到我的阴部有一只柔软温湿的肉体在挑拨着我的小穴，我真不敢相信那就是那青年的的舌尖，我紧闭的眼睛不敢睁开，一股热流顺着我的小穴流淌，我知道那是我香甜的欲液。
那青年吮吸着我小穴里的浪液，我再也不想控制住自己的性欲，我大声呼喊着丈夫的名字：「啊……明！快用你的鸡巴操我……我要……」我感觉明在亲吻着我的嘴唇，但他没有用他自己的鸡巴插入我那早已春潮泛滥的小穴。在拥吻中，我伸手紧紧戳动着明膨胀的阴茎，但却感觉到我的小穴突然间被一支火热的肉体侵入，那肉体不是我所熟悉的阴茎，因为明的阴茎还在我手中跳动着。我想抬头，却被明的拥吻而阻止。
我阴道中的坚韧的肉体在急速地抽插着，那一定是那青年的阴茎！我感觉我的阴道里从来没有过的紧涨，我的子宫每次都随着阴茎的插入而震荡，我的阴蒂也在强烈的摩擦中产生触电般的颤抖。此时，我不顾一切强拉过明在我手中的阴茎，把它含进我的口腔，大力地吮吸，一种疯狂，从来没有过的疯狂在我淫荡的身体内爆发！
明也许真被我的淫荡所感染，他的阴茎也和那青年的阴茎同时在我的口腔和小穴里抽动。随着我无法遏制的呻吟，明和青年的肉棍几乎同时在我的体内喷射出灼热的精液，随着那强烈的喷射，我也达到了高潮的顶峰。
明躺倒在我的身边，而那青年却还在继续抚摸着我的肉体，他温柔地拿出纸巾替我擦去口角边明留下的精液。我努力地睁开我的双眼，才看清楚青年有着紫铜色、满是肌肉的身躯，他轻轻吻过我的嘴唇，他的那种眼神似乎对我雪白的裸体充满着留恋。我好像也被青年充满着感情的眼神所感染，我用手抚摸着青年的健壮的肌肤。
青年按摩师用手指我的乳房上划着，「我给你放水洗澡吧！」说完，他起身去浴室打开热水。听见水「哗哗」的声响，我回忆着刚才我那充满激情的时刻，我转过身用手紧紧抱着身边的爱人，明的脸上洋溢着幸福的微笑。
望着自己的丈夫，我心中充满着感激，是他，让我享受到了人间最美好的性爱，他没有把我们禁锢在爱的牢笼里面，他给了我那么多性的欢乐！
此时青年已经放好了热水，他走到我的身边说道：「我帮你洗澡。」然后躬下身体用他粗壮的手臂抱起了我，明盯着我雪白丰满的裸体在那青年的怀抱之中时，我看见明的阴茎又重新勃起，他的脸上的表情有一种在平常所没有冲动。
我躺在宽大的按摩池里，水花随着浴池喷头的喷射冲击着我的身体。青年坐在池边非常认真地用浴液擦洗着我的肌肤，我此时俨然如同一个女皇在享受男佣的服务。
突然间我想起青年插入我时那种硕大的感觉，不由得我的目光移向青年的胯间，他的阴茎已经萎缩，褐黑色的包皮裹住了发紫的龟头，而他的阴毛好像也被仔细修剪过，短短没有卷曲的阴毛衬托了出他雄壮的阴茎。我赶紧伸出我的小手紧握住那条阴茎，柔软肉肉的鸡巴，我玩弄着这条阴茎，我忍不住终于把它含入口中。
青年微笑着看着我痴迷的眼神，跳进浴盆跪在我的面前，我用力吞咽着，但我的口腔好像只能容纳进他三分之一的阴茎。龟头在不断膨胀，当我的口腔几乎再也容纳不下他的龟头时，我终于看见青年已经完全勃起的阴茎——天哪！我几乎不敢相信我的眼睛，他的阴茎起码有２０厘米长，而我的小手根本不能圈握住他粗大的阴茎！怪不得刚才我被他插入的感觉是那么强烈，也不敢相信我那还没生育过的小屄怎么能容纳得下如此粗犷的肉棍！
当明出现在浴室里的时候，我的手还在抚弄着青年肉棍。我不好意思地看着明，在自己丈夫的面前，我在玩弄另一个男人！
「我的太太好好色啊！」明说完大声地笑着。
他的笑声缓解了我的尴尬，「这不是你送给我的男人吗？」我假装生气，娇滴滴地回敬道。
明没有反驳，而是跨进了浴池，一把拉起我转过身去，我浑圆的臀部高高地撅起，明把他的鸡巴使劲插进我的阴户，而我的眼前就面对着那坐在浴池边沿的青年挺立着的阴茎，我一只手支撑着被丈夫操动的身体，另一只手不断搓套弄着青年的阴茎，我用嘴吮吸着他的龟头。
明不断地用他的鸡巴抽插着我，虽然他的鸡巴没有那青年的粗长，但他从身后插入的体位一样给了我很强的快感。我强忍着两个男人给我的激情，藉助明撞击我身体的力量不断地舔弄着我眼前的的鸡巴，这青年雄伟的阴茎与明及我的前男友真的无法相比，我第一次体会到了男人的不同，是他们在这一刻让我感觉到什么才叫做真正的性爱！
我的手臂再也没有力量支撑我的身体，就在我几乎瘫软的时刻，我感觉到明抖动的阴茎再次射出精液。我此刻急忙转过我的身体含住丈夫并未软去的鸡巴，把他混合着自己浪液的鸡巴含入口中。
当我的臀部又对向着青年时，青年毫不迟疑地抱着我白嫩的屁股，又一次把他硕大的肉棍插进我的阴道。随着他激烈的抽插，我再也不想忍受快感的强烈冲击，我大声地呻吟着，我完全失去了自我！
青年也感受到了我的激情，他拔出阴茎快速转到我的眼前，当着明的面把他大量的精液射满我的脸庞！在明的面前、在那年轻人的面前，我彻底变成了一个浪妇！
（三）用心灵沟通
从泰国返回到温馨的家里后，而我却非常留念在泰国的最后日子，心中好像总是有一股热流在骚动，我知道那是我对泰国青年身体的依恋，也是我渴望再去结识新的性伴侣的一种欲望。
我和明的性观念在泰国之行后彻底地发生了转变，原来的含蓄变得现在的狂野、性爱的羞涩变成现在的无所顾忌。
明的性欲观也淋漓尽致表现出来，现在每当和明做爱时，明总是喜欢在我耳边提起我那时候的淫荡，而且总是在操我的时候，要求我讲述我那时候和其他男人做爱的心理的感触。不仅如此，他还总是在做边和我做爱边让我回忆和前男友发生性关系的具体情节。
开始，我总是对过去觉得难以启齿，但看着丈夫那种企盼的表情，我慢慢觉得他的确是想和我交流，因为每当我向他详细讲述与其他男人性爱的快乐时，明的阴茎就显得格外坚挺，对我小穴的操动也就显得格外强烈！因此我不仅从明的冲击下享受着男人给我性快乐，而且也更唤醒了我对过去的留念。
由于对过去的回忆毕竟有限，明不断地提出更多的要求。一次当他在性交前对我的爱抚中，当他用他的舌尖不断地从我的腋下、乳头、肚脐间滑向我那丰满的阴唇……那时我的性欲被他完全挑逗起来，我多么渴望明的鸡巴快快地插进我的浪屄，好让明的鸡巴把我带入那迷一样的性欲天堂。
明却依然继续挑逗着我性感的部位，我睁开眼睛发现明的阴茎却毫无生气，在那情欲像火一样燃烧的时刻，我是多么需要他的大力的插入、可他……我失望地紧搂着明的身体，我用手不停地抚摸着明的失去往日雄风的阴茎，我吮吸着龟头和阴囊，明依然默默地看着我。
就在我几乎失望的时候，明突然间说道：「你把我当作你过去的男友吧！让我像他那样插入你的身体！」那一刻空气彷佛凝固，我突然明白了一切——他需要更强的刺激，他需要的是那种对性爱的强烈震撼！那也许是男人的所期待一种情感！那是一种什么样的情感啊？难道他真的希望我去……我不敢去想像！
我抬起头，迷惑不解的问：「为什么？」明的眼神那么凝重地望着我裸露的肉体，「你喜欢被许多男人干，对吗？」听见明的问话，我能说什么呢？那次明和陌生的青年同时操着我的肥屄，的确让我产生了被许多男人操的想法。
明继续说道：「晓琳是一个对性充满着灵气的女人，所以你对性爱有很高的要求。通过这段时间的思考，既然性能给你那么多快乐，我觉得就应该给你更多的自由，也就是说我不应该把你禁锢在我的性生活里。」「你可以去找寻你的性生活，比如说去找自己的前男友、同事做爱！」我简直不相信明会说出这样的话，但他那种真诚的语气，让我觉得这一切是他心里真实的想法。
「你真的想要我被别人搞吗？那样你就会兴奋快乐，对吗？」但我还是问。
「只要你喜欢！」他却笑了，说道。
「你回答我，你快乐吗？」我逼视着他的双眼说。
「对！」他坚定地回答道。
「你爱我吗？」我说。
「晓琳，我正是因为太爱你、宠你！才想让你去享受更多的男人！然后再让我们一起来分享你的快乐！」「那我可真找了！但我被野男人搞，你可不准吃醋哟！」这句话几乎是我脱口而出。我被自己说出的话羞得满脸飞红，我紧紧地依偎在明的赤裸的小腹上，继续地吻着明的阴茎来掩饰自己内心的羞怯。
「晓琳，你去找吧！我就喜欢我淫荡的妻子！等哪天我还真想看看你再被好多男人搞的浪样呢！」明接着我的话说。
想着明说的每一句话，想着明想让别的男人干我，我冷却了的情欲又重新燃起。我突然间对着明叫着男友的名字，并大声地叫着：「我好喜欢被男友干！还想让许多男人一起干我的浪屄！」明听见我的淫声浪语，开始疯狂的亲吻我，我也继续把含在嘴里的阴茎含入上下不停地套弄着，明今晚怎么样也挺立不了的阴茎竟然硬朗起来。
他猛地推倒我，抱起我的双腿，用他的肉棒拨开我的阴唇，我也抬起我的臀部，把小屄对准明的阴茎，明也顺着来势将阴茎顶了过来，这是他从来没有来过的深度，随着一阵抽动，明的动作越来越快，我突然伸手握住明的阴茎，猛地把明推开，然后对着床头向下趴去，明心领神会地从后面分开了我的两腿，挺着他翘得高高的肉棒从后面猛地一下深深地插入我湿漉漉的阴户。
我被后面如此突如其来的刺激一下激起，「啊」地大叫出来。性欲一下就被激到了顶点，阴道内立刻渗出了大量的淫液。随明接下来的疯狂的抽插，一波波的热浪滚滚袭来，让我在每一次的抽插下达到一个又一个高潮。
我又一次疯狂了。这是我再次经历过如此持续和激烈的性高潮，不过这次完全不同，因为这次真的似乎不是在和我丈夫做爱，因为我一直在想像着我和男友那过去的疯狂！
明粗壮的肉棒直达我体内的深处，似乎要插进我的子宫，伴随着我「嗷嗷」的叫声，我的阴户紧紧包裹住肉棒开始连续抽搐。明也在这时越来越激昂，他两手抓紧我雪白的屁股用力猛操，阳具在我紧紧的阴户里越插越快，越抽越猛。
我的浪叫声也越来越大，好想要发泄心中一直想发泄的东西，这东西是性高潮？还是对男友的怀念？连我自己也不知道。这浪叫声，不，是对其他男人鸡巴渴求的叫声激起明更大的性欲。
那是我很少会有的神态。明心中已说不出是高兴，还是我承认了想被其他男人搞的愿望强烈激起了他本能的欲望，他那挺立的阳具，火热的感觉通过大脑充满全身。
明无疑正处在性高潮的顶峰，而我像狗一样趴在床上，被明从后面猛烈地抽插，我的乳房也随着整个身体前后晃动而剧烈地甩动着。明的下体聚集的欲火在这样激情刺激下更加膨胀。此时他的快感达到了他的顶点，一连串的精液伴随着他的每一次前杵深深地射入我淫荡的体内，他张大的嘴只是发出呼呼的出气声。
我紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑得发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中……
（四）寻找快乐
自从那次和丈夫明用心灵来沟通后，我一直没有把我要去找「野男人」的那些话放在心里，可当我和明做爱时，有时明就会问我：「你还没找到『野男人』呀？」为了敷衍他，我有时不得不逗他说：「找了啊，还被别人搞过呢！」而当明听见我的回答后就显得非常激动！可当我说是逗他的后，他那种失望的表情总让我们的性交显得索然无味。
我是个非常性感的女人，在单位上班时总有许多男同事围在我的身边，有时他们也对我开着一些很荤的玩笑。以女人的敏感，我知道只要我说一句话，肯定有大把的男人拜到在我的石榴裙下！尽管我很喜欢其中一位同事，也幻想过和他一起上床，但我真的没有勇气去按照明的话和他做爱。
明的关切越来越多，有时他几乎是用近乎乞求的口吻让我去寻找男人，甚至他还想让我和他的朋友做爱！为此，有一次当他又提起这事时，我故意激将他说：「我找不到男人嘛！」他嘿嘿地笑着说：「那我帮你找吧！」「哪有自己的丈夫帮老婆找男人啊！我可不干！」我也呵呵地笑着。
「那我就找我朋友一起干你吧！」明接着说。
想到明一定是开玩笑，我大声地说：「好啊！只要你敢叫来，我就敢让他们操！」我几乎迷茫了，我真的希望我能给他快乐，因为我爱我的丈夫！
明继续用他的方式爱我，他常常用很多新奇的方法给我性的惊异，最近他还常常让我裸露着全身，用眼罩蒙着双眼在床上等他回来！
每当那时，当我全身一丝不挂默默等待的时刻，我内心那种期企盼总让我性感焦急，我有时候不得不用手淫来熬过那漫长的时间。而当他回来的时候，我那种焦灼的心情，真想让他立即把他勃起的鸡巴快快插进我早已充满淫水的小屄。
可每当他看见我发情的浪样时，他却不慌不忙地那出他早已准备好的——要么是震动器、要么是假阴茎来玩我。每次总让我高潮涟涟，最后当我欲罢不能的时候，他才把他的精液射进我的浪屄。
明的游戏给我和他带来了许多快乐，这是常人很难有过的快乐！
明一次出差去深圳已经很久了，寂寞让我每天都沉浸在痛苦的思念当中——那是一种对他的爱、也是对性爱的一种奢望。
那天，明终于来电话说今晚到家，他在电话中用我们才能懂得的语气暗示我像往常一样一丝不挂地，并用眼罩蒙住双眼，边睡边等她回来。
半个多月的期盼，今晚就要等到久违的性爱！我刻意地打扮着自己，我在我的乳房上贴上鲜艳的牡丹贴花、脚趾上涂抹上玫瑰色的指甲油、法国ＤｏｃｅＶｉｔａ牌香水在我淡淡的阴毛上散发出郁郁的清香。
在那柔和的灯光下我的裸露的身体就如同一首小诗，我的身体让人蕴涵着无限的遐想！四月的春风是那么地温柔，它透过轻轻的窗帘轻抚慰着我晶莹似玉的肌肤，一阵倦怠偷偷袭来，思念把我慢慢带进了明的生命……朦胧中，我侧睡着的身体轻轻被人扶正，手被人举过头顶，并缚在床头。接着我感觉着到一阵呼吸的热流回旋在我乳房之间，霎那之间乳头被含进温暖的嘴唇。
我的丈夫回家啦！这一刻，我多么想拿掉眼罩，我真想看看久别的爱人，但我的双手早已被明系在床头，这是明喜欢的一种方式，既然如此，我则假装继续沉睡，我也更想知道明到底如何来爱抚我的身体，就让他随意玩弄他妻子的肉体吧！
慢慢地我的大腿被人分开，我感觉到两只手指正在拨开我的阴唇，然后阴蒂被人用手指轻轻捏柔，也许是半个多月没有男人的慰籍，一阵阵快感突然透过我那敏感的阴蒂快速地传遍我全身，我习惯地像往常那样开始呻吟，并叫着我原男友的小名。
我仍然像个荡妇那样岔开双腿，抬起自己的屁股把自己的淫荡展现在丈夫面前，但此次明没有用任何器具玩弄我的小屄，而我却感觉到自己的双腿被人的两臂抬起，那一瞬间我的浪穴就被滚烫的阴茎狠狠地插入，那是种涨痛的感觉。
随着鸡巴在我小穴里急速的抽插，我阴道的壁腔也感觉到了强烈的磨擦，那是种全新的感觉。这样的操动让我感觉明的阳具变得与前不同！鸡巴仍然在我的体内不断地快速进出。
我全身不断地痉挛着，淫水也不断涌出，此时我早已有了第一次高潮。但我紧紧咬着嘴唇，我不想让自己过早地浪声去感染丈夫的神经，我想等待下一波激情的涌现。
正当我身体上那一对乳房也随着鸡巴每一次插入而前后急剧晃动的时候，我觉得自己的乳房突然被一双手掌紧紧握住，继而乳头也被热热的舌尖舔吸着！我心里舒坦极了，这就是男人给女人的快乐！我尽情地享受着这美妙的时刻，我真想让时间停留！
一只抬着我右腿的手松开了，我屈展了一下似乎是麻痹的右腿，而那只手的中指很快伸过来按摩着我的阴蒂。这种交构的姿势使女人的阴蒂很难被男人的阴茎接触，而快感主要靠来自阴道被阴茎的抽插。所以当手指按压着阴蒂时，我又要接近高潮的边缘！
「啊！」我大声地惊叫起来。怎么？我的双乳明明被一双大手揉捏着！而我的腿、我的阴蒂也正在被另外两只手……是两个男人！我浑身颤抖着，我想再次地呼喊，而我的嘴却被男人的嘴唇紧紧吮吸着，我的叫声变成了急促的「呜……呜……」声。
热烈的亲吻是那么的熟悉……这是我的老公！而下体正在操屄的男人是谁？我扭动着自己的身体，他是谁？
「晓琳，是我！」明终于在我耳鬓轻柔地呼唤着我的名字。
我一下恍然大悟了，原来他常要我戴着眼罩、还常说想和他的朋友一起来操我，今天他终于找来了他的朋友！
想起刚刚我被插入的瞬间，那明明不是明的阴茎，那种感觉与老公插入完全不同，但我却那么享受——我乳房上的贴花、我阴毛上的香水。我还配合着那条鸡巴的抽插而扭动着自己浑圆的屁股，我还把女人最阴密私处故意暴露给我男人的朋友！
我此刻真的想哭，眼泪慢慢地顺着我的眼颊流淌。
明肯定看见了我的眼泪，他在我耳边轻柔地说着：「晓琳，我想看见你被别人搞！因为看见你被男人操，我就有种激情，那是我多年的期盼！当男人们给你高潮时，你那种性感的魅力总在我心中留下深深的震撼。我爱你！我就要让你享受你喜欢的性生活。再说，这难道不是你喜欢的吗？你答应我好吗？」耳边听着明那真挚的话语，而此时，我的小穴里还插着他朋友的阴茎，我还能能说啥呢？我默默地点点头。明紧紧地拥吻着我的身体，我感觉明的身体好像激动得颤抖了起来。
身下的男人好像得到了鼓励，他又开始大力的抽插！来自下体的冲击一下下冲撞着我的灵魂，我真想看看下面操我的男人，尽管他肯定是我所熟悉的男人，但我不好意思要求明取下我的眼罩。可我越是看不着，越是想看看到底操我的是哪一位，这奇怪的感觉让我突然间变得兴奋。
那男人终于放下了我的左腿，他好像用骑马的姿势半蹲在我的身体之上，我感觉他把他的鸡巴重新以下插式的方法插入我的阴道。这种姿势我曾经听女友讲过，因为男人用这种姿势插入时可以把阴茎紧紧地向前压，女人的阴蒂可以很好地和阴茎接触，使女人可以达到最高的兴奋感。
果然他以前倾的方式上下移动着他的身体，而他的双手可以腾出来捏玩着我的乳房。我一动不动地躺在那里喘息，在这个男人给我了短暂休息中，我慢慢消化下体深处的即将到来的高潮。
这个男人好像没有体会到身边我老公的存在，他把玩着我丰满的乳房，身子再压下去，屁股一上一下开始继续刚才的抽插。阴道中紧紧包裹着的感觉让他的肉棒一直坚挺无比，现在我非常润滑的阴道可以使他的鸡巴更加有力地一次次抽插阴道的深处。我紧紧地夹住自己的双腿，好让他的鸡巴更紧密地和我的阴蒂、阴唇接触。
「哼、哼、哼……」随着他每一下的抽插，他都要相当大声地哼哼的叫着，似乎正在极度地享受我肉体给他的快乐。随着那男人不断地抽插，我紧咬的嘴唇也渐渐放开，开始微弱的呻吟起来，心里的最痛苦的时候总算过去了。
听见我的呻吟，他也变得用粗野的动作在我乳房上揉着。随着他每一次狠狠地操动，我惊奇地发现我的下体的感觉开始发生变化。那种渐渐变成了一种她不曾有的刺激，那是种和丈夫做爱时不曾出现过的性的刺激。
天哪！刺激竟随着那男人动作的加快越来越强烈，自己的丈夫就在眼前啦！
我又咬住牙，强忍住不让自己漏出任何欢娱的声音，但从鼻子里发出的沉重的喘息声就像做爱做到愉快时淫荡的呻吟，无论如何也掩盖不了。
此时此刻，我再也按捺不住自己心中想占有操弄着自己的这个男人，我大声央求着：「把我的眼罩拿掉吧，让我好好看看你！让我好好看看你的鸡巴吧！」男人轻吻着我的嘴唇，他停止了在我体内的抽动。我感觉捆绑在床头的双手正在被慢慢解开，而我的眼罩却依然还罩着我的双眼。
「自己解开眼罩吧！」明的声音好像有些颤抖。
体内停止的操动也平息了我燥动的心，突然间，我害怕面对丈夫的朋友，刚才我已经把自己最淫荡的内心淋漓尽致地表现在自己的丈夫、自己丈夫的朋友面前，而以后我还将继续面对着他们！也许更多的淫乱会等待着我的未来！
是丈夫把我改变成为一个彻头彻尾风骚的女人！但也是他和他的朋友送给我了极大的满足！
我感觉我的脸在发烧！我的阴道不断地抽搐，我真的想把那男人的精液全部吸入我的身体深处。
男人感觉到我小穴的痉挛，俯下他的身体，把他的舌头强行伸入我的嘴里，我依顺地让他侵入。似乎他的粗鲁也让我很是受用，在他的热吻下我竟又有些飘飘然然的眩晕起来，两手自然地勾住他的脖子，就像和丈夫做爱时常做的那样，将身体向他完全放开，渐渐地竟沉浸到一片欢快的性交之中。
随着我又一次性的欢愉，我不知不觉略略仰起身体，把手伸向那男人胯间，握住他膨胀的肉茎慢慢向上拉动，明的朋友很快起身把他的龟头放在我的嘴边，我抚摸着这又一条阴茎，我感受着他与以前我接触过的不同——这男人的龟头显得特别巨大，而支撑着龟头的阴茎却如明未勃起时一般粗细，怪不得刚才交构里阴道壁腔那种刮动的感觉是那么与众不同！
我伸出舌尖舔弄着丈夫朋友巨大的龟头，此刻我脚下厚厚的床垫被人的身体压动着，我知道明肯定再也按捺不住他的性欲。我的双腿被丈夫强有力地分开，我那黏湿的阴户又被丈夫的阳具毫不费力地深深插入，晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入而撞击着我的会阴，我的阴道开始收紧，紧紧包裹着丈夫的阳具。
我开始大口大口地喘息，不断扭动着躯体，我把阴户狠命地贴近明的下体，使他能再深入一些，更深深插入我的体内。
明朋友的龟头趁着我张开的嘴唇，也在我的口腔内外穿梭，而我却用小手不停地橹动着明朋友的余留在口腔之外的阴茎。高潮一波波像海浪般拍打着我的躯体，我的意志被这滚滚而来性欲彻底征服！
我再也顾不得女人的羞涩，一把扯下蒙着双眼的眼罩！哦！哦！是海？那是和我丈夫朝夕相处的男人！海他高大、英俊！他平时里温文尔雅！
我简直不敢相信眼前的一切！海的鸡巴就在我眼前晃动，平时我曾幻想过海他那强健的身躯，而现在我却拥有了他的一切！
我陶醉在幸福当中，用手抚摸着海凸起的胸肌，我抬头向着海身后的丈夫深情地露出我感激的微笑！此时，我清楚地感觉到那海早已憋久的性欲很快就到了发泄的边缘。他毫不保留地开始在我眼前用手搓撸自己涨得发紫的阴茎。
随着海「啊……啊……啊……」的叫喊，他的精液像水一样喷射而出，此刻我真像个荡妇一样没有一点矜持，赶紧用嘴含住海不断抖动的鸡巴，他浓浓的精液带着他体内的烁热一同射进了我的食道！我感觉口中一阵阵烁热如流，那一定是他压抑已久的精液。
在海激烈的喷射中，也把丈夫的抽插推向了高潮——那男人当着他的面，在自己妻子的口腔内射完大量的精液，一定强烈刺激着我的老公，我也感觉到了那其中快意！
明的龟头一阵酥麻，那感觉顺着他的阴茎根部再传到两个睾丸上，他用力顶入，他的下体和我的下体紧紧结合在一起。明抓住我的我的乳房，抽送的节奏越来越快，动作也越来越有力，我下体的快感急剧加强，明终于很快就达到了射精的境地。
那是他看见他的妻子和他朋友那一幕幕激情、狂野、縻乱的性交！好像给了他最大的快乐！
明猛地往下插入，第一股热液直射入我身体的深处。然后他就是一连串的快速抽插，一下下将精液发泄出来，畅快的感觉像强烈的脉冲一股股冲击着他的大脑，让他浑身都达到了一种快感的顶点。
我再也不怀疑老公的确信无疑老看见自己的妻子被自己的朋友奸淫的时刻会高涨昂奋。
我在感受着老公和他的朋友海两个男人精液的喷射，在这美妙的感觉中——今天，我终于明白了丈夫让我和别的男人的乱交的意义。那是丈夫和妻子平时性爱中完全体会不了的快乐！
夜——恢复以往的平静，但我的床上依旧弥漫着一股浓浓淫荡的气息！身边的两个赤裸的男人依偎在我的怀里，看着他们那像孩子一样满足睡去，一种爱意在我心中油然而生，我伸出自己的胳膊紧紧地搂住他们的肩膀……
本楼字节数：31338
【全文完】
　　