　　
「老公，决定好了吗，今天早上在中兴广场还碰到小马和婉言，她们又问了我来着，早点下个决心吧，老搁着不是个事儿。」我的美娇妻小芯一边穿着鞋子一边对我说道。
「哎……我觉得，还是你做决定吧，你的身体应该你做主，我完全尊重你的意愿。」「你别，你可是我老公，一家之主哎，你替我做决定吧，这件事，不管是好还是坏反正我要你负全责。」「那……行，让我静静，过两天我去答复他们吧。」妻子小芯有些将信将疑，穿好鞋子抬起头看我好几秒，咬了咬双唇，「好吧，那我先出门了哦，我的小姐妹还等着我呢。」「我说老婆啊，明个儿就是咱们的结婚纪念日了，还跑去朋友家里玩，你就不打算在家里陪陪为夫吗，？」小芯十分挑逗的踏着高跟鞋又从门口进到屋里来，贴在我的胸口前，抬起头来媚眼如丝的望着我，微微嘟起小嘴，纤细白嫩的手指在我脸庞刮过，「小别胜新婚嘛~ 明个儿就是我们的结婚纪念日了，老公不想要些礼物吗？」「礼物？不是从来都是我送你的吗，什么时候我也有礼物了？」「对呀，平时多辛苦我老公了呀，这次过纪念日，就想说换我给你点犒劳。」「嘿嘿，那我可以期待一下，看看会不会有惊喜。」「你会喜欢的，我先走了，么么哒。」送走了妻子小芯中我随意的翻看着妻子小芯的私人小礼盒，但是礼盒装的却是一些不太寻常的东西。我第一次知道小芯手里还藏着这么个小东西的时候着实吃了一惊，那小铁盒里令郎满目的装着从初中到高中到大学直到现在为止所有男生或者男人们写给她的情书，零零总总加起来有一大摞。
「呼……女人果然都是矫情的虚荣的，说好的爱我一心一意，私底下不还是把陈年的旧日情书全给收藏了起来，是准备日后向自己的儿女们子孙们炫耀吗，时间最近的几封居然是在几个月前，简直吃了一大惊，小芯都和我结婚好几年了都，我们女儿都有了，要不是最近的事情，这些一摞又一摞的男人给她暗送的秋波还不知要藏到猴年马月。」我一边想着，一边心里又有些得意，呵呵，我老婆漂亮吧，美吧，你们啊，也就看看，其他的，想都别想哈哈。我继续翻弄着那些男人们给我妻子小芯写个各种肉麻话，一边用一些狂妄的大话掩饰着心中一丝又一丝的躁动，当我看到小马以前偷偷写给小芯的情书时，心里却有些说不出的古怪味道。
去年大概这个季节，由于小芯堕掉了小马跟她的孩子，因此小马和我跟小芯结束了没羞没躁的３人生活，３个人从此恢复了各自的平常日子，不久后小芯给我生下了小女儿，日子红红火火。但没想到，万万没想到，不久后小马的家里人又再次逼婚，这次小马是万劫难逃，终于结婚了，我给拍的婚纱照，我和小芯做的伴娘，不得不说，这新娘，十分的美，有钱人家介绍的就是不同凡响，可新的问题也随之而来，逼完了婚，小马他爸妈又开始逼着生孙子了，这本应该没我们什么事的，但……第二天便是我和小芯的结婚纪念日了，今天精神特别好，小别是真的胜新婚，这个我早在一年多前就有着深深的体会。我早早的打扮了一下自己，难得的自己也喷了点香水，穿上衬衫，干干净净的，自我很满意。小芯昨日去了朋友家玩耍，在别人家睡了一夜，今个儿约定好晚上６点在东街的一家餐厅里会面，我５点钟就出来了。
小芯没让我去接她，这有点像我们头几次约会时的时候，那时我也没车，都是小芯自己出门赴约的。「老婆，我到了哦。」我在手机里说道。
「哎？这才５点半，你出来这么早。」「对啊，这么重要的日子，我怎么敢怠慢老婆大人。」「哈哈，好啦好啦，我也出来了。」２０分钟后。
「老婆，还没到吗？」「别催呀，你知道女孩子都走不快，我还穿着高跟鞋呢。」「我去接你吧。」「不用了不用了，快到了。」６点１５分。
「老婆，怎么还没到？是不是路上出事了？」「没有，是朋友突然有点急事，我又返回去了，对不起哦老公，你先吃点东西吧，大概一个小时，到时候我给你电话，来东街ｘ小区接我。」「好，没关系，需要帮忙的话给我电话就好。」「好的，爱你，拜拜。」７点。
７点半。
８点。
「喂，喂？」连续６，７通电话没人接让我有些焦急，不是说怕自己老婆放自己鸽子，她跟她一群小姐妹在外头我实在她怕遇到什么麻烦身边没人。结果又过了十来分钟，终于接到了小芯的来电。
「对不起哦老公，让你等那么久，结果还是故意放了你的鸽子，因为人家需要在家里准备你的结婚纪念日的礼物呀，说好了要给你个惊喜的，赶快回家看一看吧，爱你的老婆~ 」什么？！！耍老子？！！我再一看，这条消息是以留言的方式发给我的，我感到心头一震欲火冲天，急吼吼的开车回了家。
「小芯，小芯？小芯？！人呢卧槽？说好的在家呢，搞什么鬼，又他妈耍我吗。」回到家中的我没找到妻子小芯的人影，然而刚一踏脚发现家门口的走廊放着一个小盒子，包装的挺精美的，让我有些舍不得拆开，礼盒上有一张小纸片，「亲爱的老公，平日里多辛苦你工作和照顾我，让我真的很感动。今天在这特别的日子里我特地给你准备了一份大礼物，你一定会喜欢的！赶快拆开看看吧！爱你的老婆~ 」嘿嘿，就这么一小盒子的东西用得着这么大费周章么，我拆开盒子，居然是一条丝袜！这双丝袜我清楚记得是昨天小芯穿着去朋友家玩时的丝袜，是一般的肉色比较偏白的Ｔ档连裤丝袜，因为穿过一天的关系已经有些皱巴巴的，上面似乎还有些余温，还有妻子身上的芳香，用手撑开丝袜的裆部，有些浓烈的骚味扑鼻而来，袜尖的部位有加厚，气味浓烈的足味有些酸酸的，让我嘴里分泌出口水，也有点点臭味，很快在走道里分散开来。
结婚纪念日就送我条丝袜？心里正琢磨着，发现盒底还有一张小纸片，上面写着「人家可不会只送条丝袜给你呢，好老公到客厅看看有什么，爱你的老婆~ 」寻宝游戏？客厅里有些凌乱，也不是说乱，就是桌子椅子，还有一些小饰品摆的不是很整齐，我记得我出门前还把家里整理过了的，这不科学呀，我老婆小芯刚才肯定回家过，肯定是故意放我鸽子偷偷回到家里给我准备这礼物了，可是小芯她现在人在哪嘞。
桌子上有一张小卡片，「亲爱的，家里有些乱，还是得麻烦你稍微收拾一下了，地上散乱的衣物，也麻烦你帮我收好吧，爱你的老婆~ 」我这才发现，地上扔着两件衣服，一件事天蓝色的小马甲，一件是奶白色的连衣裙，这两件是小芯昨天穿着去朋友家时的衣服，然而现在丢在家里地上，我心头已然感觉有点蹊跷，这绝不是件简单的结婚纪念日的礼物。
顺着指示我又来到厨房，映入眼帘的是一桌子的碗盘和剩菜剩饭，已经吃的七零八落，饭桌上的小卡片写道「对不起哦老公，放你鸽子的时候我在家里吃过了，都叫你在外头先吃不用等我啦，我猜你肯定是等我等的没吃饭吧，我给你用盒子装了些出来，吃过后麻烦你把盘完洗干净吧？」说好的礼物呢！一回家就然我吃盒饭还给你洗碗。人是铁饭是钢，最后我还是选择吃了，但我越想越觉得不对，这桌子上为什么有一二三，三个碗，三双筷子。
老老实实洗了碗盘，当我打开碗柜时发现原来有小卡片贴在碗柜上，那一瞬间我感觉我智商受到了侮辱，「亲爱的，我就知道你会乖乖的把碗都洗干净，真是委屈你了，快到卧室里去看看吧。」卧室里一片漆黑，打开灯，看到的是凌乱的床铺，一个大大的旅行箱摆在我和小芯的大床上，箱子上的卡片如此写道「亲爱的老公，平时的工作辛苦你了，也很感谢你这么多年来一直照顾我，只是有时候很想对你说，做饭是我做，洗碗也是我洗，洗洁精真的有些伤手，你吃饱了就到一边玩自己的，有时候可不可以和我一起洗洗碗呢，我有时候会幻想你吃过我为你做的晚饭，和我一起洗碗调情，那样会不会也很浪漫。
但我真的很爱你，上个星期我回我爸妈家他们又夸你了呢，说你能干又顾家，我想其他男人再有钱也不过如此吧，我的朋友都好羡慕我能嫁给你呢，你总说我在学校的时候是个小万人迷，其实你不知道，你也好吸引女孩子的。
今天是我和你的结婚纪念日，回想起你给我戴上戒指的那一幕幕，想起来就让人感到好甜蜜呢。我知道你有些奇奇怪怪的癖好，但是我何尝不是呢，只是作为女生实在不好直接对你说而已。在今天这个特别的日子里，我就想要告诉你，你是我一生中最重要的人，我也想要把自己完全的献给你，做你的妻子！
看到地上的包装袋了吗，还记得几个星期前我们去逛街时你买给我的性感小内衣吗，５００块呀，你想也没想，一点也不心疼的买给我，而今天，我就穿给你看，快打开箱子吧！」感人肺腑肺腑感人！我发誓这是我人生中收到的第一封情书，自己的老婆在情书里大夸自己，看的我热泪盈眶，浑身充满了正能量，什么工作，什么名誉，什么事业，什么金钱，什么地位，什么跟什么，现在我只想要抱着自己的老婆，告诉她我会为她奋斗一辈子的！
「小芯？小芯？老婆？我打开了哦。」我轻轻拍了拍这硕大的旅行箱，额头已然冒出了热汗，双手也因为激动而有些瑟瑟发抖，热乎热乎的满是粘稠的汗液，缓缓的拉开旅行箱的拉链，旋开侧盖。
「这……这……这和说好的不一样啊。」没有像预期的那样看到我美丽的妻子穿着我为她买的性感内衣静静的躺在旅行箱内等待着我的亲临，这硕大的旅行箱内，有的只是那件４００块的性感情趣内衣，还没等我见过她包裹在我美娇妻的身上，此刻已被皱巴巴的搓成一坨。
这小内衣是全透明纱织的连衣款式，刻意的露出的乳头搭配着只有两三厘米长的小短裙，然而现在这小内衣上已然满是干涸的精液，硬硬的一块一块的，粘在内衣上，无论是内衣的哪个部位都散发着强烈的精骚味。
一双肉色的连裤丝袜也同样被扔在箱子内，是我最喜欢的哪一款开档连裤丝袜，平时和小芯逛街时，我都会让她穿上这一款丝袜，不穿内裤的一边逛街一边有意无意的玩暴露，而现在这双丝袜皱巴巴的，黏在了一双高跟鞋上。黑皮的高跟鞋在灯光下显得很亮，是我喜欢的露趾鱼嘴的薄底款式，如今因为粘稠的精液把那双肉色丝袜粘在了鞋底上。
我顿时感到一阵头晕目眩，呼吸剧烈而急促，这一幕幕都证实着我的妻子跟人偷情了！我狂乱的嗅着那满是干涸精液的名贵情趣内衣，猛的闻着那黏在高跟鞋底上的丝袜的酸臭味，精骚味，和小芯残留着的体香。
「这是什么？」丝袜下遮住的小盒子引起了我的注意，盒子不是很大，塑料的，盒子上的英文我看的不很懂，但盒子上的图和卡片却引得我又是一阵体内骚热，已然勃起了。
「老公~ 你是不是已经在闻着我留给你的内衣和丝袜了呢，一定是的吧~ 不然你才不会看到下面这段留言呢。闻吧，尽量闻吧，我最喜欢你看你用我的丝袜裹住你的小鸡鸡手淫的样子了。老公，小马和他老婆婉言出国度蜜月去了，而且，把我这个伴娘也一起带上了，这你真的不能怪我，从半年前开始你就不断的挑逗我，勾引我回想起我们跟小马在一起的日子，其实呀我还真的有些怀念，现在好了，我真的又和他搞上了，你可不许生气。但我也不是那么狠心的女人，我大概跟他们在马尔代夫玩两个星期就回来，这段时间，亲爱的如果你想我了，就用我留给你的丝袜裹住你的小鸡鸡，一边闻着我内衣上的骚味一边用这自慰杯手淫吧其实这个自慰杯是小马给你挑的，我说要在咱们的结婚年纪念日里送一个飞机杯作为我的替代品给你自慰，结果他说要送一款和我阴道形状差不多款式的，希望亲爱的你能一边用鸡鸡插这玩具杯，一边想象我在马尔代夫跟小马他们３ｐ的模样……最后记得要射在我的高跟鞋里哦，回来的时候我会穿着满是你精液的高跟鞋给你看的，因为小马就爱射在我的丝袜和高跟鞋里，然后让我踩着他的精液，你可不能输给他。爱你的老婆~ 」射过精的我有些疲惫，放下手中的飞机杯和臭透了的丝袜高跟鞋喝了口水，「噗！！我操！这什么水！这他妈是尿！」我眼看着自己水杯中泛黄的尿液，几乎可以想象两个小时前自己的爱妻一边跟情夫亲嘴摸奶的模样，一边蹲在我的书桌上把腥臊的尿液尿在我的水杯里，说真的这很刺痛人心，可身体的心房处不断分泌着，分泌着什么，让我感觉身体像是在享受按摩般，难以自拔的又再次勃起了。
他们是从什么时候开始的，６点钟？我知道这一年里小芯其实是很想小马的了，小马就算结了婚他的心思也一定还在我老婆小芯身上，分别一年了，他们肯定从一进门就在亲吻着，亲嘴，摸奶，摸丝袜腿，一进客厅就褪去了小芯的马甲和裙子，狂乱的扔在地上。他们还在家里吃了饭，而且还是三双筷碗，难道小马的老婆婉言也在？他妈的小芯放我鸽子的时候他们在我家里吃吃喝喝，吃饱了就在我的大床上穿着我５００块买的情趣内衣３ｐ？！
想到这我又感到有些头晕目眩，很想再撸一管，闻着丝袜上的酸味，昏昏沉沉的，有些睡着了，思绪一下又回到了几个月前——那天夜晚的空气很凉爽，但也带着丝丝寒意，让人觉得有些凉得发颤，也让我趁机挽住了身旁美人的手，牵着她柔弱温暖的小手，脸上十分有光的走进了巷子里那间十分热闹的ＫＴＶ。我在寒夜中呼了口气，一阵热流躺过脸庞，不过那已经是一个小时前的事情了，但那些老同学们脸上一阵阵的妒意仍然让我心中不断的暗笑着。
正胡思乱想的时候才想起身边似乎少了个人，「小芯，小芯？」叫了两声没回应，「跑哪儿去了。」我转身又回到喧嚣的房间里，二十多个男男女女聚在一起，围坐在沙发椅上，他们的歌声依然是那样的走调，但也偶尔会有几个相貌不错声喉出色的女同学出来挽尊，嘻嘻哈哈打闹的模样就好像……就好像前两年也一样发生过。
「小芯呢？」我随口问道，谁知引来了周围老同学们的调侃，「哎哟，阿云的大美人老婆呀，我刚才看到好像跟那谁谁谁在那个角落呢，哈哈哈。」这小子话音刚落一边耳朵就被身后她口中的美人揪了起来，疼的他一阵求饶，「瞎扯什么蛋呢！我去趟洗手间也找着机会诽谤我。」「哎哟！美女不敢了不敢了！」「哼~ 」她轻哼一声，拍了拍手，穿着白色连衣裙的她还是那样的气质出众，一头细软的长发优雅的盘在后脑，哪怕已经生下我们的宝贝女儿有快一年的时间了，但那纤细的蛮腰依然被礼服紧紧的包裹着，显得那样的纤细柔软，原本尺寸刚好的乳房因为哺乳反而显得更大了，但比这更吸引人的怕是礼服下露出的雪白长腿，包裹在白色透肉丝袜下的美腿的一举一动都让周围的老同学们的眼神不住的抓狂，无论他们如何的掩饰，但那一丝一撇的偷窥依然让我心中热血奔涌，那几颗小巧的肉脚趾包裹在白色丝滑的丝袜中，从露趾的黑色高跟鞋中隐隐约约，更不知引得多少喝了酒的老同学们把持不住的硬了起来，脸上挂不住的左躲右闪，又忍不住的想要窥探几眼。
「哎，大美人生了孩子了还是这么美，让我们姐妹们都羡慕死了~ 对了，怎么不把你们的小公主一起带来呀。」身旁一个穿着打扮都十分有品位的女人如此说道，说真的也是位美人，论长相其实并不比我的小芯差，可气质上，就是差了那么点意思。
小芯红了红脸蛋，「别取笑我了，我们女儿还不会说话呢，她奶奶可心疼死了哪敢让我们带出来呀。」「是嘛？」旁边又一女生故意拉长了音调，「还是说，我们的大帅哥连女儿都不要了，也不愿让任何人破坏你们的二人世界？哦？~ 是不是呀？」「哈哈哈，胡说什么呢，倒是你提醒我了，时间也差不多了，我和小芯该出发了呢。」我有些尴尬心中却是感到无限的风光，再一次牵着小芯的小手，出门前我下意识的回了下头，似乎，似乎少了一个人，那个和我最亲密的兄弟，关系最铁的好朋友，他到哪里去了，是出于我们有些尴尬的关系而不愿意出席，还是如今已经结婚了的他已经太忙了？
正当我思考的时候眼角却发现我的妻子小芯，也正回头看着熙熙攘攘的老同学们，渴望的眼中似乎也在寻找着那个缺席的人，看了那么好一会儿，带着些许的失望，忽然我们对视了一小会儿，似乎都看透了对方的心思，她脸上一红，对我笑了笑便一起出了门。
我们的目的地并不远，今天的时间安排得这么赶也是情非得已，自从从小马那里得到了投资后，我很快的就在另一个城市里开了另一家分店，招人还是装修还有人员安排各方面都得我亲自去打点，这好不容易把事情都办妥，却已经跟我娇美的爱妻和女儿分隔了好几次，每次都有一个月之久，前天终于赶回来和家里人共度了几天的合家欢，赶上了高中老同学们的聚会，短暂的两人时光后，而明天我又得到城市的另一头去打点事务。虽然距离并不算远，但那三个小时的车程和繁杂的事务还是像千山万水般将我们分开了好久。
「干杯！祝贺我家老板的事业蒸蒸日上！」她捋了捋额头前的秀发，嘴角带着一抹诱人的微笑，带着珠光的红唇微微的抿住了高脚杯，一丝红酒匀匀的流入她香甜的口中，看得我三魂又被吸走了一魂。
「干杯！也庆祝我老婆的家庭幸福美满！」小芯愣了一会儿，又低低的笑了笑。珠光，晚餐，美人，红酒，纷繁的夜景，美人宁静让人沉醉的微笑，好像，好像已经很久没有和我的妻子小芯有这样浪漫的二人世界了。那一晚我们吃的不多，却聊了很多，从我们在学校里相识，高中时的嬉闹，大学时的生活，同居后和小马在一起发生的荒唐事，眼看着她从一个懵懂的小姑娘成长为一个已成人妻的性感丝袜人妻，她也看着我从一个一无所有的小青年现在也成了个有连锁店的小老板和爸爸了。
最终聊着聊着，这话题还是落在了今天缺席的那个人身上，但话说到这里，小芯的脸上一样是抽动了一下，可能是有些尴尬，可能是有些甜蜜，可能是有些回忆，又有些不好意思，半天没挤出一句话来。
「老婆，刚才的聚会小马没来呢。」「嗯……」「他准备结婚了，之前我见过他女友，人还挺不错的。」「嗯……我也听说了。」「希望他们过的幸福吧，」「嗯……」「听说他女友是他老爸介绍的，据说是一个做木材生意的老板的女儿，感觉他爸也是见他奔三的人了还没有个对象，顺便靠这拉一拉关系。」「可能是吧……别人的事我们不好说。」「嗯。」「嗯……」「……」「……」「老婆，是不是说到小马，你又有些想他了？」我这话说得有些挑逗，故意抬高了点音调，抖了抖眉毛，其实我知道她想，都说女人如虎，淑女那是道德素质的表现，实际上一个成年女人尝过性爱的滋味后一下让她又恢复平静，那被吊起来的胃口哪是那么容易就安奈得下去的。小芯脸上也是明显一红，有些紧张的握着手里的高脚杯，最终不断的抿着红酒，眼神也不知道看到哪儿去了。
说真的我心里有些吃醋，虽然以前就是我主动让小芯和小马好上的，但现在过了这么久看到这一幕还是有些吃醋，就好像那个谁谁谁说过的，女人的阴道是通往心灵的最快直径，而一旦进入了，就永远的在里面留下了足迹，但被留下足迹的那个人，却是原本应该只属于我的女人，却在体内最隐蔽的地方留下了其他男人从性器官里射出的东西。
小芯低头沉默了好一会儿，最终抬起头来，眼神中满是认真和一种说不出的味道，但她的声音还是那样低柔，「老公，我想问你一件事。」「嗯？问吧。」小芯没有直接问，「但是，如果我说的不对的话你不要想太多，答应我好吗？」我看着她的眼睛，点了点头。
小芯又压低了声调，「其实，一年前，你故意让小马住进咱家，不止是为了咱俩买房时的户口问题吧？」我心中一颤，似乎被说中了什么，我没有点头，也没摇头，而是看了看小芯疑惑的眼神，示意她继续说下去。
「老公你不许多想，我只是，一直有些感觉，虽然我也知道你喜欢，可是，我一直感觉你也许……也许也希望顺手牵羊般的，在买到房子后从小马那里再捞到点好处吧，你看你成功了，现在事业得到了他的赞助，生意越做越大了呢。」话说到这我心里再也不能淡定了，刚想开口，却被小芯握住我的手，「我没有怪你，毕竟也是我自己同意的，你赚钱也是为了我们的家呀。」见到冷静下来的我她附过身来甜甜的在我耳边吹了吹，一股热气直吹进了我心里，「只要你能做个好爸爸，爱着我们母女俩就知足了。」「我会的……」「嗯……」「我一定会的！」「嗯！」「亲一下！」「讨厌~ 」回到家中洗了个热水澡，按道理来说我早该是迫不及待的就将我的美娇妻抱上床了，可这会儿是有些有心无力，装ｂ也是很需要体力的，前两天带着小芯和女儿小蕊蕊到处游山玩水，今天又在高中同学聚会上抱着老婆和事业几个字大大的装ｂ，完了又是烛光晚餐的，回到家中已是有些有气无力，小芯洗完澡出来，还是像前两天一样穿着那一身性感撩人的兴趣内衣，透明的布料掩饰不住她艳红的乳头和双腿间一丛黑色的阴毛，让已有些睡意的我还是有些喘气。
她见到我已经在床上快要睡着，擦干了头发轻柔的躺下在我身边，轻抚着我的臂膀，「怎么了老公，累了吗。」我点了点头，「嗯……对不起，这阵子老是不在家，这两天又到处去玩，今天实在有些累了。」「嗯，没关系的，那就休息了吧，明天你还还要去分店那边呢。」她刚要关灯，我忽然捉住了她的手，「嘿嘿，老婆爱，今天在聚会上见你有些魂不守舍的，是不是有点想小马了？」「额？干嘛突然又说起他，你快睡觉啦，明明说困的是你自己。」「不说老实话？不说老实话今天累死也要干你一炮！」说着我翻身粗鲁的将这娇嫩的美艳妻压在了身下，几下撩开她身上薄如蝉丝的透明内衣，火热粗硬的龟头一下顶在她两片生过孩子后变得更加肥厚的阴唇上，我这一激动，有些弄疼了她，她「哎呀！」一声被我翻过身躯，圆润白嫩的屁股正对着我翘了起来，小芯娇嗔着，扭了扭雪白的肥嫩屁股，惹得我不顾一切的一挺腰，咕叽一声响，只感觉火热的龟头全被紧实充满了疙瘩的温暖嫩肉包裹起来，不断的随着她的呼吸蠕动着。
一下又一下的撞击和抽插让我们俩都热汗淋漓，「啪！」的一声响！我一巴掌打在妻子小芯白嫩的屁股肉上，「说！你是不是想小马了！」「哦！嗯~ 你！……你讨厌鬼，又提他干什么！嗯！……嗯……啊……」「还不说老实话？不说就操哭你！」说完，「啪！」的一下我又是一巴掌打在她屁股上，惹得她更是屁股一扭，阴道紧紧的一缩，夹得我的阴茎一阵疼痛。
「老公要我说什么呀！~ 哦！……嗯……」「说！你是不是想小马了？！」「才没有！哦！老公你轻点！嗯~ ！！嗯……嗯！！哦……我怕你了，我说，我说。」「让你嘴硬！」「讨厌鬼，你这是歇了一年多又开始蠢蠢欲动了吧，在有小马之前的二十多年生活你是怎么过来的？」「啧，我现在说的是你，不要尝试转移话题到我身上。」「老公……说真的，我还真经常怀念以前那段日子，你有个这么好的兄弟也不容易，但现在我一想到自己都当妈妈了还这么胡闹……总觉得……不太合适。」「想太多了吧，既不伤天也不害理，我只想咱们过的快乐，每个人民都有追求幸福的权利，那谁说的来着。」「……」「老婆你说是不是？」「老公……我前天看了部电影。」我灵机一动，猜到了妻子小芯想要说什么，「那电影是不是叫风流艳妇？」「你！你怎么知道！」「你大半夜的不睡觉猫着看电影以为我是瞎的吗。」「好吧……那老公，你觉得我像电影里的女主角吗？」我想了想，好一会儿，回答道，「像，也不像。」「怎么说？」「像因为你们都很美，但比起女主，我更喜欢你的柔美。你和电影里的女主一样，顺从自己的男人做着同样的事情，但关键时候也很果敢，有自己的主见，我说的没错吧？」说到这里，我轻抚着她额头前的秀发，小芯很享受我对她的夸奖，躲闪着我的眼神里不自觉的露出了笑容。但也不像，因为比起电影里那女主，你不会抛弃我这个男主。」感动了吗？我看到妻子小芯眼睛里有点湿润了，她快速的擦了擦，又问道，「那你呢，你像那个男主角吗？」「操那当然不像，那男的就是个渣滓好吗，２７个情夫简直是在开国际玩笑，我可不像他，我只允许你跟小马一个人，一个我最信得过，我认为最保险也帮助过我最多的，只此一个可以和我一起呵护你的人。」我们互相注视着，好那么一会儿，小芯终究是忍不住笑了，「你烦人，拍马屁的功夫越发的炉火纯青了。」「我这是实线个男主比不上我。」「臭不要脸的笨蛋，睡觉了，晚安！」「好吧，晚安。」一个星期后，小马竟带着他的准夫人登门拜访。
「你好，我叫婉言，你就是我老公经常提起的那个朋友吧，要怎么称呼呢？」那美女像我伸出手来与我握手，那柔软骨骼和细腻的肌肤，不黑不吹真的有些超过了我老婆小芯，小芯毕竟是个小家庭里的妇女，包揽家务，她这皮肤丝滑的触感绝对是个大家族里的大小姐，不常做事。
这手握的让我愣了一会儿，「哦，小马经常跟你提起我没告诉你我名字吗？」「他说大家叫你阿云，他都叫你二哥。」「就叫我阿云吧。」好一阵子不见小马了，上一次他还跟我提起过来着，这美女叫婉言，是他老爸朋友的女儿，也算是青梅竹马了吧，不过互相不感冒，这么多年下来两个人在感情上似乎都不太顺利，小马因为小芯和我的事情，而那美女嘛问题就更大了，小马偷偷跟我说的，婉言有个前男友，但她老爸不喜欢，两个人偷偷摸摸的打了３次胎，搞得不孕不育，最后被那渣男甩了，这美女也不敢张扬，一肚子苦水。
这会儿小马也愁着找不着对象，婉言老爸也不知道自己女儿已然是个烂货，提议两家联姻，小马他爸也被蒙在鼓里又想拉好两家关系，小马父命难违，成了最大输家。
小马笑称自己成了接盘侠，他说，「其实她没瞒着我，在订婚前老实跟我坦白，我也就不怨什么了，毕竟从小认识的妹子，长得不输给小芯啊，以后好好过我也就不追究。」我给这个自我安慰打９分。
这一次来小马是专门来我们家的摄影楼拍婚纱照的，小马跟婉言已经订婚了，预计在几个月后。这一次的婚纱照就算是我这哥们的，以我最专业的技术，最饱满的精神状态，最先进的仪器，免费为小马与她的新婚妻子拍摄一组婚纱照。
婉言这妹子，如果小马不跟我说我是绝对看不出的，一举一动都很有大家风范，手指纤细细皮嫩肉的，一看就知道是个富贵家的女儿。不说长相她跟小芯比起来的感觉就是，小芯是个特别有修养的小家碧玉，洗衣做饭吃喝玩，坐在一起小芯显得更加随和，这婉言，就是大家闺秀有点高冷的模样，但不知道为什么，她看我的眼神让我感到特别挑逗。
不过光论长相的话还是没的说，跟我妻子小芯有的一拼，脸蛋偏细，嘴唇较厚，乳房挺拔，目测比小芯的小一个罩杯，身高上比小芯更高一点，１米６７以上的样子，毕竟有身高在腿长碾压了小芯，这让我这小娇妻似乎有些心里不痛快。
「好，再亲密一点啊，都要结婚的人了，不亲一个对得起给你们拍照的我么？
哎好，就这样，小马你再搂紧一些，对，保持住，很甜蜜的样子呢，咔嚓！
」小马和婉言在我的指挥下摆出了各种姿势，一整天的时间从户内到户外，拍摄了很多的婚纱照。其实我看他们两人挺般配挺合得来的，毕竟是从小一起玩到大的，只是小马心里一直有小芯，那婉言心里不知道有谁，虽然最后被甩了，磕磕碰碰的发现最后还是身边的最好。
「小马，我说你这老婆挺漂亮，这下你性福了。」我奉承道。
小马立马一笑，「哪里哪里，再漂亮怎么比得上你家水芯。」我听他这话说得有点韵味，于是又旧题重做，「你个傻逼，我早叫你要是想小芯了就早点动手重温一下旧情，这下好了吧，结了婚了，有老婆管着了，你这辈子别想碰你梦中女神了。」小马略显尴尬，「额……这个，呵呵，人各有命，也许这就是注定的吧，随缘就好随缘就好。」口中的干涩感让我醒了过来，天还没亮，是凌晨５点多。手机ＱＱ上有消息，是我妻子小芯发来的，「亲爱的，我跟小马和他老婆已经到马尔代夫了，等我买张电话卡就给你打电话哦，爱你的老婆~ 」「喂……？」电话那一头传来的是让我熟悉而又柔软的女声。
「喂，老婆哟。」「嗷~ ……」「怎么呀，声音这么低这么扭。」「我怕……」「怕什么。」「怕你生气怎么办。」「万一我真生气了你有什么准备？」「那，那我现在就马上买飞机票坐下一班飞机回去。」听到这，我压低了些声调，「我撸了６管。」「哦！讨厌……笨蛋，收敛点，别弄嘘了身子。」「那都怪你。」「好嘛，怪我咯，今年的礼物喜欢吗？我让你如愿以偿了。」「哎！有点过火了，下次还是提前跟我说一声吧，你这突然玩消失我担心。」电话那一头沉静了将近半分钟，缓缓的，才听到像是吸鼻涕的声响，「对不起……」「嘿嘿，啵一个~ 」「讨厌，……啵啵~ 」「这次为什么要去马尔代夫呀，我还以为小马他们会跟我们前两年一样去夏威夷。」「那可不一样了，我们那时去是去玩，他们这次是去度蜜月的，他们讨论了好久，说夏威夷人太多，普吉岛太热闹，塞班岛了解太少，马尔代夫，贵就贵点吧，特别是小马哦，他说这里人少安静，整个小岛上就一个酒店那么百来个人，你知道他是什么意思吗？」「什么意思？」我不知所里。
「哈哈，暂时不告诉你。」于是接下来的几天我都是在闻丝袜，自慰，射精跟小芯打国际长途中度过的，忽然有一种恍然若失的感觉，这种感觉似曾相识，又勾起了我一年多前淫乱的回忆，一旦回忆起来，就又是一轮手淫射精。大概到了第二个星期的第１３天左右，我在店里守着，客人不多有些清闲，在手机上和小芯扯皮，扯着扯着她忽然对我说道，「喂老公啊，问你个问题，老老实实的回答我。」「嗯，老婆大人尽管问。」「前不久小马才跟他老婆婉言结婚，那个婉言，你觉得她漂亮不？」这种问题非常敏感，特别是女人问自己的这种问题，特特别是那女人还是自己老婆，我斟酌了很久，小芯迫不及待的追问，「老公？说呀，快回答我，你觉得她漂亮不？」「漂亮，漂亮是肯定的，她出生在半个豪门里，这种女人注定了娇生惯眼，最差也是个漂亮的花瓶，况且能配得上小马，能让小马看得上的那必然都是美女，对吧。」「那，她穿婚纱漂亮些呢还是我穿婚纱漂亮些呢。」「那这肯定没得比，当然是我老婆，素水芯更美。」「呵呵呵，好吧我信了。」「喂丫头你可不能跟他们说啊。」「哈哈，婉言姐，我老公说不要告诉你哦。」小芯忽然话锋一转，明显感到她正在跟身旁的人讲话，声音忽远忽近，操！我又被暗算了，这时旁边又窜出一个女声，跟小芯的柔软声调不太相同，是更加明亮清脆的女声，这声线一响起，我眼前就立马浮现出了那个亭亭玉立风姿灼人的女人，「烦人，喂马大个，你有什么感想啊，你兄弟说你老婆不如别人漂亮哦。」没想到小马居然也在场，他肯定尴尬了，「额……这个，额。我觉得，两位美人平分秋色，平分秋色啊，都是世间精雕玉琢般，难得几回见的绝世美女，啊，更重要的是有两位美人在我身旁，我觉得此生死而无憾了。」「臭拍马屁的。」小芯抢过话头，「老公，想不想看一看啊？眼见为实嘛，亲眼对比一下我和婉言姐姐谁更美呀。」什么？！怎么看？我又不是从来没见过你们俩，我心里正嘀咕着怎么回事呢，电话那一头一阵喧哗，几分钟之后手机上收到了他们发来的照片，手机摄像头拍的，拍的有些模糊，我就亲眼看着照片上是小马那壮硕的男性靠坐在床头，全身赤裸着，暴露着健美的肌肉和粗黑发红的下体。身旁却是两个半裸体的美女，一个是我的妻子小芯，一个是他的新婚老婆婉言，她们一个穿着肉色长筒蕾丝丝袜和鱼嘴露趾高跟鞋，一个穿着白色的连裤丝袜和天蓝色的高跟凉鞋，都光着上身，将自己的一对乳房暴露在摄像头前。她们分别跪坐在小马的左右两侧，俯下身去，伸出自己的丁香小舌，舔舐着眼前粗黑的男性杨根和火红的龟头，而小马对着镜头一阵坏笑，一手摸着婉言的脑袋一手摸着小芯的后脑，按着她们的脑袋像自己的阴茎上靠拢。
小马那阴茎上反着光，我感觉不仅仅是两位美女的唾液口水，很快第二张相片发来，我妻子小芯和婉言并排躺在大床上，抱起自己的双腿尽量压向自己的胸口，正对着摄像头暴露出自己的阴唇和小屁眼，双手几根手指轻轻钳住自己的阴唇向外拉开，两个美艳淫骚的丝袜美女的肉体都泛着湿热的汗液，两条淫靡的阴道中已是被浓稠的精液糊成一片，只看到两个丝袜美女对着摄像头扣开自己的阴唇，展示着阴道里一坨又一坨的精液流淌在床单上。
我不禁从口袋中捏出小芯临走前留给我的腥臭丝袜放在鼻尖下闻了闻，如果不是在外头，我一定又要狠狠的撸上几管。虽然早就有心理准备，但眼前怔怔的看到自己老婆跟别人３ｐ，二女侍一夫这画面时，内心还是有些被震撼到，有些不知所措。我的眼睛盯着那画面，我妻子小芯和婉言都被小马足足内射了两大泡，像是展示成果般让她们两人掰开自己的阴唇拍下他们骚屄里的精液。
婉言的乳房确实比小芯的小一个罩杯，小芯毕竟生过孩子给咱小公主喂过奶，小芯的乳房更饱满，更大，奶头也更红更大一些，婉言的奶子更小巧，奶头更尖颜色更淡一些。她们的阴唇都被小马的白浊精液给糊了，但还是可以发现婉言的阴唇相比小芯的更薄，颜色相比更深，很难相信小芯这样一个生过孩子的女人阴唇颜色比婉言这个只有过一个男友的妹子颜色更鲜艳，而依稀可见的肛门则差不多。
确实是两天仙级美女，我心中感叹道。
「老公啊……」正当我看的入神，手机那一头的老婆把我拉回了现实，「所以，那件事你决定得怎么样了？」「嗯？」「就是……就是让我给小马和婉言姐代孕那事。」「哦……不用等你们回来再说吗？」「我怕到时候大家又难为情。」其实我是觉得没问题的，早在一年前小芯说要给小马生个儿子的时候我就给自己做好过心理准备了，问题不在于能不能给让我妻子给他生，问题在于，１年前小芯说给他生，生下来的儿子是叫我爸爸叫她妈妈的，现在给小马代孕，生下来的孩子是叫小马爸爸叫婉言妈妈的，这让小芯心理有些过不去，当然她嘴上没说，但我能感觉到，她整个态度心情都不是那么的像１年前那样心甘情愿。
「老婆……这件事情，我想了很久。」「嗯……然后呢，你放心说吧，他们洗澡去了，现在只有我。」我压低了声调，「我觉得，婉言虽然说是被人渣玩烂了，但她的家庭条件，教养各方面都是很优秀的，你给小马生个孩子，那孩子以后的生活条件和教育条件甚至要比咱们女儿小蕊蕊的还要好，婉言应该是能当个好妈妈的，这孩子又是小马他爸妈逼着要出来的，有那俩老家伙宠着，我觉得，担心是多余，重点还是你放不放得下，所以如果你不反对的话，我就同意了吧。」手机那一头沉寂了很久，有那么４，５分钟的时间，只能依稀听到远处浴室里哗哗的流水声，还有男人与女人的打闹声，「好吧，既然老公都分析得这么透彻我就悉听遵命了，晚上少撸一点，早点睡觉知道吗？」「嘿，你老给我看这么刺激的东西怎么停得下来哟。」「行行行，你上班吧你，不打扰你了。」小芯跟着小马和他老婆在马尔代夫玩了大概２个星期半，给小芯买了机票，小芯一个人坐飞机回国的，而小马带着他的新婚老婆到其他地方又玩了一圈。
有钱人就是好！
到机场去接老婆，在机场等了大概半个小时才见到小芯，她一见到我就红着脸立马转过身去，双手捂住自己的脸蛋儿，我过去，从身后一把抱住她，「干什么呢啊宝贝儿，干嘛不想见我啊。」「嗯……害羞，还没做好心理准备怎么面对你。」「是不是觉得自己太过分了？嗯？居然敢在结婚纪念日放老子鸽子。」小芯依然捂着脸，小手指一分，偷瞄了我一眼又赶紧遮好，「嗯……对不起，对不起对不起对不起对不起。」「这好办，回家，让我操爽了就算扯平了。」话音刚落，不由分说抱起了我的美娇妻，小芯惊呼一声，在众人的惊异目光下出了机场。
月底的时候小马跟他老婆回来了，按照我们的约定，就是白天大家各自忙自己的，到了晚上下班了，小马就开车来接我妻子小芯，晚上在他们家尽情的性爱，小芯要是愿意，可以在小马家过夜，或者直接住他们家。为什么不在自己家呢，还是小马他老婆婉言提议的，具体的她没说什么，我猜想她是想让小芯未来肚子里的孩子从怀孕开始就能呆在她家里，一种归属感上的问题，可能婉言也是个想当妈妈想疯了的女人。
第一次去的时候是下午６点左右，小芯下班了，小马也回来了，开车在路上，那天小芯特地打扮了一番，穿上了小衬衫和黑白格子的紧身裙，腰间挎着一条白色的大皮带，皮带扣子是心形的，看上去很时髦，穿着肉色的连裤丝袜，踏上高跟鞋。
「老公，我走了哦，晚饭自己做咯？」小芯回过头来说道。
「放心，我下馆子。」「老公，晚上……想不想我回来呀？」她饶有韵味的说道，可以压低了头，用眼角瞄着我。
「你……看情况吧，太累了就睡小马家，我都可。」「那，要不要我留一条丝袜给你？我跟小马他们旅游时穿的丝袜，想要吗？」「你现在还留着？！」「那当然了，我知道我亲爱的喜欢嘛，搓成一团一直留着，来，现在给你吧」我接过那一团丝袜，用手撑开当着自己妻子的面闻了闻，是一条明显穿过好几天的透肉黑色连裤丝袜，虽然没有了小芯的体温，但残留的酸酸的淡臭味还是让我裤裆一阵激动。
小芯凑过来小声说道，「老公，你把这双丝袜的裆部搓成一团塞到我买你的飞机杯里去，然后用丝袜的袜尖裹住你的小鸡鸡，再插进飞机杯里自慰，我听说这样做爱很舒服哦，你可以用我送你的飞机杯试试。」「你从哪学来的？这么会玩？」「某人，某人教我的……那我走了哦，明天见~ 」这两个月里来我跟妻子小芯分别的比较多，小芯第一次被小马接走前跟我说那话我还没反应过来，过后我才想起，第二天她果真没回来，一整晚都睡在小马家了。第二天我打了个电话到小马家，小马已经出门了貌似，家里只剩下小芯和婉言两个女人。我问她昨晚过的怎么样，她扭捏了两下，说还行，就是苦了一旁的婉言。我问她要不要去接她，被她果断拒绝了，因为等下两个女人要去逛街。
所以小芯第二天一整天也没回家，他们两人逛街时路过了我的影楼前，喝了杯水又出发了，一直到晚上就直接被下班了的小马接走。这样的日子持续了３天，到了第四天我有点忍不住了，觉得很空虚，特别是射过精后的那几分钟里，心里头又莫名的充满了各种幻想和期待，就在第四天晚上吃过晚饭后，我开车到了小马家的小区。
小马家的房子是独立屋，也不算是豪宅区，但小区保安还可以，我来过不少次，跟这里的人比较熟，保安放我进来了，但我却在小马家楼下饶了两圈，心中有些坎坷，有点不知所措，该不该敲门呢，可是为什么又有点胆怯呢，这明明他妈的是我老婆，我借给他代孕的。我绕到他家后院，仰起头可以看到二楼的亮着暖黄的灯光，偶尔有一对影子倒映在窗帘上，我知道那二楼是小马的卧室，他现在一定已经脱光了我妻子小芯的衣服，抱着小芯赤裸的肉体，摸着那对给我女儿喂过人奶的坚挺乳房，摸着那一双我最爱的丝袜美腿，舔着带着点点腥臭的丝袜小脚，他现在有没有插入，小马是很会做前戏的，应该还没有这么快的。但无论如何我的妻子最终都会被他插入，内射，无数的精液在子宫内结合被我妻子消化，怀上他的孩子，而且这一次，小芯不会再去堕掉了，用那条原本只属于我的阴道生下他的后代。
正当我犹豫不决的时候，刚又绕了一圈回到房子正面，竟正面差点撞到一人影上！
「哦！……你，阿云？你吓死我了！」那人影竟是小马的新婚老婆婉言，她看上去没有之前的端庄了，头发有些散乱，用一个小发卡简单的盘在头上，衣服也是七零八落，只穿着一件非常宽大的衬衫，一看就是小马的衣服，下体也只有一双肉色的丝袜和高跟鞋，然后她提着一袋垃圾袋，差点跟我撞上吓了一跳。
「不好意思不好意思。」我赶忙道歉，她捋了捋额头前的散发，把垃圾袋往旁边的箱子里一扔，「既然来了干嘛不说一声啊，进来呀。」「我老婆和小马现在在楼上？」我又追问她。
她点了点头，「对啊，就在楼上呢，你一进屋就能听见声音了呢，不进去坐坐吗？」「不不不，我……我没想着要告诉你们的……我其实……哎……有点不好说。」我一边遮遮掩掩的说着，一边还是退后了两步往二楼望了望。
她狡黠的笑了笑，「难道，难道你想偷偷看几眼？」我盯着好几秒，最终还是答复，「我就想看看不在的时候他们最真实的样子。」婉言掩面一笑，扯了扯我的袖子，「他们没关门，走正面很容易被发现，跟我来吧。」婉言说着，拉着我的袖子把我领到了他们家后院，掏出钥匙开了后院的门，进了庭院。这院子里种了不少果树的，但因为小马一个大男人自己一个人住疏于打理死了两颗。婉言把那果树下的三角梯子搬了过来，靠墙架住，自己先小心爬上去，翻过栏杆上了二楼阳台，我就紧随其后。
这阳台是连通的，连着两个房间，小马的卧室还有一个侧卧，他们的窗帘没有完全拉上，透过室内的灯光我已然瞅见了我的美娇妻小芯。她的头发一样散乱，身上已经满是湿热的汗液在灯光下有些发亮，赤裸着上身，一对饱满坚挺的乳房随着她的呼吸而起伏着，浅红的奶头比平时更加粗大，明显的勃起。她的下身只穿着一条白色的吊袜带，连着一双白色的蕾丝长筒丝袜，却被床铺挡住了没看到有没有穿高跟鞋。
小芯坐在床头，有些急促的呼吸着，却只面朝着房门的方向，半分钟后小马出现在视线内，一口喝掉了手中的红酒，拉起我的妻子小芯，快速而流畅的将她抱在怀中，一双强力的手臂紧紧的楼主我妻子小芯的后背，一手摸在她裸露的屁股肉上，不断的揉搓，抓，捏，拍。小芯热烈的回应着，两只小手捉住小马充满肌肉的手臂，踮起了脚尖，仰着脑袋，不断的亲吻，舔舐着对方，那嗦嗦嗦的声响在走廊外也听得清清楚楚。
我说的热烈不单是搂抱亲嘴，是真的热烈，从身体到内心全面的狂热，那种遇到自己最喜欢的人，拥有自己最喜欢的物品般的那种热情，一个未经人事的小妹子在接吻时永远都是闭上双眼，静静的让爱人在她脸上的亲吻，而此刻我的小芯，却会迎合着小马的抚摸而扭动，扭动脖子，让脑袋或左或右的歪斜着，换着姿势咬着小马的舌头，让小马的胡渣子左右轮流刮在自己的两颊，让小马粗重的气息吹在她的颈脖上。她也会扭动着腰部，让两半光洁的屁股肉随着小马手掌的揉捏一上一下的摇摆，更甚至是全身如波浪般，一前一后的用胸口和阴阜轮流摩擦眼前男人的身体，稍稍弯下双膝，丁香小舌轻柔的咬住小马的男性乳头，当她双腿前后夹紧摩擦时，我又分明瞧见了一根粗黑雄壮的杨根在她双腿间，深红发紫的龟头已然留出了丝丝粘液打湿在小芯白丝袜的蕾丝上。
说真的比起看着自己的老婆跟人性交，亲眼看到自己老婆跟其他男人扭捏着身体亲嘴交换唾液更让我心跳加速，呼吸急促。性交不一定是做爱，性交可以是炮友，只有性行为的交易，但这样亲昵贪婪的亲吻更像是一种爱的表现，占有，标记，和吞噬，而女性则是在示爱，释放，奉献，附庸。
「呼……呼……呼……」有些急促的喘着气。
「嗷……原来真的跟他们说的一样，看到自己老婆被人玩，你居然这么快就硬了，你也挺变态的嘛。」婉言刚还跟我一起蹲在阳台上偷窥，不知何时竟蹲了下去，我裤裆因为受到刺激而勃起的鸡巴把整个裆部都顶了起来，婉言瞅见被她小声调笑了一番。
「什么他们说的一样，他们跟你说啥了？」我不安的问着。
「就是，就是你们３个以前那些事啊，你兄弟跟我说了一半，你老婆又告诉我一半，现在见到了才敢相信，你真的好硬哦。」她一边小声调笑我，一边掩着面尽量不发出太大声音。
「你看着自己老公玩别的女人你就没反应？」「……」她沉默了几秒钟，还是没有回答，眼神却有些缥缈的四下乱转，就这么一会儿功夫房间内传出来一阵惊叫，那声高昂的惊叫很快转换成湿热柔软的颤音，我放眼望去，我妻子小芯正面对着我阳台这头，侧着身子扶在墙边，一条裹着白色蕾丝长筒丝袜的美腿被身后的小马高高的抬起，她一手握住自己的丝袜脚踝保持平衡，让小马从身后，一下又一下的让那条粗壮的阴茎在自己阴道中抽插着，她的眼睛微微的眯起，又稍稍的仰起脑袋，随着小马的抽插胸口一起一伏，当小马的阴茎全根插入时，她的两片阴唇更是夹住了小马的卵袋，小马那么一转动，小芯全身发起抖来，紧皱着眉头侧过头去主动和小马亲嘴在一起。
「呼，呼，呼，呼。」婉言这会儿居然也正看得入神，我却已经按耐不住，一把拉起婉言，她差点惊呼出声，和我互相盯着对视了好几秒，最终低下头去，点了点头，我又一把将她转过身去，撩起她的衬衫，撕开她的连裤丝袜，摸着黑，只听噗叽一声，我的鸡巴已被湿热，温暖又紧缩的肉壁所包裹。
「操，小马操了我老婆，我也不能光让他占便宜，我也把他老婆操了，也算扯平。」我心里嘀咕着，一边偷窥着室内小马捏着我妻子小芯的大奶子一边咬着小芯的舌头，鸡巴却在小芯的阴道中不断的挑逗着，一会儿插，一会儿转，一会儿快速一会儿缓慢，一时又全根拔出，忽然１０来厘米的坚硬肉棒全根插入，顶得我老婆小芯高高的仰起了头，一时闭过气去，松开了捉住自己丝袜脚踝的小手，抬起的丝袜美腿无力的怂拉下来。
婉言和我在屋外一面偷窥，一边偷偷的操着屄，我这才发觉，男人和男人的鸡巴之间区别巨大，有肥有瘦，又长又短，这女人的阴道竟也有如此大的不同。
我老婆小芯的阴道紧而富有褶皱，插入时感觉就像是羊肠小道，弯弯曲曲，前后左右上下的不断被不均匀的阴道肉壁挤压着，子宫口又像一吸盘，一旦插入，紧紧的吸住龟头，像是婴儿吃奶般吸允。而这婉言的阴道像章鱼的触手，充满果粒般的肉疙瘩，这肉疙瘩又像章鱼的吸盘般，一粒一粒的吸附在鸡巴上，充满了来自她体内骚肉的压力，也不知道是因为太兴奋我鸡巴变大了还是她比小芯的更紧这么多，让我更加的喘不过气来了。
她弯着腰，伏在墙头，忽然一手掩着嘴，眼睛里流出两行清泪，回过头来正好让我瞧见。
「喂，你怎么了？！！」她捉住我的手臂，见我停下了动作，竟自己摆动臀部自己动了起来，「你……你别停……你刚好……刮……刮到我那了……」刮到那，莫非是Ｇ点？我心中暗笑。
小马和我妻子小芯的性爱一直持续了很久，我和婉言在阳台上被风吹得却是早就泄了。婉言叫我不要出声，打开了侧卧的落地窗，让我抱着她在床上一起休息了会儿。
「这房间本来是给我家孩子准备的，现在倒先让你睡了。」婉言躺在床上休息，如是说道。
「嗯……不是我老婆跟你老公的孩子吗？」这话刚说完我就有些后悔了，刚想着怎么打圆场，婉言又说，「我是生不了，但说好的孩子生下来就是我们家的了，以后孩子要叫我妈妈。」「对，没错没错。」「阿云，明天要不要搬过来，和我们一起住。」婉言又接着道。
「搬过来？你说的还是小马说的？」「我老公说的呀，我们今天还讨论着，他说把你一个人丢在家里不好，如果你搬过来……搬过来的话。」婉言说到这脸上明显一红，转过身去背对着我侧躺着，然后又突然转过身来，跟我脸贴着脸，「如果你搬过来，我们可以交换一下，让你老婆在给我们家代孕的时候你不至于一个人太寂寞。」「换妻？！」我想也没想的一声说了出来，却被婉言否决，「是换夫！」我思索了会儿，摇了摇头，「不好。」「为什么？」「……」此刻我也觉得脸上有些烧着了，「我还是比较想看到我不在的时候，小芯跟你老公最真实的样子……」她抿着双唇，似笑非笑，「死变态，那……也行，我把后院钥匙给你吧，我不在的话你也可以自己一个人来。」「这样真的好？小马知道不会怪你？」「我当然帮你保密，他真知道了也不会怎么样，他还巴不得我跟你好上呢，怎么样，你不想搬过来，要不要我偶尔到你家去过夜？」婉言的开放让我有些惊慌失措，这和她外表的端庄有些巨大的反差，「这样，这样也不好吧，或者你至少先跟小马说一声？」「他当然会答应，不然你要我天天夜里猫在家里看他们搞啊，别说他了我都受不了，而我看来，你这活不错。」她说着说着，一根小手指刮在了我裤裆上，来来回回的刮得我有点痒。
「哦嚯嚯，我没记错的话你男人的鸡巴比我大一圈吧，怎么难道你有什么特殊的口味。」「这不是尺寸问题，是规格问题，他那伙大是大，但总感觉跟我不是很匹配，他的往上翘的，你的比较值，这长度刚好……刚好，刚好刮在我那点上了，刚才人家差点没尿出来。」话正说到这，突然墙壁上「咚！咚！」两声，声音剧烈而短暂，随之而来的是房间那一头隐隐传来的我妻子小芯的带着柔媚入骨的淫叫。婉言见我一脸好奇，附到耳边，「你老婆真骚！平时倒是装得挺端庄的，实际上骨子里就一骚货。」我没接话，脸上可能也有些不好看，瞄了她一眼，也没好说什么，她见状接着道，「你还别不信，上个月我们去马尔代夫那会儿，肯定有大把的事情你老婆没敢跟你讲。」「为什么不敢跟我讲？我认识她都十来年了，什么事儿没经历过，你既然知道我们三个过去什么都敢玩，现在又有什么不敢的。」她微微一笑，轻轻推开我，自己起床喝了口水，「图样，就在岛上那会儿，我亲眼见到，亲耳听到的，你老婆亲口说，不敢告诉你，只敢趁机在这岛上放纵，怕你知道了，怕你知道了。」「怎样？」「怕你知道了嫌弃她，你老婆挺在意你的嘛，怎么样，想不想看看你老婆的小秘密？」我愣了一小会儿，回复道，「干嘛这么帮我？小马知道了不会对你有意见？」「我当然不会跟他讲，再说了我现在还能安稳的当阔太太还是托你们的福呢……报答你一下就看你乐不乐意了。」「那行，你说说看，说点我不知道的。」「明天好吗，今天你先回去，明个儿我去你哪儿，怎么样？」我点点头，「也行，那就这样决定吧。」出了小区，在我开车回家的路上收到了来自妻子小芯的手机短信，「老公，今天晚上感觉好累，今晚也不回去了，你自己一个人早点睡，好吗，爱你的老婆」
【完】
　　