　　初夏的一天晚上，天气很好，暖暖的风吹在脸上很是舒服，抬头望去一轮明月挂在空中，在夜幕的遮掩下，这样的晚上很容易会发生一些暧昧的事情。胡月走在喧闹的街道上，她心里现在就像有一只小兔子在蹦来蹦去，乱的很，说不出是什么感觉，有些怕，有些紧张，还有些兴奋。
已经过去了三年了，她以为这把钥匙只能让她留作纪念，没想到，她竟会有用上它的一天，今天晚上她要用它进入一个陌生的空间。怎么也想不到，班上新安排的美术老师竟然会是他，曾在自己心里无数次默默想着爱着的那个男人再次出现在她的面前，仿佛是上天的刻意安排，自从姐姐第一次带他回家，毫无道理的一见钟情，但是他是姐姐的男朋友，她也只能默默的在心中想着他，爱着他。
不久之后，姐姐宣布跟他分手，她偷偷拾起姐姐丢弃的钥匙，她宝贝似的珍藏着。
那一年的她才十六 岁；而他，李天卓，已经是二十五 岁。
胡月心里忐忑不安的想着，不一会功夫就到了他的公寓，通过近段时间的观察她知道现在的他还是单身，现在这个时间他应该不会在的，不过心里还是好紧张，从口袋里拿出那把被她攥出汗来的钥匙，紧张的看着西周，他大胆的打开了门走了进去，『啊，好熟悉的味道。』他的味道充满了屋内的空间，烟草的味道，咖啡的味道，水彩的味道，她贪心的呼吸着，就在她沈浸在其中的时候，门口传来了开门的声音，胡月惊慌的转过身随即脸上露出欣喜的笑容，她的天卓哥回来了！
「胡月！？你怎在这？」李天卓很意外，她是怎么进来的，防盗门明明锁好的的呀！
「我……」胡月紧张的说不出话来只是看着他，只有手里的钥匙反射出的光随着身体晃来晃去。
「你怎么有钥匙啊？那是我给你姐姐的。」
「姐姐把它扔了，我又捡起来的」
「算了，你到我这里来做什么？」
胡月心里有些失望，她以为天卓哥看到她会很高兴至少不会这么冷冰冰的。
「天卓哥，三年不见了，这段时间我很想再见到你，好想你啊，现在再见到你，我好高兴啊！」
「太晚了，你该回家了！你爸妈会担心的。」
「我不回去，爸妈今晚回老家了，天卓哥，你知道我很喜欢你吗，你是我第一个喜欢的男人啊，哥哥，抱抱我可以吗？」
此时李天卓陷入了曾经让他万分痛苦的记忆中，三年之前胡亮不顾和他相恋三年的感情，无情的抛弃了他，那是他的初恋，对他的打击犹如天塌了下来，世界末日到了，对什么都没有兴趣，生活失去了方向。一个月下来体重少了二十斤，用了一年的时间恢复状态，可以说是浪费了一年，从此以后，他变得玩世不恭，本来自身条件就很优秀，不论是生理条件还是经济条件都属于上层阶级，经常参加一些成人派对，很受女人的欢迎。
两年来，他检阅过得女人可以组成一个加强连了，耕耘过好多块的三角地，泡女技术，耕地技巧能，力和把式，那是达到了登峰造极的地步了，长相好身材好经济好技术好，现在的他已经成了女人的克星，所以只有他甩别人的份。有过美女，有过富家小姐……
总之遇到过很多男人理想的女人，但是他从没有认真过只当是玩玩而已，他受过的伤太深了，自己的感情不会再轻易就付出了，他把自己包裹在厚厚的保护罩里面，但是他身边不缺女人可以说还经常被骚扰。
现在第一个女人曾伤害自己的女人的亲妹妹来到自己的家里说喜欢自己，索要怀抱，呵呵，真是天意弄人啊！好你个月亮姊妹啊，既然你自己送上门来那就别怪我了，我要把对胡亮的仇恨发泄到她妹妹身上，胡亮欠我的叫她妹妹来还。
想到这李天卓欲擒故纵的说：「我不跟小孩瞎胡闹，你快走吧。」胡月深情的看着她的天卓哥，「我不小了，已经十九岁了，成年了，你看！」说话间，胡月把上衣脱了下来，露出一对可爱的玉乳。
李天卓偷眼望去，她的一对奶子在胸罩的帮助下是那样的坚挺，犹如两座高耸的山峰，看到了叫人忍不住要上去摸一把。
这时的李天卓才认真的看起她，此时的胡月早已不是三年前的那个小女娃了，如今已经出落得亭亭玉立，发育的非常好，该凸的凸，该凹的凹，一米六六左右的身高正是自己最满意的做爱对象的高度，双腿修长细而不瘦是那种特有手感的那种，皮肤白皙，汗毛肉眼基本看不出来，不胖不瘦（他做爱时不喜欢女人太瘦那样感觉不爽当然也不能太胖），朝她脸上看去是一张非常精致的脸庞鹅蛋脸，大眼睛特别有神正含情脉脉的看着自己，嘴唇不大但很性感（跟小泽玛利亚的性感嘴唇有的一比），是个美人胚子，跟她姐姐胡亮还很有几分相似，虽然她姐姐也是个美人胚子，但是比起现在的胡月来还是差了一截，看着看着李天卓的生命之枪有了感觉。
「胡月你还要我抱吗？过来吧。」李天卓脸上是迷死女人不偿命的微笑。
胡月欢快的扑向李天卓。
李天卓发现怀中的胡月是如此的妩媚动人，让人疼惜，让他感觉到有一丝不忍心但是想到胡亮，不忍之心便消失无影。「哥，我……」李天卓看着怀里的美人忍不住的用嘴巴封住了胡月的嘴唇，胡月刚要说话嘴巴却被含住了，说不出来，「嗯」胡月低声呻吟了一声。
「什么也不要说，闭上眼睛，要你做什么就做什么，今晚我会好好疼你的，胡月」
胡月心里好高兴好激动她终于可以跟她的天卓哥近距离接触了，同时有一种乖乖的感觉，仿佛身体深处有股暖流在流动，胡月乖乖的闭上眼睛。
经验老道的李天卓当然知道这个小女娃暗恋惨了他，同时也发现她现在还是处女，毕竟现在的适龄处女那是比大熊猫还要珍贵啊这让他万分激动，双手也不安分起来，一只手搂着她的腰另一只把ｂｒａ解开在胡月诱人的双峰上来回的游走，「把嘴巴张开一点。」
胡月听话的回应着，李天卓轻车熟路的进行着前戏，用舌头大力的在她的嘴里搅动，牙齿，舌尖，舌根，牙龈……就像探险一样的触探着每个地方，胡月同时轻轻的呻吟着：「哦…」胡月好激动啊，因为终于把自己的初吻给了自己爱的人，感觉到身体里的暖里好像流动的更快了。
双手对双峰的征服力度加大了，同时他嘴巴加入了战斗，原来她退去胸罩的奶子也是一样的坚挺，柔软但不失硬度，乳头粉嫩诱人，乳晕有着处女特有的韵味，奶子的皮肤好嫩，轻轻一握就像能握出水来。
处女是异常敏的，不一会儿，胡月的双峰就因充血长高了，更加坚挺诱人同时呈现出诱人的肉红色，李天卓又在奶子上大力的游玩了一番见效果已经差不多就留下嘴巴孤军作战，时而探索地形时而攻占高地，对付女人的奶子李天卓那早已是各种高手了，胡月感到身体莫名其妙的热了起来同时身体禁不住的配合着天卓哥运动起来，喘息声也变粗。
李天卓把腾出的一只手顺着小腹向胡月的中军大帐移动，打着圈，慢慢的，时而有力，时而轻柔，他把胡月放到了沙发上让她躺在上面，李天卓不得不佩服造物主的鬼斧神工，她的小腹一点赘肉也没有，肌肤摸起来特别有手感，他自命阅女无数，现在也不得不对眼前的尤物满意的不得了。
胡月身体里的暖流已经喧闹起来，同时觉得好像身体下面有东西流了出来，「现在好热啊，哥哥！」
李天卓这时就要把手指伸进胡月的秘密花园了。
「不要……不要……」胡月忍不住小声呻吟道。
「胡月不听话了！」李天卓装作生气。
胡月喘着粗气，「……听……话……哦……」
李天卓麻利的把胡月的内裤拖了下来，用手指在花园里徜徉起来，胡月的娇喘声渐渐大了起来，但还是咬紧嘴唇尽量压低声音。
「小宝贝，不用担心，这房子隔音效果非常好，我专门处理过的，想叫出来就尽情的叫吧，没人听得到的。」
「知……道了……恩……恩……」胡月听话的做着。
李天卓对胡月的身体充满了惊喜，现在她的阴部竟然是光光的，阴毛一根也没有，李天卓忍不住用嘴巴加入了探索，同时一只手返回了双峰地带打游击，他这次看清楚了胡月的秘密花园，大腿根部是非常的滑嫩没有任何的斑点和疤痕，外阴唇丝毫没有外翻的迹象，表面是粉红色的，没有什么异味，以李天卓的老道经验一开始他就知道胡月还是处子之身。
他耕耘过很多的阴户但是面对眼前的完美的阴户，还是很吃了一惊。虽然阅女无数但是现在的社会太开放女人太淫荡，有过一个性伴侣就是很不错的了，更有甚者现在玩起了男人。
李天卓耐心细致的挑逗着胡月，用嘴巴，舌头拨弄着胡月阴户的每一个角落，老道的他知道破处对一个女人来说意义非同小可，他要让她迷恋自己就不能使她在初次性交后产生恐惧，相反要让她感到无比的愉悦，因此前戏这回李天卓做得特别仔细。
而此时的胡月早已是大声的呻吟着，喘着粗气，「啊……啊……啊……哥……哥……我现在好热啊，啊……哦……恩……好热……」李天卓坏坏的笑道：「宝贝，舒服吗？啊？」
「好舒服啊！」
「忙了半天现在该我了，呵呵呵。」说着，李天卓把自己的内裤脱了下来，一根粗壮的长矛枪骄傲的挺立起来。
胡月哪见过这宝贝啊，以前只是看过几本有点色的小说实物还是第一次见，她不由得睁大了眼睛。
「大不大，胡月？」
胡月羞红了脸，刚才因为被挑逗的兴奋起来脸颊红润，现在更红了，妩媚无比，任何一个男人都不能抵挡住此时胡月的诱惑。
「来胡月用手握着这个宝贝，」
胡月听话的照做，「用舌头舔舔它，亲亲它，把它含进你的嘴里吧，胡月真听话宝贝真乖。」
胡月心想：『我是爱天卓哥的，他也会喜欢我的，让我怎么做我就这么做，为了他我可以做任何事。』
这时就听到，「记得怎么吃雪糕嘛，舍不得一下吃完慢慢的用嘴含化，就那样对待我的小弟弟吧。」
在李天卓的教导下胡月给他来起了口技，「哦……哦……胡月真好，技术好高超啊，恩……哥哥现在好舒服啊！」
其实李天卓根本不用胡月口交的，经过这一番的前戏，面对这样一个天生尤物，他的男儿本色早就起来了只不过要照顾胡月要让她充分兴奋起来，他用手试探胡月的阴部发现已经湿的一塌糊涂，爱液充满了阴道，看来发动决战的时机到了，他把胡月放在床上，「胡月，这里痒吗，是不是很像有东西伸进去给你挠挠啊？」
「哥哥，我要……啊……恩……要啊，快点吧……我要我要……」李天卓也已经沈不住气了，男人勃起后是很难停下的，此时的男根早已是青筋凸起，因兴奋而一颤一颤的，他把胡月的双腿抬起来搭在自己的肩上，「胡月，准备好了吧，我要开垦土地了。」
说着他把男根顶在了胡月的阴道口，用龟头在阴道外围摩擦着。
「哥哥，好热啊，好热啊……快些进去吧……啊……啊……」李天卓腰臀用力一挺，强大的火炮就冲进了她那处子的花园深处，「啊」胡月大声的尖叫，一阵撕心裂肺的疼痛充满全身。
「胡月别怕，看着我，放松放松。」李天卓捧起胡月的玉臀，在她的花园里进出起来，刚开始慢些后来动作渐渐大了起来，只听见肉体相碰发出的美妙乐声，「噗噗……噗噗噗……」
刚开始胡月觉得下面有些疼渐渐的有种很舒服的感觉压过了疼痛，身体里的暖流早已经发展壮大，就像汹涌的洪水，就像火山在爆发一样，此时的胡月早已经说不出话来，「啊……啊……啊……」
她就像是一个正常女人一样大声呻吟，喘着粗气，就像李天卓再跟其他女人做爱是一样在大声叫床，但是他知道这是真实的，不是装的，是真的打到了高潮。
李天卓把男根拔了出来，「来，我们换个姿势。」这次他要爽一下，让胡月高潮了就该到自己了，他把胡月抱起来，让她双腿着地，手扶在沙发靠背上，这个动作可以使她的臀部翘起来，李天卓双手紧握臀瓣，男根冲准阴道口，双手用力，腰臀一顶，「啊……」胡月又一次大叫出来，不过这次不疼了，有一种快感充满全身，好像有一股电流一样。
李天卓顾不了许多了，抓住她那对奶子做起了活塞运动，时深时浅，时快时慢，直着插，斜着插，看着胡月的背和她那圆润的大屁股，抽插着胡月那美丽的阴部，听着胡月那「啊啊……啊……」的有规律配合自己运动的呻吟叫床声，男人的征服感充满心间，有一种非常强烈的满足感和成就感，抽插了数分钟后，李天卓猛地把男根拔出来，一团精液喷在了胡月的腰和屁股上，胡月呻吟着，身体在颤抖。
李天卓紧紧抱着她，亲吻着她那挂着香汗的肌肤，手在她身体上游走。
稍事休息他把胡月抱起来放在床上，把蚕丝被盖在她身上，李天卓发现在床单上有一小块血迹相信那便是胡月留下的。他转身出门进了浴室要洗一下然后睡觉，他也累了刚才体力消耗过大需要休息，此时的胡月早已进入了梦想，时针已经指向了二十四点。
【完】
　　