　　我的名字叫作李雨扬，男，十八岁。
生长在一个幼年丧父的家庭，有一个温柔漂亮的妈妈，以及一个跟我长得几
乎一样的双胞胎姐姐。
在旁人的眼中，我们家是个虽然少了个主持的男人却相当普通，并且幸福的
单亲家庭。
那只是表象。
在我恶魔般的色慾催动下，守寡了十几年的美丽妈妈与我发生了无法挽回的
肉体关系并不像一般所想的社会新闻一样闹上了警局或法院，然后是报纸的社会
版头条，而是妈妈与我，两个渴求性爱的野兽因此堕入了不可自拔的乱伦漩涡，
这个漩涡越转越快，越转越急，让母子两人都深深的陷入了背德的泥沼，而这个
漩涡的中心人物，在一连串意外中，也将无辜的双胞胎姐姐给卷入。
我们并不感到罪恶，相反的，却十分的乐在其中。也许我们的身体里就是带
着天生的罪恶，也许我们的血液中就是流着乱伦的血液，但是那又如何？
「小弟你嘴巴喃喃自语的在念些什么啊。」
「喔没有啦，就之前写的东西现在写完之后念一下润个稿而已。」
「你又写那些东西的话小心我跟妈妈整死你。快出来吃晚饭，不然很快就凉
了。」
「喔好…」
真是糟糕。妈妈跟姐姐在我们之间的事情明朗化之后，相处变得更不拘束了。
随时开心就走进我的房间往我床上一坐，然后从身后勾着我的脖子就舔起我
的耳垂。不是在作正事也就罢了（别问我是啥事…）
，有时要认真读书（我说真的！），在这种挑逗之下谁还能稳住的？最近更
糟糕，两个人穿着性感薄纱睡衣跟各式各样的丝袜就把腿往我书桌上放，你说这
不是要我命吗？！
我快速的把转椅旋向身后向姐姐扑出！结果姐姐一闪，让我扑了个很大的狗
吃屎。姐姐在一旁看我的傻样笑得花枝乱颤。有没有点爱心啊？挑逗完还不给吃
的！
「吃晚饭啦，呆弟。」
带着有点沮丧的情绪走到了饭厅。看到妈妈已经打开电视看起晚间新闻。桌
上一道道精致的料理不仅外观诱人，阵阵飘香更是让人食指大动。
「哇，今天吃这么么好。是有什么好日子吗？唔，这道日式牛小排好好吃喔。」
我很快的挥去了刚刚袭击失败的阴霾，迅速的坐下开始狼吞虎咽了起来。妈
妈拿起筷子稍微吃了几口，看着电视新闻却又叹起了气。
「你看人家耶诞节都有庆祝活动耶，我们家小男人就只会吃吃吃，连明天是
耶诞节都忘记了。」
「啊？是喔？哎唷，别给商人骗钱啦，现在的耶诞节已经变调了，除了花钱
吃大餐之外还能干啥？耶诞老人嫌油价上涨都不出来了。咦？麋鹿好像不用油。」
我嘴里嚼着大块的肉继续闷头厮杀着。不过如果不是妈妈提醒的话，我倒是
完全忘记了明天就是耶诞节的这档事。我们家是不特别庆祝节日的，就算彼此间
有生日也是嘴上稍微说一下再附点有心意的小礼物而已。
「没关系啦，不用特别庆祝，我们家这样就很好啦。」姐姐转过头甜甜的看
着我，又是那种看着我吃，她就能饱的感觉。
「好啦，没心肝的两个小鬼，吃饭吃饭。」
吃完饭姐姐回房间继续温习功课去了。我则是很贴心的起身帮妈妈收拾剩菜
跟碗筷，让妈妈着实开心了一下。
「小扬很乖唷，懂得帮妈妈忙了。」
「平常都不事生产啊，平安夜有点心虚是真的…」
妈妈手脚俐落的开始打开水龙头刷洗起碗筷。原本我想要帮妈妈的忙，不过
妈妈说让我帮她把碗盘擦乾净就好了。我这笨手笨脚的不知道会打破几个碗？
妈妈哼着小曲摇曳生姿的搓洗着碗盘，坐在妈妈身后的我看着那紫色套装窄
裙下浑圆的美臀，还有一双穿着铁灰色透明裤袜的修长细腿，顿时产生了一股充
满淫慾的邪念。刚刚没吃到姐姐呢，现在换吃妈妈也是一样美味啊。
打定主意，我很快就站起了身顶在妈妈身后，双手还抱着妈妈不堪一握的纤
腰，将裤裆中已经直挺竖起的阳具抵在妈妈那充满弹性的屁股上。
「臭小扬你在干嘛？人家在洗碗呢。」
「妈妈你洗你的，我摸我的啊…」
我一只手从妈妈的粉红色衬衫底下探了进去，微微施力撑起了胸罩，就开始
搓揉起底下３６Ｅ的一对雪嫩巨乳。另一只手则深入了窄裙之中，隔着妈妈那触
感细致的高级裤袜开始灵巧的爱抚着那最私密的三角地带。
「小扬你…」在我的上下夹攻之下，妈妈那玲珑有致的身子整个颤抖了起来，
一双纤纤玉手几乎就快要抓不住湿滑的碗筷，「碗盘会…」
「放下哇？不然会摔破的唷。」我嘴里带着淫荡的笑容，却毫不放松的加强
着对妈妈乳房与秘密花园的攻势。妈妈放下了碗盘，将手支在水槽旁，窄裙之下
那双丝袜美腿彷佛抵挡不住淫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。我稍微
在妈妈的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让妈妈维持的这样的站姿继续
承受我从后方而来的阵阵挑弄。
「妈妈好色喔，你看，怎么一下就湿淋淋的了？」我将隔着妈妈阴部搓弄的
手放在妈妈面前。虽然有着丝袜与蕾丝内裤的阻挡，但是我的手指却仍然沾上了
一股湿滑的甜美液体。显然妈妈动情的速度比火烧还快啊。
「都是小扬坏…」妈妈紧抿着嘴唇发出阵阵哭音。在承受着淫美的爱抚同时，
却又怕吵到了正在房间用功的姐姐。那种极力忍耐着的诱人神情，反倒是让人更
加的慾火中烧。
「插一下？啊？」我轻咬着妈妈那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探
入舔弄，让妈妈忍不住打了一阵哆嗦。
「就一下…一下而已唷…」欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的
丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，无处不像小恶魔般致命的勾动着我膨
胀的慾望。
得到侵奸许可的我快手快脚的掀起妈妈紫色的套装窄裙，粗鲁的从后方撕破
了那透明的铁灰色薄纱裤袜，露出了那无毛的可爱小穴，让妈妈有些不满的左右
摇动了一下那充满弹性的臀部，隔着长裤摩擦着我的凶茎，似乎是抗议着我又破
坏了她一双昂贵的进口裤袜。不过妈妈这个小动作只是让我被囚禁着的男根肿胀
得更加难受。我赶紧解开松开腰带放下裤子，将那十八公分长的凶猛肉杵放了出
来，用力的弹在妈妈那美丽的裤袜翘臀之上。
我稍微调整了一下脚步，让我跟妈妈之间的距离再缩短了一些，然后用手拨
开妈妈的蕾丝内裤，紧贴着穠纤合度的一双丝袜美腿，将粗长的阳具从下方探入
妈妈的最私密处。当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，妈妈彷佛触电似的弹
了一下。我最喜欢的就是妈妈这种瞬间接触的反应，不论我们之间奸干了多少次，
都还是像少女一样敏感万分。我一只手狠狠的掐着妈妈的一只雪奶，一手压在妈
妈的裤袜大腿上作为施力点，制住了妈妈的行动。然后一边就将那管按耐不住的
铁棒从下方缓缓插入了妈妈的秘密花园，让妈妈仰着头张着那可爱的小猫嘴发不
出半点声音。
那火烫湿热的花径似乎说明着妈妈已经完全准备好让我进行开采。
我熟门熟路的开始前后摆动着臀部，将粗肿的阴茎缓慢却有力的在妈妈的秘
密花园中抽动着。妈妈的双手撑在水槽旁不住颤抖，几乎就要瘫软下去。我的阳
具却像一根木桩似的不断刺击，将妈妈的身子从下而上顶起，让妈妈强忍着花心
里传来的阵阵快感，微微踮着那可爱的丝袜小脚迎合着我的抽插。
从后贯入妈妈无毛的白虎蜜穴，那特殊的接合角度让我每次的抽送都会紧紧
抵着妈妈的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄着我的茎身，爽得让人浑身发颤。
我微曲着膝盖配合妈妈的身高，也让我每次的摆动都能接触到妈妈的丝袜美
腿，感受到腿上传来的细滑触感。
「不是一下而已…」妈妈很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意
思，反而像是再说她还要更多，邀请我再干更用力一点。
「你儿子的一下很久的…」我不满足於这样的奸干速度，於是捏住了妈妈的
臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴下撑住水槽，屁股高高翘起
的状态，更方便於我的刺击。像狗一样从后奸淫着眼前淫荡的美体，我两粒硕大
的睾丸就不断撞击着妈妈充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个厨房。我们的
交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整
条裤袜。我想姐姐定力再强，应该也听到我们在这里干得死去活来了吧？
我掀起了妈妈的乳罩，放出了里面一对白嫩的３６Ｅ巨乳，并随着我前后撞
击而不断令人眼炫的摇摆着。就怕冷落了它们，我赶忙伸出原本正在掐弄着裤袜
美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。美
乳随着我手上的动作不断的变型，上面两颗粉红色的荳蕾虽小，却又尖挺的挂在
摇摆的钟乳尖端，被我灵活的手指不断搓夹着。
「妈妈快了…小扬一起…」妈妈带着哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一
头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动着。隐约感觉到妈妈的花径似乎越夹越
紧，几乎有种快要将我压碎的感觉，让我的那粗猛的肉茎简直爽到发疼。
「来了…全部…啊啊啊！」
伴随着声嘶力竭的怒吼，我将激烈充血的男根刺入了花径的最深处，将那巨
大的龟头挤入了妈妈的花心，感受着阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出
汹涌的白浊男精。妈妈也在一瞬间与我一起攀上了最高峰，一双丝袜美腿绷得直
直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫着我喷射中的阳具，试图榨出每一滴
浓精，并从最深处往我的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得我舒爽无比。在这
迫近极乐的激射中，我被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷
发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。
「啊…死了…」妈妈在我长达半分钟的喷发结束后，才一口气放松似倒在水
槽旁，我也是虚脱般的就死死的压在妈妈身上，双手紧掐着妈妈柔软的白奶，回
味着刚刚那无与伦比的高潮。许久之后我终於能够正常呼吸了，才维持着从身后
压住妈妈的姿势，将手来回的搓抚着妈妈的丝袜美腿，平复自己激动的心跳。
「咳。」
听到这突然传出的声音，我赶紧从那美丽的娇躯上跳起来，跟妈妈两个人面
红耳赤又衣衫不整的看着出声的姐姐。
「喝个水。」姐姐装作很镇定似的走过来自己拿了杯子喝水。
我跟妈妈很不好意思的笑了笑，然后赶紧拉上裤子跟裙子，回到各自房间。
姐姐喝完水经过我的房间时，偷偷的抛给我了个媚眼，似乎是在说别忘了到
她房间一下。难道我已经变成了这两个女人专属的打桩机器了吗？虽然说是很爽
就是了啦…
────────────────────
结果那天晚上出乎意料的，我没有续摊，而是被引诱去了之后又被姐姐残酷
的关在门外。果然是告诫我炮不可以偷打是吗？
隔天在学校大家都有点疯疯癫癫的，一到学校就讨论着下课之后要去哪边玩。
虽然说今天是星期五了，下课之后就可以出去轻松一下，不过耶诞节是有这
么伟大吗？在这里不会下雪，也没有麋鹿，更没有耶诞老人。虽然说路边是有很
多胡子又白又长的街友啦…
一堂无聊的数学课，上面的老师滔滔不绝的讲解着艰涩难懂的三角函数公式，
我们就在底下发呆的发呆，睡觉的睡觉。好学如我，当然是不会这样浪费精华的
上课时间，所以我正在大口大口的偷扒着下课时间刚从福利社买来的卤肉饭加蛋。
隔壁的清雨更嚣张，都吃起泡面来了，你是不知道那个味道特香是吗？老师
有点放弃我们的感觉，又或是她自己也想赶快放耶诞假期，底下的人死的死残的
残，她也没处置我们的打算。
用力的吸了口面汤，清雨转向我这偷偷的问道：「雨扬，你下课要去哪边玩
啊？」或许是名字里面都有雨的关系，清雨不知怎么交情一直都跟我挺好的。虽
然说他平常闹人也没少几句，不过可能是因为同样受女生欢迎的缘故（自以为），
我们时常一起遭到班上其他杂碎的红眼看待。真是，本人受欢迎也有错吗？（又
自以为了）
「不知道耶，没事作应该就回家看电视啊。你呢？」我倒是很老实，没扯谎
说待会有一二十个几个妞儿排队在等我这种鸟事。说了又不会让自己更帅（啊？）
「差不多吧，」他从抽屉抽了张卫生纸擦擦那满是面汤油腻的嘴。
「还要回家照顾我小妹，苦命喔。」
清雨有个读幼稚园的小妹，虽然不知道她妈怎么生他之后隔这么久又多一个
妹妹的，不过虽然情书没少收，他倒是都表现得一副很顾家的样子，每天放学之
后就说要回家照顾妹妹还有陪他妈。我们之间还有个共通点就是都没了老爸。我
家老爸很早以前就没了，他爸的话好像是前几年离婚了吧？我没仔细问过就是了。
单亲家庭的我们不知道是不是因为这样，所以都还挺顾家的。
好啦！我知道我是恋母恋姐，不单只是顾家行了吧！
坐我后头的张轩突然插话进来：「干，我也差不多，我妹叫我陪她逛街，耶
诞节耶，跟妹妹逛街超惨的啦！」
「放屁啦！你妹超正的吧？你不愿意的话我代你去好了。」清雨怒气冲冲的
说道。
「你给我滚远点，照顾你自己小妹去。说起来雨扬是最基掰的，一堆妹在倒
把他，还装得一副圣人的样子，看了就让人想剁他老二。」
「什么鸟？我哪有啊。」我嚼了一口卤肉饭，坚决的否认道。
「上次写情书给你那个妹呢？叫什么林于苹的吧？」
「那个喔，嗯…关於这个…」
「干！还给我装纯情！」张轩发狠的用力搥了我的背一下。
「那边那三个，你们在下面做啥？！」
不知道是不是我们在下面闲扯的太嚣张了，老师终於忍不住发难。
「来，三个全部给我上来，一人一题我看你们写不写得出来！」
我们三人互望着，面部顿时扭曲起来。垫底三人帮这次可是被一网打尽了。
────────────────────
中午休息时间，于苹学妹跑来找我，拉着我的手就不知道要带我跑去哪里当
然又免不了后面一群杂碎愤怒的激吼。
「李雨扬你好样的！」
「校园公开宣淫，谁去叫记者过来！？」
「你上次梅毒好了没啊？还要我带你去看医生吗？」
「干你娘！你们在乱三小啦！」听着越来越夸张的叫喊，我惊恐的回击一句
生怕他们又掰出更多鸟话，然后就头也不回的被于苹牵着跑开。
于苹那小小嫩嫩的手牵着我跑得老远，到了空无一人的体育馆道具用品室里，
然后气喘吁吁的，就从怀里拿出一袋用漂亮的包装纸包着的东西递在我手上。
「这个是？」我也稍微有点喘的接过了那包东西，还不敢拆开来，就先提了
问。
「这是我昨天…昨天在家试作的，请雨扬学长嚐看看。」
我小心翼翼的将包装纸上面的蝴蝶结缎带解开，这才看到里面包着香气四溢
的手工巧克力，还很可爱的做成了小小的爱心形状哩。
「我想说今天是耶诞节，不知道要送学长什么，所以…」于苹的脸颊顿时如
苹果般红润了起来，一对惹人怜爱的水灵大眼眨呀眨的，似乎很期待我接下来的
反应。
「啊，是这样，那我就吃罗…」承受着学妹热切的目光，我缓缓的把手中心
形的巧克力放进了嘴里，大胆的咀嚼起来。那股巧克力的香气缓缓在舌尖化开，
虽然稍微甜了一点，不过香气很浓。以手工巧克力而言，大致上还算是挺可口的。
「嗯，好吃。」我微笑着，又多放了一颗在嘴里
「学长喜欢就好。」于苹很开心的笑了，露出那对招牌的可爱小虎牙，看起
来又纯真又讨人喜欢。真是，怎么这样的好女孩会喜欢我这样的人啊？
「可是我没有东西可以送你耶。」我有点不好意思的说，手上递巧克力进嘴
里的动作也突然间停了下来。
「谁要你回送了？」她毫不在意的笑着。「学长喜欢我…我的巧克力我就高
兴了。」硬转的这句，说得她自己又脸红起来。
「嗯，我喜欢你的巧克力跟你。」我很快的在学妹的额头上面轻啄了一下。
羞得学妹低下头半句话都说不出来，两只手紧紧的抓在我的制服上面，很是
惹人怜爱。
自从之前我跟于苹在图书馆发生了关系之后，我们基本上在学校里就变成男
女朋友的关系了。虽然说还因为她有点怕羞（都这么主动还怕羞！？），所以我
们在学校里都还满低调的。我有跟她说我跟姐姐之间的事情（没说妈妈的），她
倒是很释怀的就接受了，也说反正知道她喜欢我，我也喜欢她这样就好了，大方
得让我反倒是很不好意思。
然后学妹闭上眼睛就把头抬了起来，我也知道这时候该做什么，轻轻的放下
巧克力搂住她的肩头，然后就准备往那小巧的粉唇亲下去。
「爸爸，这边这边。」
道具用品室的另一端入口突然有人走了进来，吓得我跟于苹马上缩了身子躲
在器材后面。我们很有默契的伸出食指，却放在对方的嘴唇上，这俏皮的动作让
我们是想笑又不敢笑。透过器材堆积的缝隙，可以看到走进来的是一个女学生还
有一个中年男子。女学生的一头秀发随着跑动飘啊飘的，从背影看就之到肯定是
个小美女。那中年男子虽然看得出有三十几岁了，不过长的也是挺斯文帅气的。
「这边中午不会有人喔。」女学生说罢就勾住了男人的颈子递上了嘴唇，两
个人火热的交吻了起来，完全没注意到偏远的角落其实还藏了两个人。刚才听到
女孩进来的时候喊了爸爸，现在这…难道说我们家发生的事情不是独一无二的了？
「是艾乔耶…」于苹非常小声的喃喃自语着，很显然她是认得这个女孩了。
「你认识？」我轻轻的咬住她的耳朵问道。于苹似乎有点痒，红着脸回捏了
我的手一下，然后贴在我的耳畔说道：「是我班上的好姐妹，之前教我男人喜欢
…的事情的就是她。那个是她爸，以前在园游会上看过一次。」
果然这样！会教于苹那些不良知识的果然也是个高手啊！
然后我就将于苹小小的身子搂在怀里，一同躲在器材之后继续窥视着他们。
女孩一边与男人深吻着，一边拉下了男人裤子上的拉链，把藏在内裤之中，
已经完全勃起的阴茎掏了出来。看起来尺寸还满大的！虽然说我应该也差不多就
是了。
「乔乔好色啊…」男人叹息着将大手伸上女孩的胸口，以极快的速度解开了
制服衬衫的扣子，然后将藏在水蓝色胸罩底下一对蹦跳的小白兔给取了出来，一
双大手恣意的蹂躏着，将那虽然不特别大却很挺翘的乳房淫靡的不断变换着形状。
我怀里的小美女显然看到这香艳火辣的一幕有点动情了。呼吸一下子急促了
起来，连带那粉嫩的脸颊也抹上了一层可爱的红晕。见机不可失的我顺应情势的
就解开她胸前的一颗扣子，将右手探入其中穿进胸罩底下，把手掌罩在那大小适
中的雪乳之上，用手指掐住了粉红色的小荳子开始轻柔的爱抚着。于苹对於我出
乎意料的袭击吃了一惊，绷紧身体瞪大了眼睛紧张的盯着我瞧，却又不敢反抗。
我微笑不语的轻轻吻住了她鲜嫩欲滴的粉唇，不让她有机会出声，然后拉下
了拉链放出了凶器，将她那柔若无骨的手轻轻的放在了我肿胀的肉棒之上，慢慢
的套弄着。
「乔乔的丝袜腿好好摸啊。」
「爸爸喜欢就尽量摸…」
男人伸手掀起了女孩的制服裙，露出底下穿着黑色天鹅绒裤袜的美妙臀部。
然后他让女孩转过了身背对着他，自己先坐在一层一层堆起的软垫上，再让
女孩坐在他的大腿上。可以看到那粗长的阳具就从两条大腿之中穿了出来，让人
羡慕的被那穠纤合度的丝袜美腿夹弄着，还让女孩将双手放在龟头之上，细心的
抚弄着他那粗大的男根。受到刺激的男人嘴里微微的发出舒爽的呻吟声，不甘示
弱的用力搓揉着女孩胸前的美乳，让女孩也扭动着娇躯享受那股性爱的狂潮。
看着别人活春宫的我，肉棒显得更为粗胀了。我快手快脚的脱下了于苹脚下
的学生皮鞋，用那双裹着黑色不透明丝袜的小脚夹住我向上直挺的热棍。并将手
放在她的脚背上，一边品味着那细致的丝质触感，一边上下的用丝袜玉足套弄我
的阳具。
显然之前不知道丝袜小脚跟肉棒可以这样玩的于苹，领悟性很高的红着小脸
开始自主的用那美丽的双足为我进行着丝袜足交。那纯黑的细丝摩擦在我硬挺的
茎身上，不停发出微弱的嘶嘶声，让我爽得仰起了头，忍不住要伸出魔手将持续
高涨的慾念发泄在那鲜嫩欲滴的奶子上。遭受着我一对魔掌的摧残，于苹一方面
死死忍耐着不敢发出任何声音，一面却又反击似的加快了用那双美妙的小脚套弄
男根的速度。
「啊…射了…射了…！」男人从后用力掐紧着女孩的一对雪乳，被夹在一双
丝袜美腿之中的粗大阴茎，开始一道一道的向着空中激烈的喷射出白浊的精浆。
不仅喷射在前方的地面，也汹涌的洒落在那裹着黑色不透明裤袜的大腿之上。
我也没有支持多久，就在于苹那诱人的丝袜美足之中弃械投降。我那红肿的
龟头胀到极限，从大开的马眼之中向着上方喷泉般的激射出浓浊的男汁，然后再
下落在于苹那黑色的丝袜小脚上，形成污秽的白汁玷污着黑色天鹅绒丝袜的淫靡
景象。那雪白的粉乳因为被我捏得用力，原本就皮薄细嫩的奶子上还被我掐出了
好几道浅红的指痕。
还没吃够的我，在强烈的射精结束之后，却完全没有任何衰退的迹象，仍然
是挺着一根黏糊糊的肉棍在两只美足中间一跳一跳的抖动着。
我用迅速有力的动作将小美女挪近我，手脚俐落的将那细致的不透明裤袜与
其下的纯白色内裤，一起拉到了大腿的中间，然后用粗红的淫茎抵住了学妹已经
湿润的粉嫩小穴，用龟头玩弄着那稀疏而细小的黑毛，享受那种酥麻的触感。
已经有点意识混乱的于苹已经做不出任何反抗的动作，只能呆呆的顺着我的
行动，变成正对着我坐在我身上的姿势。我托住她的腰部，缓缓的从下而上，用
我十八公分长的凶器贯入那细窄的花穴。于苹紧张的搂住我，全身紧绷着不敢发
出任何声音。我稍微转头看了一下另一边的两个人，他们也是基本维持着刚刚的
姿势，让女孩背对着男人坐在他的腿上，让男人从下后方挺着阳具一进一出的插
弄着那美丽的女孩。
已经嚐过性爱滋味的于苹，搂着我开始很主动的以那美妙的翘臀，一上一下
的用紧窄的阴户套弄着我粗壮的肉杵。只是第二次做爱的于苹，对性爱的领悟力
出奇的高，尽管那只有我探勘过的花径，仍然维持着紧窄到让人不可思议的程度，
但对於快感的渴望，却能让她无师自通的以骑乘位与我主动的快活淫交着。
我的双手完全没有放过学妹胸前那对小兔子的打算，反而是更加紧的用手指
夹搓着以已经充血挺立的两颗嫣红乳头。嘴则吻在了她曲起的膝盖之上，使劲的
吮吸着那细致的天鹅绒裤袜，让舌头也能享受到黑色细丝的绝妙口感。
以这个女上男下的体位，我们以安静却又有力的动作在黑暗处进行着性爱的
活塞运动。于苹紧闭着眼睛享受着从身体深处不断传来的猛烈快感，并且从我们
的交合处持续溢出那被我肉杵所挤出的甜美爱液。
「爸爸好强…啊啊…」那女孩如泣如诉的向后伸出手勾住男人的颈子，下身
套动阳具的动作是越来越快而且激烈了，显然是已经逐渐的攀上了高峰。在这样
淫秽的空气之中，我跟于苹的高潮速度也比平常快了很多。尤其是于苹，在我插
入奸干了没多久之后，整个身子就猛烈的颤抖起来，张着小嘴一副欲仙欲死的模
样。
「爸爸要射了…来了…」男人捧着女孩的屁股让她用力的向下一坐，就一动
也不动的在美少女的体腔中开始喷射。女孩发出一声绵长的细吟承受了男人在他
体内的猛烈射击，弓着身子死命的向后索求着男人的吻。
我忍耐着从男茎上传来的那股致命酸麻，更加用力的在那彷佛有千万根小针
在刺激的花径之中突刺，努力想把那这淫美肉体的每个细胞都串上性爱的电流。
在感受到小美女的秘密花园已经向我的龟头溅洒下一阵热烫淫水的同时，无
法按耐的我，将一双美腿扛在了肩上，狠狠的吻在那丝袜小腿上疯狂的吸吮着，
紧抱着女孩的背，让我们死死的夹着那双丝袜美腿与挤扁的奶子，贴在一起攀上
了性爱的最高潮。肉棒一胀一胀的从最前端猛地打开，在学妹的花心里洒下了无
数淫慾的种子。毫无间断的一发又一发，掏空肉体般的快感贯体流窜，持续到让
我完全陷入了失神状态。
不知多久之后，于苹才脱力般的垮了下来，抱着我将我向后压倒，用力的喘
息着。一个不小心，却打到了一颗放在旁边的排球。那颗球一下子弹出去滚到了
女孩与男人的方向，让他们绷起身子维持着刚刚交配的姿势朝我们这望了过来。
无处可躲的于苹跟我赶忙不顾仍然向外流溢的精浆，快速的拉上天鹅绒的裤
袜，还有把半硬的肉棍收进裤裆里，从堆积的器材后面慢慢的站了起来，对他们
勉强挤出一个笑容。
「那个，乔乔，还有，伯父好。」于苹红着俏脸打了个招呼。
我们望着对面的乱伦情侣，脸上尽是尴尬的笑。他们两个也是不顾女孩的阴
户还向外流着白浊的体液，女的赶快将黑色裤袜拉上，男的将肉棒收回裤子里，
站起身来尴尬的笑着。
这种不知如何是好的气氛终於由我率先打破：「今天我们什么都没看到，什
么都不知道。」
「我们也是，我们也是。」高潮之后脸上红晕仍然未退的女孩连忙点头说是，
然后跟于苹之间迅速的交换那种我知道了的眼神，急急忙忙的就拉了男人跑了出
去，离去的那一瞬间，男人丢给我一个只有男人间才明了的眼神，就是：兄弟我
知道你了解我的。不知道为什么，我就是知道这是他的意思！
于苹转头用那水亮的大眼睛望向了我，我连忙再点点头强调我绝对不会说出
去，才开始跟于苹仔细的互相清理起身上变得一团乱的对方。
────────────────────
放学之后，离开了校园，看着来来往往的情侣们，真的有点在过耶诞节的气
氛了。
于苹家教严，很早之前就跟我说过今天家里有事要早早回家，所以放学之后
就只有我一个人回家而已。连那些平常对我投以敌视又羡慕眼光的狐群狗党们，
身边也都有个女孩陪着，有些要去餐厅吃饭，有些要去山上看夜景。弄得我真的
是有点孤单。
等等，我还有姐姐呀？姐姐应该还在学校自习吧？
想到这里我就赶忙跑进学校附近的精品店，以极快的速度挑了个东西当作是
给姐姐的耶诞礼物，付了帐就往外跑。心里想着姐姐可能会有的惊喜，越想就越
开心。
虽然才六点多而已，不过姐姐的校园已经完全暗下来了，半个学生也没留下
来，大概都是赶着去过耶诞节了吧？我三步作两步的跑上了姐姐教室所在的楼层，
看到同栋楼其他间教室都已经关灯了，就只有姐姐所在的班级还是亮着的。
当我气喘吁吁的走进姐姐的教室的时候，果然只有姐姐一个人还坐在位子上
翻着参考书，真的是有够认真，全校皆醉她独醒。姐姐转过头来看到是我，又惊
又喜的站起来说道：「小弟你怎么来了？不是还很早吗？」
「来跟姐姐过耶诞节了！」
说罢，我不管三七二十一的就冲上去紧紧的抱住姐姐，往那水漾的柔唇上狠
狠的吻了下去。突然受袭的姐姐一时间有点吓住不知所措，过了几秒回过神来之
后，才热情的与我交缠着舌头开始深吻。
我嘴上吻着姐姐，手上却很不老实的伸进了姐姐的制服裙之下，来回的搓揉
着那无比细滑的裤袜美臀。警觉性很高的姐姐发现了我在她裙下的动作，赶忙搭
上我的手企图制止我的动作。但是我仍然是毫不放松的享受着掌心里传来的那股
细滑丝绸的触感。姐姐知道敌不过我的力量，於是便放弃的将手搭在我的胸口上，
让我恣意的亵玩着她那充满弹性的臀部。
吻到几乎都要断气的时候，我才撤了回来，跟姐姐一起喘着气平复呼吸。我
维持抱着姐姐的动作拿起了我刚刚丢在她桌上的礼物，递在她的眼前。「这是给
姐姐的耶诞礼物。」
姐姐再一次惊喜的看着我，在我的示意下很快的拆开了包装纸，里面是个有
麋鹿图案的可爱零钱包。姐姐不知是为收到礼物而高兴或是真的很感动，捧着我
的脸激动的又吻了上来，让我再一次品尝姐姐的香舌，并与姐姐交换着彼此的唾
液。
「姐姐好高兴！」分开之时，看到姐姐那美丽的眼角带着晶莹的泪珠，让我
有点不知所措，赶忙伸出手拭去那些许泪水。
「姐姐高兴就好了。」我吻了姐姐的额头一下。
「可是姐姐没准备礼物耶…」她看着我的美丽眼眸中带了点歉意。我不在意
的又重复了一次姐姐高兴了就好。姐姐没说话，转头看了看四周，然后下定决心
似的把我稍微推开，低着头说道：「姐姐把原本回家才要给你的礼物现在给你好
了…」
不明白姐姐这句话意思的的我，不解的看着姐姐那清秀的脸庞寻求着进一步
的解答。突然间就看到姐姐卸下了自己的制服裙，露出底下那裹着黑色裤袜的美
臀与长腿。这时我才发现，姐姐穿的是条开裆的裤袜跟系带的内裤！她将半透明
的黑色裤袜略为拉到大腿，解开了系住内裤的左右两个蝴蝶结，然后把内裤取了
下来，再把那诱人的性感开裆裤袜穿回原本的位置。
「原本穿这样是要回家再给小弟…现在提早在这边好了…」姐姐害羞得不敢
抬起头来看我，那美丽的脸庞红通通的很是诱人。无比美丽的景像让我裤裆里的
巨兽瞬间勃发了起来。
接着姐姐将一头黑色的秀发梳到耳后，蹲在了我的面前帮我解开了拉链，取
出了藏在内裤之中的凶猛男根，然后歪着头看了一下，再抬起头来看着我说：「
坏小弟，你今天是不是跟你的小学妹…」
哇哩！果然于苹只用手帕是不可能把气味都擦掉的，作坏事被抓到的我搔搔
头有点尴尬的挺着自己那不受控制的阴茎，对着胯下的姐姐傻笑着。
「瞧你傻的，我跟你说过没关系啦，只是要留库存给姐姐就是了…」说罢，
姐姐就将那硕大的紫红色龟头含进了嘴里开始吞吐起来。
对我的敏感地带已经熟悉万分的姐姐，柔若无骨的小手轻玩着挂在肉棍底下
的两颗睾丸，并且用舌尖挑弄着龟头与棒身之间的棱沟。姐姐卖力的吞吐着我的
肉棒，让我那粗长的肉棒在她那勉力张大的樱桃小嘴里来回抽插，几乎都已经插
入了喉头。对似乎很有天赋的姐姐，猫嘴虽小却居然能够将我十八公分长的肉棒
都给吞入，而且还不会因为刺激喉咙而产生不适，简直就是个奇蹟。
我舒爽的咽了一下口水，并用手指轻抚着姐姐的头发，爱怜的看着眼前的美
少女为我进行贴心的口舌服务。姐姐也抬起头用那水灵的眼睛看着我，确认我有
享受到足够的快感。
姐姐那灵活的舌头不住的探弄着我的马眼，弄得我酸痒万分，几乎就要把持
不住。感觉到我的肉棒已经开始颤动的同时，姐姐更加速了吞吐的动作，让我勉
强的在剧烈的如潮快感中吐出了几个字：「要…快要…」
姐姐看着我眨了眨那明亮的大眼，示意我可以尽情喷发。得到许可的我仰起
头，肉棒向前一捅，几乎是探入了姐姐的食道，开始激烈的喷发出今天第三发的
男性精华。原本以为在中午与学妹激战之后应该已经减量的我，却有如山洪爆发
似的从马眼中喷射出大量的浓精，进入姐姐的食道，甚至还量大到从姐姐的小嘴
里满溢而出，滴在了裤袜之上。逼得姐姐眼角含泪的不停鼓动着喉咙猛咽着我的
精液。
持续了将近半分钟的射精结束之后，姐姐才让我那仍然坚挺的肉棒退出她的
小嘴，一边将嘴角的精液用那细长的手指抹回嘴中吃下，一边伸出小巧的猫舌细
心的舔弄我那粗壮的肉棒进行清里
感动的我顾不得姐姐还满嘴是我的精液，就把姐姐拉起来紧紧抱着，深深的
吻着她那满是精液味道的小嘴。姐姐的手没放开我的肉棒，继续的圈在上面轻轻
的套弄着确保我的坚挺。为报美人恩，我把姐姐翻过身来让她撑在课桌椅上，用
双手稳住她那裹着黑色半透明裤袜的屁股，从后方用我热烫的铁棒抵住她那与妈
妈一样无毛的白虎小穴，微微的点弄着。姐姐喘着起转过头来向我微微的点了下
头，於是我便将那已经无法忍耐的肉杵从湿滑无比的热烫小穴中缓缓的贯入。
「啊…太大…轻点…」
小穴天生紧窄的姐姐微弱的呻吟着，我也放轻了突入的力道，让粗长的肉棒
以缓慢的速度，逐渐向前迫开那不住向内紧缩着的迷人肉径。姐姐分开的一双丝
袜长腿随着我贯入的动作，也彷佛带点喜悦似的轻微颤动着。
「我要动罗…」不待姐姐回应，感觉到花径内的湿热程度逐渐升温的我，便
自动的以慢而有力的动作前后的抽送着。姐姐的阴道彷佛是个灌满热浆的水壶，
让我的肉棒在其中插弄得异常舒服，不知不觉的就想把奸干的速度逐渐增加。
两颗巨大的睾丸撞击着姐姐裤袜美臀的同时，我才想起不该冷落了姐姐的奶
子。於是我伸手探入姐姐的衬衫之中，掀开了她的胸罩，一手一球的爱抚起两颗
柔软却又无比坚挺的的３４Ｃ美乳。山峰上两颗粉红色的蓓蕾则是被我以惯用的
手法用手指夹住，边用力搓揉整个乳球的同时边搓弄抚慰着它们。
「大力点，再大力点…」姐姐甩着一头如水秀发，如泣如诉的渴求着我。不
知姐姐所指是手上用力还是用力，我便两边力道一同加强。不仅每次的贯刺都狠
狠的撞击在屁股之上发出肉响，手上捏奶的动作也加强到可以称做是蹂躏的程度。
承受着我充满爆发力的攻击，姐姐紧窄的阴道一下就猛烈的收缩了起来。伴
随着一声甜美而细长的呻吟，一股热浆从花心处浇灌而下，弄得我棍身一阵酥麻，
几乎就要一泄如注。勉强憋住的我不想就此丢盔弃甲，尽力憋住精关再抽送了几
下以确保姐姐有享受到足够的高峰，便快速的抽出肉棒进行体位转换。
高潮刚过仍然处在恍惚状态的美少女，毫无抵抗的被我翻过身来，挺着胸前
一对奶子，朝上的像小娃娃般放在课桌椅上。我迅速的将姐姐脚上所穿的平底皮
鞋脱下，一边将粗壮红肿的阳具重新贯入姐姐的阴道，一边将姐姐裹在丝袜中那
小巧的脚趾含进嘴里虽然经过在学校的一天，却没有什么汗水味，只有一股皮革
的味道与姐姐浑身上下散发的一股特殊的诱人体香
「爱姐姐多一点，再多一点…」姐姐流着泪水意识不清的胡乱哭喊着。我也
陷入疯狂的在嘴里含着丝袜小脚，一方面将两条丝袜美腿扛上我的肩膀不停的使
劲揉捏着，一方面用下身粗猛的阳具凶残的奸干着身下穿着学生制服与开裆裤袜
的美少女。
不知已经攀上过多少次高峰的姐姐在我彷佛永无止尽的打桩运动中，几乎已
经失去意识，那可爱的小猫嘴，嘴角留着些许陷入失控的口水，纤细却又凹凸有
致的美妙肉体被我强烈的抽送打入了性爱的黑洞，持续的攀上高峰却又永不满足
的渴求着更多。我也被激烈的快感刺激得脑海一片空白，唯一残存而还在运作的
本能就是挺着身下那管肿胀的生殖器，在眼前淫荡雌兽的美肉最深处贪求淫慾的
满足。
「干死你…干死姐姐…啊啊啊啊！」
彻底失去理智的我，含着嘴里那甜美的丝袜脚趾，双手紧紧抱住面前一对半
透明黑色丝袜美腿，彷佛想将整个人都捅进姐姐体内的我，将膨胀到超越极限的
肉杵深深贯入姐姐的秘密花园之中，让红肿的龟头迫入了最深处的花心，火山爆
发似的在孕育生命的子宫内激泄出汹涌的热液。我几乎可以感觉到自己的肉棒一
跳一跳的，将男性的精浆喷射在美少女的子宫壁上，永无止尽，让我们的肉体与
心灵都透过天堂般的高潮而交融在一起。姐姐的眼角也流下了喜悦的泪水，哭喊
着与我一同到达了最终点。
在不知过了多久之后，我才从姐姐的美体上缓缓翻起身，累瘫的坐在一旁。
逐渐清醒之后才发现自己今晚真是有点夸张，居然在教室内跟亲姐姐乱伦淫
交。
如果今天不是耶诞节大家都早早回家了，这恐怕真要上社会新闻了吧？
姐姐起身坐在了我的腿上，与我交缠着热吻，并从那黑色半透明开裆裤袜的
最私密处不断的滴下我射入其中的热烫精水。
「小弟好棒…越来越强了…再这样下去，如果姐姐怀孕了怎么办啊？」
「啊？」突然听这句，我没回过神来。
「其实姐姐一直没特别避孕，不知到什么时候会被你这小色狼下种唷…」
姐姐搂着我的脖子轻吻着我，却看不出有担心的神情，反倒是有那种万分期
待的感觉。
「真的怀孕就生个女儿继续给我干好了…」我淫笑着搓弄着姐姐的一对美乳，
弄得姐姐浑身发颤。
「你想的美喔…」
夜深人静的校园，我与姐姐搂着彼此，享受着我们两人充满淫慾的耶诞节。
喔不，回家之后还有妈妈，真的是要我精尽人亡呢…
　　