　　一个星期六下午，趁着没人在家，把借来的A片放来看。当我忍耐不住想拿面纸自慰手淫时，突然发现姊姊正在另一侧的沙发上睡着。我家的视听室，几张小沙发外，还有三张长大的沙发。有时看电视累了，就会直接躺在长沙发上睡觉。大概是被一些坐垫，毛毯遮住了，因此没注意到姊姊已睡在一旁。当时的电视的音量不太大，但也不小，姊姊应该早就被吵醒。
可能是看录影带看的太兴奋，色迷心窍，我竟起了想侵犯姊姊的邪念。
刚开始时，我只是试探性的抱住姊姊的纤腰，很明显的，我感觉她抖了一下，但此后就没有什么反应。
我开始大起胆子，手越来越不安份，摸往胸部，接着伸到姊姊的衣服内，接触到她那光滑柔软的身体，让我理智全失，我忍不住将裤子拉链打开，涨的硬梆梆的二十公分长的鸡巴立刻弹出来，色心大起，我把姊姊手拉过来，准备帮我自慰。
就在她的手摸到鸡巴时，姊姊突然醒过来，我吓的脑袋轰然作响，心想完了，这下死定了！还好，姊姊只是面无表情的整理衣服走出去。
虽然姊姊并没有把这件事告诉爸妈，但这已经让我吓的好长一段时间，整天心惊胆跳，就这样过了大约快四个多月，我和姊姊才有第二次的接触。   
大约是放春假吧，那天午睡刚醒，想去楼下厨室去喝杯水。喝完，后正想上楼，看到姊姊正坐在客厅沙发上看小说，穿着一件无袖的T恤，可以隐约看到粉红色的内衣。
上次事件并没能完全吓阻我，色胆旺盛的我，便试探性走进客厅，倚着姊姊坐下，伸手抱住姊姊的腰……姊姊没有抗拒，这让我更加大胆，手开始在姊姊的身体上移动……慢慢的，我一只手伸进姊的衣服里面，隔着胸罩抚摸姊姊柔软的胸部，姊姊状似不觉的，任我抚摸……我越来越不知足，索性把T恤往上拉，开始想解开胸罩，从来没解过女生衣服的我，紧张再加上兴奋，真是难上加难，就在我奋斗了好久，想放弃时，突然那件背扣式的胸罩打开了，姊姊也吓了一跳，“啪”的一声，书也掉下来，姊赶紧两手交叉遮住胸前……这下我再也没办法把姊姊的两手拉开，也不敢用力，但好不容易到此地步，我怎能放弃？！
于是试探着说：“姊，只要看一下就好！”
再试，果然轻易的把姊的手挪开了，终于看到姊姊雪白的乳房！
我轻轻的让姊姊躺卧在沙发上，我则跪伏着，太幸福了，这是我第一次看到女生的裸体，而且是自己的姊姊的！我忍不住伸手抚摸姊姊的乳房，大概是太激动了，手忍不住的颤抖，姊姊的乳房蛮大，有36D，手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上尖挺，乳肉雪白，乳晕有大，乳头粉红，我好奇的在姊姊的上半身抚摸，只看姊姊的越来越红越热，呼吸也急促……正当我嘴巴想凑上去，好好品嚐姊姊的乳峰时，该死的电铃响起我和姊姊都的跳起来，以为爸妈回来了，姊姊穿衣服急忙的往房间跑，我摒住呼吸狂跳的心脏，打开门原来是邮差送挂号信，这次再叫门姊姊确说她想睡觉了，大概被吓到了，一直到吃晚饭姊姊才出来，就这样一直到放暑假的第三个星期，我和姊姊才有再进一步的亲密接触。   
三个星期后……那天下午，天气热的要命，我光着衣服在房间睡觉，却睡不着，于是起床到厨房喝东西，经过姊姊房间门口时A门没有关，有一隙缝，我往内一看，看到姊姊把衣服脱得一件也不剩，而内衣也没穿，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林则一览无遗，小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……此时我的鸡巴也涨的长逾二十公分，硬梆梆的翘起，于是我蹑手蹑脚开门走进房间反锁，走到床边用手开始抚摸姊姊的胸部……这时姊姊突然睁开眼睛看着我说：“想要就来吧，瞧瞧你的鸡巴已经等不急了！”
于是我马上跳上床，开始有如恶狼扑羊般狂吻姊姊，姊姊也毫不保留的迎合我，我一手抚摸姊姊的胸部，我一手伸到姊姊的的密林中，探索那淫润润的淫屄入口，食指触摸到阴蒂时，姊姊全身有如触电般颤抖。
“弟……嗯……啊……嗯……”
听到姊姊的淫叫声我已经全身酥麻，但现在进入太早了，于是我将中指朝姊姊淫屄探索，姊姊的淫屄已经开始泛滥了，我的手指开始岸E馦`处前进，姊姊的反应来得很快，她开始在我的身下扭动、呻吟，我轻轻地揉搓她的乳房，体会着姊姊细腻的肌肤。
“哦……哦……这样……真好……弟弟……好舒服……舒服……弟弟……让姊姊更舒服……”  
我的手继续撩弄姊姊的淫屄，同时我的嘴也没闲，从姊姊的耳根后开始舔，一直舔到背后，姊姊则全身痉挛，娇喘连连：“啊……啊……好弟弟……姊姊……好舒服啊……快……”
我知道姊姊已很想要我肏她，可是我却要她多等一会，让她先高潮再肏她，于是我的手也毫不停止的爱抚姊姊的淫屄，使得姊姊淫叫连连：“啊……啊……舒……服……喔……喔……啊……不……行……了……”
她喘息着，摇动着身体，这时我换一个姿势，将头埋进姊姊双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的淫屄口，并将从淫屄口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄淫屄口的阴蒂，姊姊似乎已经快高潮了：“舔……舔……哦……哦……舔得姊姊好舒服……喔……喔……宝贝……好弟弟……哦……这样……太……完美了……哦……姊姊要死了……好弟弟……你要弄死姊姊了……哦……亲亲……姊姊……哦……哦……姊姊……不……不行了啊……哦……哦……要泄了……” 
姊姊的肉屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，姊姊如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽姊姊的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，姊姊也已达到疯狂的颠峰。  
此时，姊姊的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“好弟弟……呼……你要弄死姊姊了……呼……姊从来……没有嚐过……这样疯狂……的快感……”
“是吗，那待会会让你更舒服的，姊姊！”
于是，我将我的大鸡巴移到姊姊的嘴巴前：“姊姊，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天！”
姊姊听到之后脸红的摇摇头，一付不愿意的样子，于是我不动声偷偷用手挑拨姊姊淫屄口的阴蒂，结果姊姊一声呻吟，唉了一声，无力的倒在床上，这时我立刻将我的鸡巴塞进姊姊的嘴巴中，而我则再一次将我的头埋埋进姊姊双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的淫屄口和阴蒂，而姊姊因我的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜……嗯……呜……呼……”
我的鸡巴在姊姊嘴巴服务下涨得更大，姊姊的舌头有如舔冰淇淋般舔我的龟头，使我即将爆发，但是身为堂堂男子汉太早爆发实在是有辱男子汉，于是我使出五成功力，紧固精门，不让鸡巴爆发出来。 
姊姊的嘴好烫，她含的好紧，她含得鸡巴涨得更大！我爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……姊……哦……姊……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姊姊……哦……我快爽死了……哦……姊……姊……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……姊……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姊姊……你的嘴巴真好……哦……姊……我会爽死……哦……哦……爽……爽呀……爽死我了……哦……哦……” 
姊姊则在我的舌头近攻下惊呼连连，姊姊的喉咙发出了呻吟声，她的手也握住了我的鸡巴，轻轻的来回套弄含着；淫水像是水库泄洪般的多水……我吻着阴毛、阴唇，乃到她最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
姊姊也断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好弟弟……嗯……小屄受不了……嗯……受不了……嗯……”
姊姊手也死命的抓住了我的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。
“嗯……好弟弟……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……弟弟……受不了……”
姊姊的淫叫，再加上臀部大力摆动，姊姊已近于求饶，疯狂的地步。淫屄里的淫水，如梅而般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……弟……小屄好棒哦……弟……小屄爽死了……嗯……好弟弟……嗯……嗯……小屄快爽死了……嗯……嗯……小屄舒服死了……嗯……舒服死……嗯……小屄爽死了……”  
姊姊被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……我受不了……小屄里面痒死了……呀……受不了……好弟弟……快……弟弟……我真的受不了……快用鸡巴肏我……用鸡巴肏死我……没多久，我的鸡巴也忍不住要爆发，于是我连忙的推开姊姊的头，想将鸡巴移到姊姊雪白的乳房上，但姊姊似乎发现我的意图，就快速用嘴巴含住我的鸡巴死也不放，此时我的鸡巴终于忍不住“爆发”。 
　　