　　网络对于追求快乐性福生活的男男女女真是好东西啊，这不兄弟也在这轰轰烈烈的网恋中吃到了一点甜头。
一天闲来无事上上QQ解解闷吧，可是QQ中的好友不知道都跑到那里去了一个上线的都没有，于是本狼就用高级查找本市的MM终于一个叫潮湿的心的女孩通过了认证，经过一翻闲聊得知此女23岁，无业至于名字嘛就不说了暂且叫她小玲吧！
聊天中得知，她刚和男友分手，现在心情很郁闷想找个人解解闷，本狼使尽浑身解数终于同意见面，乐的我差点没跳起来，难道这就是传说中的一夜情。
来到市府广场，见到MM，165左右的个子长的70分左右，穿着一身牛仔裙，脚上穿一双黑色的高根皮靴，大大的胸不过脸长的有点黑，总体看起来还不错。
聊了一会，先去串吧弄点啤酒吧，边吃边聊喝了5 瓶啤酒，没想到这个MM还真的很能喝，把我喝的有点晕头转向了。遂藉着酒劲提出能否去宾馆进行更深一步了解，哈哈那个MM没有反对，本狼马上借上厕所之机去保健品买来湿巾以及TT藏在身上，结帐走人。 
来到宾馆叉好门，搂上便开始一顿狠亲，被MM一把推开你先去洗洗嘛，我说我要你和我一起洗，然后拽着MM托进浴室，发现这个MM的身材还真是不错啊，只是稍显胖一些，不过没关系正是我喜欢的那一类型。
洗好澡后先是一顿前戏MM很是配合，在看MM的小穴上已经是春水泛滥了。带上TT一个激情冲刺，扎的MM喊了出来，也管不了那么多了，奋力的抽插，这个MM的叫床声还线 分钟呢就交了枪，大概射了有10下左右，下马拔下TT，我靠，半管全是，真是好久不做了，MM半讥讽半玩笑的说，泻的还真多啊，当时可真给哥们惭愧透了。 
MM说完用湿近帮我擦拭弟弟上残留的精液，究竟哥们还是年轻有的是体力，她一摸我的枪马上就开始抬头，二话不说把MM翻过去屁股对着我，扶住她的大屁股用力一挺MM有些不知所错等捅了几下后MM说我还没有带TT，如今也管不了那么多了一顿疯狂的抽插MM的淫水已经沾在了我的阴毛上，她更是口不择言「老公，我的好老公，你要干死我啊，我受不了了，哥，亲哥哥，用力快用力，用力干我，好舒适啊。」交媾的啪啪声和MM的叫床声演奏着一场疯狂的交响乐。终于大概抽插了有二三百下，兄弟在也忍受不住了，大喊「不行了我要射了」MM说射吧全射在里面，我要你，要你。
我用尽最后的力气，将我成千上万的子孙全都泻在了她的阴道里。我们抱在一起相互接吻相互抚摩，喘着粗气，MM边用湿巾擦抹着她的小穴，边说没看出来啊，你还真是很厉害。
大概又过了有十来分钟吧，我有些昏昏欲睡了，忽然感觉下体有一种快感穿便全身，抬头一看，我靠，MM正在用她的小嘴含着我的小弟弟给我KJ呢，这可是哥们头一次享受，马上又精虫上脑MM一看我的大鸡巴又立了起来。把TT放在嘴里套子口朝下，用嘴给我带上了TT然后跨腿骑在我身上，用手扶着我的小弟第对准了她的小穴慢慢的坐了下去，直到连根进入。
我双手掰开她的双腿，她身体向后仰双手按在我两腿的膝盖上，开始用她的小穴上下的套弄我的大鸡吧，我抬头看见我的几吧在她的小穴里进进出出，还裹带着她的淫液，当时真是爽死了。
那晚我们做了七次，直到最后一次我真的被她吸乾了，没有射出来只是几巴抖动了几下，便相拥睡去，睡到了第二天的下午一点多。退了房问我说做什么去啊，她说回家，我说不如先去吃点东西吧，她说去我家吧我会做东西的，我们便一起去了她家。
在路上得之她的父母已经离异了，她和她母亲一起生活，她还有个姐姐，是一家大饭店的经理，母亲是搞服装生意的，昨天去广州进货所以今天不在家。大概要半各月才能回来。
说话间到了她家的楼下，上楼开门，我靠房子不小啊大概一百多平方，刚近屋便听见有一种非常熟悉的声音，~~~~叫床声，MM到时很自然的走到一间房门前敲了一敲门，房里声音马上停止了，她大声对我说，你在这里先看一会电视，我去做饭给你吃。
说着转头去了厨房，我打开电视机，开始看电视听见房间里面的人好像在小声说着什么，过了一会又开始有叫床的声音了，只不过，比刚才小了点，当时我心想难道这里是买淫的地方，难道这个MM是小姐不成，不对啊，小姐怎么没有管我要钱呢？
我正在一边胡思乱想一边偷听叫床声的时候，MM已经把饭做好了，靠我以为她会做什么饭呢，原来是泡面，管它呢反正也饿了吃了在说。
我们就开始吃面，房间里的人还是接着叫，面前的MM好像习已为常了，好像没有听见，我问她屋里面的人是谁啊，她很随意的说，我姐姐和她男朋友在屋里乱搞呢。
我当时开玩笑的说，呵呵你姐姐的男朋友好强啊，她说和你差不多，这么长时间不知道泻了几次了呢，我说，那你姐姐他们俩经常在你家做啊，她说是啊，这有什么希奇的啊，不要问了快吃吧，我心里暗暗兴奋，呵呵以后上宾馆的钱都省了，天天在这里真的不错啊呵呵。
大概有过了半个小时房门开了出来一男一女，男的个子不高长的黑黑壮壮的，女的长的白白静静，长头发，上身穿着一件很小的吊带背心，下身穿一条牛仔裤，整个形体看上去比较协调，算是一个美女，我们互相打过招呼，他们俩好像刚才什么也没有发生一样，各自煮了一碗面边吃边侃，最后她姐姐说，我一会要上班12点种回来，你别走了晚上回来请你吃饭，记得啊对我小妹好点。
说完进屋换了一身酒店领班的衣服~~~ 那种黑色的职业套装，腿上还穿了丝袜，登上黑色的高跟鞋出门了，我最喜欢这种装扮的女人了，心里不由的想到要是能干到这个女人该有多好啊，她姐姐的男朋友好像没有走的意思懒洋洋的躺在沙发上看电视。 
MM也伸了个懒腰站起来走到另一间房门前回头对我说，你不累啊，睡一会吧。我便走进了她的卧室，里面很乾净，一张床一个桌子上放了一部电脑，我正在观察环境，MM一把搂住我的脖子开始亲我，原来着个骚包早就被他姐姐的叫床声给折磨的不行了，我伸手往她内裤里一摸。我靠早湿了一大片了。
她这时打开桌子上的抽屉，从里面拿出一个套子，帮我套上看来这是个***家庭啊，女孩的抽屉里竟然有TT真是厉害啊TMD 服了，翻身上马也顾及不了外面的老兄了，大战100回合由于昨天晚上的次数太多了，DD都有点肿了，抽插的时候感觉有点痛，最后脑海里想像是在和她姐姐做，在她的呻吟中射了几滴没有生气的精子了事。 
兄弟实在是不行了下马后躺在床上喘着粗气，MM趴在我耳边说，休息一会再来一次啊，你真的很棒啊，比我原来的男友强多了。
靠！说实话哥们也没有那么强只是好久不做了憋的，不过这MM真的饿要把我储存了很久的精力给细干了。
我说你这个小妖精，我都要被你搞死了，呵呵她说我也不想啊都怪我姐姐他们，把我勾引的快不行了呵呵，聊着聊着我们就睡着了。
一觉醒来以是晚上8 点多了，见妹妹正在用手套弄我的DD，我感到腰部异常的酸痛，就说别弄了，不行了快要被你挂掉了，我还没有碰到过这么骚的MM一会不干她就受不了。 
她吭了一声替我穿好裤子，说也不知道怎么了，我今天非常想要，我说不如叫我歇一会晚上或许还可以，她笑了笑出去了，在外面她和她姐姐的男朋友说了几句话，我知道那个男人还没有走，呆一会她回来说，我做点饭咱们喝点酒好不好啊，我说好我去买，说着下楼去买酒。
嘿嘿真他妈的怪事这个小区的超市很难找啊，找了半天才找到了一个，买了点啤酒和香烟开始上楼，发现自己的腿非常的软，感觉快不行了，我进屋的时候门没有锁（因为我以为买酒会很快所以出门的时候没有带上）一进屋眼前的一幕叫我真的难以相信。
我看MM正坐在那个男人的大腿上，而那个男人正用手摸她的奶子，他们发现了我马上分开了，当时屋里的生气显的非常尴尬，是走是留弄的我左右为难，还是那个男的先打开了生气，清了清嗓子说到，来兄弟咱们喝点，我木讷地把啤酒放在桌上三个人开始对饮，他们俩好像什么也没有发生过一样继续说说笑笑，后来我一想反正她有不是我真正的女朋友，爱咋咋地吧，就和他们胡侃了起来。
不知不觉10瓶已经见底了，一看表11点多了由于我实在太累了模模糊糊的靠在沙发上睡着了，后来我被酒瓶子倒地的声音吵醒了争眼一看我靠，两个赤身裸体的人在我面前正在做呢，先是柳树盘根，然后仙女坐蜡，老汉推车，花样还真多啊，直干的淫水四溅，啪啪做响。
这时MM一侧头看见我正在看他们俩，招招手对我说来啊，一起来玩啊，我还真没有看过现场直播，感觉一股冲动直接由大脑到小DD，久衰不起的小DD一下来了经神，众位狼友当你看见和你关系不是很好的马子被人家操的时候，我想你一定也会冲动。
我提枪来到MM面前因为只有一个小穴嘛，所以MM就用嘴和手替我做，一边做还一边呻吟，下面还有那位老兄在干真是把她爽坏了。当时哥们那心情真是爽透了。
正干的起劲忽然有人用钥匙开门的声音，我靠她姐姐回来了，果然她姐姐拎着跨包在门口站着看我们呢。只见她关上门，大声说你这个王八蛋你们都是禽兽，我一听她这么一喊顿时博起的小DD软了下来，只听那个男的笑笑说，我的小宝贝不要生气啦，我们只是玩玩，她姐姐问是不是这两个混蛋强奸你啊，MM说没有啊，边说我们边穿好衣服，那个男人把他姐姐推进里屋，看样是哄去了，厅里只剩我们俩了。
开始有一句无一句的瞎聊，在聊天中得知她已经和那个男人做了好几次了我靠还真是骚啊。
大概过了半个小时吧，他们两个才从房间里出来，这回她姐姐没有刚才生气了，说到「刚才答应请你们吃饭走吧请你们去吃烧烤」MM说「太累了，乾脆买点东西上来吃吧，我们都有点喝多了」这次我又自报奋勇的下楼买东西，买了一大堆吃的和酒又上楼开始喝，这回是4 个人了，由于刚才的惊吓酒意全无，所以又喝了2 瓶。 
就在喝的同时，MM和那个男人开始往一起凑和，说一些下流的语言，打打闹闹，姐姐打听我是干什么的，多大，就在这时那对狗男女不顾我俩的存在终于抱到一起互相亲了起来，当时我俩全愣了，但是谁也没有说什么，他俩一看我们没有反对，便更大胆了开始脱衣服，当他们脱的一丝不挂的时候，姐姐说了一句话，有病下贱。他们愣了一下可是慾望已经冲破了理智管他呢，我眼看着那跟大鸡吧「哧」一下插了进去，接着便开始抽插，看的我嗓子眼开始发乾，慾火开始燃烧。
我偷眼看了旁边的姐姐，我看她面色绯红，看来也是受不住了，心想机会来了，伸手一把把她揽在怀里，一顿狂亲，她身上的香水味，还真是好闻，我的手开始摸向她穿着丝袜的大腿，真的好滑啊，就当我伸手要解开她衣服的扣子时，她推开我的手，说不行我们不能这样做，你是我妹妹的男朋友，我说别管那么多了，现在你妹妹不也正在和你的男朋友做么。
说着伸手透过她的乳罩摸到了她的大MM我靠好大好软啊，她开始轻哼，我边肆无忌惮的用我的手和嘴在她身上游走，当时我幸福死了，感觉就是像在做梦，终于她受不了了开始用手套弄我的大鸡吧。
我一看正是时候，便把她抱到桌子上，没有叫她把衣服脱掉，因为我比较喜欢她穿着衣服和我做爱，我擗开她的双腿，拉下她的连裤袜，并没有脱下来只是把包着屁股的那一段拉了下来。
因为我还可以摸她穿着丝袜的大腿，我把她的蕾丝内库扒到一旁，我靠湿的好像直往下流了，好嫩啊，好像比她妹妹的还嫩，这时她跟我说不要忘了带套子，我回身在沙发上取里一个套子，（是那对狗男女拿出来的10个装的套子）迫不及待的撕开套子带上，把她的双腿举起扒开内裤长驱直入，感觉里面好滑啊。
因为有脱下来的那段连裤袜挡着所以看不见她的BB不过还是很爽，刚开始她还控制自己的声音，不过经过我百八十下的奋力抽插，她也开始和她妹妹一样爽的开始不是叫床的声音了而是开始嚎上了，啊……啊啊……你你你…你太厉害了，干我，用力干我。我快不行了。
靠真是爽啊，由于酒精和前几炮的缘故，我大概用这一个姿势干了有40多分钟，在那边的男人狂喊一声射在我马子身上后的10分钟后，我也实在受不了了，拔出DD摘下套子射在了她的裤袜上，全是透明的液体，好像里面已经没有精子了，因为从昨晚到现在我已经射过9 次了。 
我们有各自换回了伴侣回屋睡觉去了，我马子他妈的居然还和我说，我姐姐行么，真是TMD 不知道廉耻，不过兄弟心里暗暗的笑，要是没有这样的骚包我那来的桃花运啊，之后的时间我们相拥而眠。 
可能是太累了什么也没有做睡着了，第2 天起来的时候已经是9 点多了，感觉肚子不是很好受，看见她还在睡便起身去洗手间，在洗手间我听见哪个男人和她姐姐离别的声音，说明天晚上还来，然后有关门声，接着我听她姐姐往洗手间这边走来，好像在洗脸。 
我把门打开一个缝发现她在刷牙洗脸，这家伙只穿了一身粉红色的内衣，小屁股一撅真是性感啊，马上开腚起身，经过一晚上的休整，小DD又来了精神头，冲过去扒下她的内裤，扶着屁股，还没等她反映过来，已经长驱直入了，好像把她弄疼了，开始骂我，混蛋滚开，操你疯了啊，滚，我那能听她的啊，继续我的抽插，经过二三十下的抽插，骂声变成了呻吟，双手扶在洗面台上，撅起屁股开始认我摆布。
后来我忽然想起了后庭，本狼还从来没有试过呢，于是拔出来对准屁眼就插，可是怎么插也插不进去，后来可能真的把她弄疼了，又开始骂我变态，疯子，哥们只好有转移回了小穴，经过二百来下的抽插，强烈的射精慾望又来了，我拔出DD全部射在了她的屁股上，爽死了。
从那以后，表面上我和她妹妹，背地里我们4 个经常在一起做爱，有时2 男2 女，有时2 男1 女有时2 女1 男，什么时候实在弄不动了，什么时候拉倒，不管是什么时候只要在她家，有慾望的时候不管是谁拉起来就做，这种糜烂的生活已经好几个月了，虽然知道这样不好，但是真的很爽啊，这不又打电话来了，叫我过去说是吃饭，呵呵那吃完饭就又该运动了，今天晚上我一定要乾妹妹，因为我们两口子已经好久都没有做了，哈哈。 
　　