　　某天我住在北部的姑姑南下到了高雄，至於我住在台北的姑姑在这边我就不 多说了，因为重点不在他身上，我有两个姑姑，当天，姑姑告知父亲要南下时， 我内心又一阵狂喜，我知道又要到高雄姑姑家，想起每一次在姑姑家拿着姑姑的 胸罩自慰时就很兴奋，每次姑姑都会将要换洗的胸罩放在浴室的脸盆里，去姑姑 家跟表弟运动之后，都会在那洗澡，我洗澡的地方是姑姑主卧室的浴室，姑姑家 有三间浴室，大家都在不同的浴室洗澡，我都会选姑姑的主卧室，也由於姑丈是 当军人的，所以经常不在家。
就在北部的姑姑南下之后，我们这些南部的地陪就陪着姑姑东晃西逛的，终 於结束行程，我很高兴可以到姑姑那温馨的家，当然这次也有在姑姑家洗澡，进 到浴室眼睛马上就发现那堆胸罩，目测之下大约有六套左右，各式各样，心想卯 死了，爽翻了我，姑姑就告诉我如果缺什么就告诉他，我心里想就缺姑姑在浴室 陪我洗鸳鸯浴，就这样在浴室里洗澡，每次要用姑姑胸罩自慰的时候总是会想起 姑姑到底有没有发现我会用她的胸罩自慰的事，毕竟做坏事心里都会担心被发现， 都会做好最后的检查才会从浴室走出去，一边洗澡一边欣赏姑姑的胸罩与内裤时， 姑姑跟我说：「可以在浴缸泡一下在出来，表弟他们都自己再打电动不用急着出 来」我心想这样也好可以打个两枪在出去，所以我应了声好，将莲蓬头挂在墙上 从头上开始冲，拿起姑姑的胸罩我开始一边闻又舔，又将内裤拿起来闻闻，马上 就有一股腥味冲上来，姑姑淫穴的味道就在我的鼻头前，我硬了便开始自慰，过 没多久我射了，射在浴室的墙上，担心会被发现，很快的把墙壁上精液清理掉， 继续享受热水的冲刷，忽然间，我还来不及反应把姑姑胸罩和内裤从我嘴巴上放 回脸盆时，姑姑用硬币，把我的门给打开了，不过姑姑并没有站在门边，而是直 接冲进来很迅速把门关上，一整个吓到的我，脑筋一片空白我根本不知道要怎样 跟姑姑解释。
姑姑就这样突然出现在我面前，很快的姑姑移到我莲蓬头冲刷的地方，她背 对莲蓬头，莲蓬头的水就这样顺着姑姑的头流下肩膀经过胸部，姑姑的白衬衫， 很快就透明了，我还是脑袋一片空白手握着肉棒准备要清洗，嘴巴咬着姑姑的内 衣裤，姑姑开口说话：「其实，我很早就知道你拿我的内衣裤在自慰了，当时你 还小，想说你长大之后就不会在做出这样的事情，没想到你越长越大，举动也越 来越过分。」我瞪着大眼，心里想到尽是一些新闻斗大标题，色侄子含姑内衣裤疯狂自慰， 我摇摇头想要向姑姑道歉并且其求原谅，拿下姑姑的内衣裤，开口说话：「姑姑 真的很对不起，我实在不该做出这样的举动，希望你可以原谅我。」瞬间姑姑的手握住我的肉棒，快速抽动，由於已经射过一次，根本毫无招架 之力，只能任由姑姑摆布，一直想要喊出投降，我不断抽蓄，心里害怕的事一但 喊出来可能就会招受法律责任，姑姑一边快速的抽动我的肉棒，一边说出：「你 知道你姑丈当军人经常调来调去，常常是回到家里没过多久又要出去，根本没有 办法伺候我，我看你好像也很留恋姑姑的身体，好好伺候我，我就不会说出去。」我疯狂的点头就希望姑姑赶快住手，我已经快要受不了。
姑姑把我手上的内衣裤给剥掉，然后抓我的手去搓揉他的Ｄ奶，一边搓揉一 边脱衣，很快的姑姑身上只剩下内裤，姑姑松开抽动我肉棒的手，我稍微恢复一 点意识，我跟姑姑说：「姑姑这样我会一直想要干你，你可以接受我经常想要干 你的要求？」姑姑说：「就怕你不想要经常干姑姑，不然随时都可以来干我。」我笑说：「姑姑真是淫荡」，我的手一直没有离开姑姑的Ｄ奶，另一只手直 攻姑姑的淫穴，Ａ片小弟我也观摩过不下百遍，我开始抠着姑姑的阴蒂，姑姑用 手把我的头往他的胸部靠，我吸允着姑姑的乳头，另一只手不断的挑逗姑姑的另 一个乳头，这姿势真是有点苦了我，不过我还是愿意继续做下去，不断的抠着姑 姑的阴蒂，姑姑也不断的抽动我的肉棒，对处男的我来说真的会忍不住，我告诉 姑姑：「如果你这样一直弄我会射。」姑姑把手放开朝我的乳头攻进，我也有点受不了不过不至於很快就射，我继 续挑逗着姑姑，我慢慢的往上舔，到了姑姑的脖子我还不放弃的继续，我吻上了 姑姑的嘴轻声的说：「我想要姑姑当我一辈子的炮友。」姑姑说了声：「好」。
姑姑马上吻上我的嘴，另一只手抓住我的肉棒要往她的淫穴送去，我跟姑姑 说：「我还是处男，我担心很快就射了。」姑姑继续动作边说：「担心什么，赶快干我，我好想要。」我缓缓的把我的肉棒往姑姑的淫穴送去，一开始龟头的接触让我有一种触电 的感觉，慢慢的深入最后整只肉棒都感觉到那个淫穴的吸允，感觉真的很爽，这 完全是打手枪无法比拟的，我兴奋的抽插了几下发现这种感觉真的是让人欲罢不 能，不过我发现，开始有想要射的感觉，我跟姑姑说：「我好像快要射了。」姑姑跟我说：「就射进来吧，我会吃药的。」
站着的姿势，让我有点难抽动，我把姑姑转向让姑姑背对着我，慢慢加快速 度，用手抓了姑姑的Ｄ奶，快速抽动让我感觉好爽，姑姑也疯狂叫：「再快点， 撞用力一点，快，阿！~ 欧！好爽，就是那里，我快高潮了动快点，欧！~.」原本姑姑只是普通频率的叫声，突然姑姑提高分贝，我知道快高潮了，开始 加快速度，让姑姑的叫声不要慢下来，第一次献给姑姑，没有这么快就抓到姑姑 高潮的点，我保持这样的姿势提高速度跟撞击力，也要射了，姑姑喊：「欧！~ 好大的肉棒，我好爽欧！~ ，快，再快点，干死我欧！~.」我在加快速度，把手臂的力气都用上了，终於姑姑高潮了，我想是吧，因为 姑姑只发出一个声音，姑姑疯狂的喊：「欧………」，等到声音停止，姑姑说出： 「好爽，这种感觉，比跟你姑丈做爱还爽，况且又这么久没有跟你姑丈做爱。」我说：「恩，我也好爽。」
姑姑发现我没有射出来，就蹲下去帮我口交，我觉得口交根插入淫穴时感觉 不一样，姑姑又吸又舔让我觉得好爽，用手一边帮我打手枪又一边吸允，姑姑说： 「要忍住不可以射出来，我还想要再来一次，除非真的忍不住了就跟姑姑说。」我应了声好，姑姑就一直吸允着，我开始感觉到要射出来了，我努力忍住， 为不让自己缴械，我拼命的憋住，姑姑持续的帮我口交，我开始已经有一种憋不 住的感觉，我跟姑姑说：「我憋不住就快要射了，让我射在你嘴里好不好。」姑姑一边点头一边持续口交，就在我努力把感觉拉回边缘的时候，我真的受 不了了，就这样我直接口爆在姑姑的嘴巴里，姑姑让精液些许的从嘴角边流出来， 又把部分的精液吞下去，我说：「很臭吧。」姑姑摇头说：「虽然会腥但是姑姑喜欢。」
就在我想要再跟姑姑来第三次的时候，表弟敲我的门跟我说：「哥你到底好 了没阿，马力欧都不知道玩几关去了。」我赶紧应声说：「我马上就出来，你先去玩。」姑姑的表情一点也不紧张，确定表弟从门走出去之后，姑姑就将我剩余的精 液舔完之后，就走出浴室并且催促我赶快洗玩出来，避免被怀疑。
我很开心这次跟姑姑的梦幻之旅，很多事情都在我的意料之外，就在我回家 的路上，又想起姑姑的魔鬼身材，希望下次可以在一次的与姑姑打炮。
　　