　　由于父母的离异，我从小就跟着妈妈一起生活，在我八岁那年，一场大病夺走了妈妈的生命，因此妈妈的妹妹也就是我的姨妈接走了我，从那时起我就和姨妈在一起了。
姨妈虽然和我妈妈是亲生的姐妹，但姨妈长的却一点也不象她，一米七五的身高，细腰长腿，有个儿子，姨妈很宠爱他，到六岁都没断奶，因此一对乳房鼓鼓的十分丰满。透着衣服都可以看到耸立的奶头。姨妈的丈夫因为生意的原因，长年在外。
姨妈接我去住的时候，看到我就流泪，牵着我的手把我带到她的家里。一进家门就抱着我哭了起来：“军军，你现在的家就在这里了。”那天晚上姨妈抱着我哭了一个晚上，从那时起我就和姨妈住在了一起。
大概是怕我失去妈妈而伶爱我的原因每天晚上，我都和姨妈睡在一个床上，一个被窝里。姨妈右边搂着她六岁的儿子，左边搂着我，虽然我那时才八岁，但
男孩的天性使我每天都摸着姨妈的乳房睡，姨妈也从来不说什么，有时姨妈也喂我吃她的奶。
在我十三岁的那年，一天，因为天气很寒冷，姨妈和我还有她的儿子早早的躺在床上，姨妈和我说着话。我看到她儿子不停的揉摸着姨妈的乳房，也伸过手去摸。姨妈看着她身体两边强着摸她乳房的儿子和我笑着说“死小鬼们，一天不摸就会死啊”。
插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推荐个德国绿色诱惑真是棒极了！她的QQ名字叫 宠儿诱惑  郑州的。去了就说刘鑫介绍的买的东西多了可以优惠的。
我侧卧着靠在姨妈的身上，左手摸着姨妈的乳房，左腿压在姨妈的肚子上听到姨妈这么说我（而且是笑咪咪）我赖着脸说：“姨妈的奶奶摸的舒服”。“是啊，妈妈的奶奶好软呼的，我最喜欢摸了”她儿子也说。
“人小鬼大，呵这个小东西都大了”姨妈的左手碰了下我的鸡鸡，侧过头在我耳边悄悄地说“我也不知道啊，姨妈，我一摸你的奶奶，它就会张大一些呢。”
我把鸡鸡在姨妈的肚子上蹭了蹭，很舒服的感觉说。“小点声”姨妈看了看她儿子，他儿子正专心摸她妈妈的乳房。
“是吗”姨妈脸也红了“有多舒服啊？”姨妈用手隔着我的短裤抓住了我的鸡鸡。一股从未有过的感觉让我舒服极了，我爬到了姨妈的身上，一手摸着姨妈的乳房，一手搂着姨妈的脖子：“好象尿尿一样哩”
“等一下姨妈让你更舒服一下好不好？”姨妈脸更红了“但是你不许到外面说，也不能让你弟弟知道，知道吗？”
“好嘞”我也不懂什么是更舒服，只是隐隐的觉的什么。
姨妈坐了起来，脱下了短裤（姨妈总是光着上身睡，只穿一条很小的连屁股都遮不住的短裤），接着又脱下了我身上的内衣，躺了下来对她儿子说“儿子，你在妈妈的背后摸妈妈的奶奶好吗？妈妈左睡一下”。“好的，妈妈”她儿子从背后伸过手摸着姨妈的乳房，而姨妈面朝我把我搂在身上。
“来，亲亲姨妈”姨妈把她的嘴贴在我的嘴上小声说“吃吃姨妈的舌头啊”说着姨妈就把她的舌头伸进了我的嘴里，我咬了下。“呜…，不要咬啊，吸吸”姨妈闭上了她的眼睛。我很听话的吸住了姨妈的舌头，柔软而且很甜。
“摸姨妈的奶奶，使劲点”姨妈把我的手放在她的乳房上，两条腿不停地夹着我的腿。“呜……，揉揉姨妈的奶头”姨妈的奶头在我的揉擦下越来越长，看到姨妈这个样子我就使劲的捏着姨妈的奶头，不停地拉上按下。姨妈的儿子也在不停的抓揉她的乳房，姨妈也用手套弄着我的鸡鸡，我被姨妈的手摸的舒服极了，心里想：也许我摸姨妈的鸡鸡她也很舒服吧。于是我把手伸到了姨妈的胯下，姨妈的胯下长了好多好多的毛，我乱摸一气。好象感觉我在摸姨妈的胯下，姨妈的儿子也用手在她妈妈的屁股上揉摸。
“摸这里”姨妈呢呢地说，她两腿张开把我的手按在中间的沟沟上。热呼呼湿湿的，有股粘粘的感觉。我用手指在她肉沟沟中不停地搓来搓去：“姨妈，有洞嘞”我感觉有个小洞就问姨妈。
“你用手指伸进去，姨妈很舒服”姨妈说，我把手指伸进姨妈的洞里，很多肉把我的手指套住。姨妈的屁股随着我的手指的进入抬了起来“嗯……”姨妈小声的呻吟起来。我只觉的很多水流了出来，粘粘的。“姨妈，好象有水流出来了”。
“傻孩子，那…那不是水，是姨妈的分泌物哩，你也有呢”说着，姨妈翻多身来，她低下头，把我的鸡鸡含在了嘴里。我只觉的姨妈的嘴吸吮着我的鸡鸡很舒服，姨妈还用舌头舔着我鸡鸡的蛋蛋，好麻好麻，鸡鸡也涨大起来。这时我看到姨妈把她儿子的鸡鸡也抓在手里上下套动着，她儿子使劲地抓着她妈妈的乳房。
“儿，你也舔舔姨妈的肉沟”。姨妈把我翻过来按在她身上，我的头对着她的胯下。“快点用舌头舔啊”。姨妈按了下我的头，我伸出舌头舔了起来，咸咸的味道。在姨妈的肉沟前面有一个小肉珠，我咬了一下。“啊啊~~”姨妈禁不住叫了起来，她的屁股也挺了起来“好舒服，好舒服，儿啊……”。姨妈吐出她口里含着我的鸡鸡，大声叫着我“军军，好，好啊，再往里点舔”。我看到姨妈很舒服的样子，也就更卖力地舔了起来。“妈妈，我也要舔”姨妈的儿子也爬了过来。“好好，都舔，儿子你舔妈妈的后面啊”姨妈的儿子在她的屁眼上舔了起来。
“啊啊啊~ 要命的儿子们啊，舔的妈好痒啊，对…对就这么，啊…啊……” 
姨妈使劲地按着我的头，一只手不停的在她儿子的鸡鸡上套弄，大声地呻吟。
“姨妈，你按的我好痛啊”。我的头被姨妈按到她的胯里“我喘不过气了”。
“对不起，来，趴过来”。姨妈歉意地说，她把我转了过来，“姨妈让儿子也舒服下”她荡荡地看着我“把你的鸡鸡插进去，快……”
我看着姨妈张开两条腿，露出中间的肉沟，很听话地点点头，把我被姨妈吸吮大了的鸡鸡慢慢的插了进去，一股别样的感觉，从未经历过的舒服包围了我。姨妈又把她儿子的鸡鸡含在了嘴里。
“怎…怎么样啊”姨妈感到我插进去后就不停地把她肥大的屁股上下起伏着问道。
“很好的感觉哩姨妈”
“你插进再拔一点再插，不拔出来啊”
“哦”我不停的动着，两个手抓着姨妈的一个乳房（还有一个被她儿子抓着呢）“好舒服，姨妈”。
“姨妈也很…很舒服，快点，不…嗯…不要…停，乖儿子，插的姨妈好…好……”姨妈不停地叫“好儿子，以后天天插…插姨妈啊”。
“妈妈，我也要插你，我也要嘛”姨妈的儿子看到我舒服的样子也对姨妈说。
“好…好！等哥哥插完，妈就让你插”
“好啊，姨妈，我也很舒服”
“喔……姨妈的身体……儿子想……想插就……插啊，快……快不要停”
“姨妈，我好想要尿尿了”一股热意涌向我的脑袋。
“等等，等一下……”但因为第一次，也可能是年级还小的原故，我还是‘尿’了出来，只是这种尿法比平时尿尿舒服的不知道那里去了。
“儿子你来插啊”姨妈把她儿子拉了过来，抓着她儿子的鸡鸡往肉洞里放。
姨妈的儿子太小了，小鸡鸡插进就滑出来，搞的姨妈乱哼哼叫个不停。看到姨妈这个样子，我把我的手指和姨妈儿子的鸡鸡一起插进姨妈的肉洞，不停地抽插着。
插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推荐个德国绿色诱惑真是棒极了！她的QQ名字叫 宠儿诱惑  郑州的。去了就说刘鑫介绍的买的东西多了可以优惠的。
“对……对……就这样，快点，不要……停，妈好……好舒……服”姨妈把她肥肥的屁股越挺越高，姨妈的儿子都被她架了起来。我感觉姨妈肉洞里一阵蠕动，姨妈长长的呻吟了一声“啊……啊……”然后又软了下来不停地大声喘息。
“姨妈，你还好吧？”
“好~ 姨妈好舒服”姨妈看着我和她的儿子“两个死小鬼，妈快被你们整死了” 
“妈妈，我怎么没有尿尿啊”她儿子一面摸着姨妈的乳房一面说“妈妈你扁心，你让哥哥都尿尿了”
“乖儿子，你还小呢，等你长大了妈也会让你舒服的”又把我搂了过去“你啊，只管自己舒服，不关姨妈了”
“我也还小呢姨妈，我在长大些就拿让姨妈舒服的”我看着姨妈鼓涨的乳房，又不禁把嘴贴了上去。
“等儿长大了，姨妈就能舒服十分了”姨妈抱着不住地吸吮她乳房的我说“长大了别忘了姨妈啊”
“姨妈，不会的，我我喜欢姨妈”听到我这么说，姨妈更用劲的抱着我……
　　