　　上班后，我先登录了管理员权限查看了整个系统，没什么大问题。今天大户室来的人不多，大厅里就稀稀散散的七八个人，在闲聊观看大屏幕上的行情。
我走到办公室，林灵儿正在里面听电话。
我走进她。她今天穿着红色的短衬衫，洁白的手臂显得肌肤分外细嫩。她左手拿着听筒，低声喃喃地不知在说着什么，右手上手指夹着一支铅笔在乱转。
她抬眼看了一下我，又低头去说话。好一会才听到她说：“行了，我再通知你。”抬起头来看着我，笑问：“哟，这么有空过来？”
我看到她的桌面上有一张《谍影重重》的电影海报。
“在说什么呢？那么的甜言蜜语。”
“哪里有，哪像你呀，一整天对前女友甜言蜜语个不停。”
“这片子要放吗？什么时候？”我指指那张海报。
林灵儿拿起电影海报，说道：“是啊，这两天公映，你看了吗？”
“没有。哦，马特。达蒙主演，他不是《心灵捕手》的那位吗？对了，还有《拯救大兵瑞恩》中的瑞恩。”
“是啊是啊，我特喜欢他的片子，怎么样？侨哥请客吧！”她笑吟吟地看着我。
我正有此意，没想到她先说出来了。
“好啊，你男朋友不介意的话。”
“什么呀，我还没……”林灵儿刚说了半句，发现漏嘴了，忙刹住。
我看了看她，俏脸有些红。过了一会，她才说了句：“你前女友不会骂我吧？” 她嘟嘟嘴问我。
“她？唉，没问题。行了，明天晚上，我给你电话。”我可不想一下定在今晚。
第二天晚上，我买了包厢的票，约好林灵儿在“银海大剧院”见面。８点的时候，她准时到了。
她换了淡蓝色薄薄的短袖，下身一条ＬＥＥ牛仔裤，充满了青春的气息。
电影还没有开始，我和她闲聊着一些话题，无非就是某某明星的三八新闻之类的，幸好我平常也浏览了一下这些八卦，还不至于没有谈资。
“林妹妹，听说唐伟追你紧得很啊，别让他明儿找我碴啊！”
“他呀，我讨厌着呢，烦死了，对了，侨哥，帮我想个办法摆脱他。”
“我能有什么办法？”我象征性地摆了摆手。
“哼，你的办法都用在哄七七身上了吧？对了，我问你一个问题。你说，我比别人差吗？为什么当初不约会我，我们可认识在先的。你可知道……我一直喜欢你来着。”
说这话时，灵儿凑近前来，眼睛直盯着我。
“噢，这个……”我听了一楞，视线转移，忙差开话题。
“灵儿，听说小陆说公司要改革重组，有这回事吗？”
“哼，原来约我出来是这个目的。早知道我就不来了。”林灵儿显得有些不悦。
“不是，你误会了，这电影我也喜欢看的啊！”
“哼！那你约别人来看吧！”她丢下一句，站了起来，从我脚边经过，往外就走。
我急忙站起来，拉住她的手，一扯之下，她站立不稳，跌坐在我的怀中，柔软结实的臀部刚好坐在我的胯下。
她挣扎着就要站起来，又站不稳，跌了下来。
“你放开我！”我看到她涨红的俏脸，微翘的嘴唇，双眼水汪欲滴，急促呼吸间的香气溢满我的胸怀。
我心中一动，顺势把她挤到里角，双手抱住她的脑后，吻了过去。
林灵儿挣扎着，但柔软的嘴唇被我紧紧含住，身子被我压住，动弹不得，只嘴里“恩恩”地叫不出来。
她柔软的嘴唇一片清香，我的舌头伸探进去她的口腔，触到她的舌间。
渐渐林灵儿不再挣扎了，嘴唇也放松了，但不肯回吻我。
许久我才松开她。她瞪了我一眼，忽然“哇”的一声哭了起来，向个孩子似的，双手捶向我：“你欺负我，你欺负我……”
我任她捶打，连声说道：“对不起，对不起！哦，别哭了，乖！”
她好象也累了，不再打了，只是抽搐着肩膀耸动。我抱着她的肩膀，轻轻揉着。
过了一会，她平静下来，抬起头来，看着我，妩媚的眼睛里还含着泪珠，真的是娇若梨花。问我：“为什么你不先约我？”她鼻子里还有些低泣着问。
又来了这问题，这女孩也怪。
“灵儿，我不敢。”我盘算着该怎么回答。
“为什么？”灵儿一下抬起头来。
“你那么年轻漂亮，家世又好，那么多人追你，我配不上你。”
“说谎，那你就敢去约七七，七七不美吗？她家世不好吗？”
“这个我慢慢再跟你说，好吗？”我尽量放慢速度，缓缓道来。
“你知道吗？我一直等着你来约我的，我都拒绝了那么多人。”
我楞了楞，看着她的双眼，泪汪汪的，清澈动人，不由得一阵感动。
“来，看着我！”
林灵儿听话地将双眼对视着我，我也对视着她的眼睛：“我喜欢你！”说着便吻向她的香唇。
我又一次背叛七七了，但这种情况之下，面对一个可爱漂亮的女孩，她还对你深怀好感，我没有任何借口。
“侨……”这一次灵儿热烈响应着我的热吻。
我这时才发觉，她的臀部压在我腿上都快要发麻了。伸手抱起灵儿的臀部，依到旁边坐下，她似乎脸上一红。
我也发现，我的胯下顶着她的臀部不知不觉象个帐篷撑了起来，林灵儿肯定是感觉到了。
她看了看我的胯部，低下头。
“你看，这……”我有些尴尬。
林灵儿忽然抱住我，吻了上来。
我回抱着她，热烈回吻。她软绵绵的酥胸贴在我的胸膛，感受到她的形状。
我的右手新开她薄薄的衣裳，抚摩到灵儿的酥胸。隔着胸罩，我轻抚她的乳房，十分柔软结实的感觉，形状完美。
我绕到背后解开她的乳罩，一对丰耸的玉乳落入了我的掌心，光滑坚挺，那粒小小的乳头在我掌心滑动。
林灵儿哼哼地颤抖一下，双手紧紧抱住我。我吻下她的脖颈。
这时一声巨响，我们都吓了一跳，忙往后看去，原来电影开始了。
林灵儿满脸通红，我知道今天只能如此了，便松开她，只可怜我那勃起的宝贝了。
她红着脸双手向后系上乳罩，整理了一下衣服和头发。
这电影到底演的什么我想她都没心看下去了，只看到马特。达蒙所演的伯恩在跑着，搏斗着。
我牵起灵儿的手，低声说：“走吧！”
她不说话，任我拉这手往外走去。
去哪里呢？那刚才没有进行完的游戏。宿舍我是不想回去的了，我想到一个朋友的房子，他上个月到上海去了，委托我照看，钥匙应该还在我的车里。
七七出差后，我和林雪发生了关系，情欲就一发不可收拾了，当年的习性又回到体内。我也觉得奇怪，我和前女友在一起虽然需求正常，但她一离开，怎么就需求旺盛且不堪诱惑了呢？
男人难道真的是只用下半身思考的动物？这种事情如果让前女友知道，该如何解释？而且目前看来林雪那边好象也难于了断，现在又是林灵儿，这女孩看起来极为单纯。
算了，别想那么多了，大家也是一时冲动的需要，不会当真的。
我来到车里，果然发现了朋友家的钥匙。林灵儿一言不发，坐在我的身旁。
“等等，灯关了。”林灵儿叫到。
我抱着她娇小的身子，她全身赤裸地躺在我怀中。《谍影重重》的电影还没看完，我就带着她离开影院，来到朋友的空房子。
“不，我要好好地看看你。”我搂着她，对视着她的双眼，在她耳边轻轻地说。
她有些羞涩，但也不再坚持。
灵儿身材娇小，但衣服褪尽后，一具完美洁白的胴体呈现在我的眼前。
双乳如玉峰般骄傲挺立，乳头嫩红小巧矗立在浅红色的乳晕中，在小巧的身子特别突显。腰肢柔若无骨，小腹平滑，并立的双腿间一簇不多的细细的乌黑毛丛。
我闻着她身子的幽香，含添着她的乳峰，把她的双腿分开，抚摩她下体黑色的毛丛。
灵儿的阴毛特别的弯曲柔软。
小小的乳头在我的口里硬了起来，灵儿的整个乳房似乎更涨大了，由于她肌肤特别白嫩，乳峰上细细的血管纹络都可以看得清清楚楚。
我的手指拨开她私户的两瓣阴唇，露出里面粉红的颜色，已经有些湿润了，那张小孔里鲜美的肉壁翕张蠕动着。
在我的调弄下，灵儿唧唧地哼着，腰肢扭动，臀部时而抬起。
透明的液体从小肉洞里渗了出来，气味淡淡的。
她私户顶端的小肉蒂似乎更为敏感，我轻轻一触摸，灵儿就娇叫起来。
“喔……别……”她臀部一下挺高。
在我进入她的体内的时候，灵儿的肉洞里已经泥泞不堪，又湿滑又紧凑。
她肉洞里柔嫩的粘膜缠住我的肉棒。在我快速抽送的带动下，“滋滋”的响声四起，我的阳具已经是湿淋淋的粘着她分泌的液体。
灵儿的小腹在挺动着，嘴里在冲击之下“哼哼”不停，两个洁白的乳房上下摇晃起伏。
这赤裸的美娇娘在我胯下娇哼着，双眸微闭。
灯光下，她双腿高举，乳房颤动，香汗淋漓，美艳无比。
我伏下身去温向她的嘴唇，灵儿张开香唇，伸出舌头，和我互搅着。
抽送中，她的娇躯紧贴在我的身子上，双手都把我的手臂抓痛了。
我抓握住她的细腰，把她的身子一拉，腰部再狠狠地一插送。
“啊……啊……我……”灵儿几乎哼不出声来，呼吸急促。
双腿紧紧夹住我，肉洞里热乎乎的一阵颤抖，吸握我的阳具。
我停住了冲刺，灵儿肉壁强劲的缩张差点使我忍不住喷射。
好一会，我又开始缓缓地抽动起来，灵儿也很快恢复过来，我把她的双腿举起推倒她的胸前，让她整个私户尽显在我的眼前。
抽送的时候纤毫毕现，细细的黑毛丛中，已经显得有些暗红的肉洞夹着我进出的阳具，两瓣小阴唇张开又被挤进去。乳白的液体有些流粘在她的肛门旁和圆翘的雪臀上。
她脸色通红，微闭着眼睛，嘴里呢喃地哼着什么，偶尔张开双眸，看到我盯着她，就有些羞涩地笑了，灵儿的整个身子象是折成一半，她的圆臀抬高已经离开了床面，她的腰肢用力向上迎合的时候，我的阳具就更深入地插进她肉洞的深处。
我的双手压着她白嫩的大腿，几乎压在她的双乳上，加快着抽送的速度，体验着在灵儿紧凑的肉洞里摩擦的暗中快感。
她肉腔里的肉壁握挤着我进出的肉具，龟头给摩擦得酥酥麻的，真是畅快。
灵儿肉洞里面的白色液体更多地流了出来，流过她的肛门和圆臀，流到了床单上，湿了一片。
她只是哼哼地娇声呻吟，腰肢向上挺凑：“快……快……喔……喔……”很快地灵儿肉洞里又颤抖抽搐起来……我离开她的身子的时候，灵儿娇柔无力地躺在床上。
看到我依旧硬挺的阳具，上面满是她粘白的玉液，她有些不好意思。
“灵儿，我还没有……”“人家…不行了，来……”她爬了起来，伸小手握住，拿出纸巾，搽拭干净，套弄了几下：“还这么硬！”她娇媚地瞟了我一眼，脸颊红红的。
张开小嘴含了起来。
“不要，灵儿”她“恩恩”不答，舌头搅弄着我的龟头，那种粗糙的颗粒感觉，刺激得我忍禁不住，不一会就射了出来。
灵儿忙张开嘴，让精液射到床上。
床单上尽是我们交欢过的味道。我抱着她香汗淋淋的身子，摸着她短短的秀发，嘘了口气。
灵儿蜷缩在我怀中，告诉我公司重组的事情是真的，现在我们的公司已经是负债累累，工资是银行借款发放的。因为属于国营企业性质，又涉及到众多人的利益，所以过程相当烦琐复杂。但进展得差不多了，她还说，我的位置不必要担心。
她还陆陆续续地告诉我一些内幕，这女孩知道的真多，后来我才知道她的背景，那些事情对她来说是轻而易举的就能得知的。
“如果七七知道了，你怎么跟她解释？”她抱住我的脖子，低声问我。
“哦，我……”我正考虑如何回答。
“嘻！吓到了吧，放心吧，我不会要你负责什么的。”那个晚上这一折腾，灵儿有些累了。
过了一会，在灵儿沉沉睡去之时，我听到她喃喃地说：“侨哥，我真的很喜欢你……”我陷入了沉思，不久也睡着了。
【完】
　　