　　娇羞的雯
初识网络已经是６，７年前的事情了，２０刚出头的我只身一人去上海求学，花花绿绿的大千世界和意气风发的大学生活。大二那年兄弟几个凑钱买了个电脑。
刚开始用ＭＯＤＥＭ，小猫爬的慢，大家就尽量想办法提高浏览网页的速度，什么限制图片显示，关闭多媒体插件等等，现在想起来好笑，不过那个时候５６Ｋ的速度能要求多少呢？
不过很快大家就不再限制图片显示了，尽管慢也上，因为那样就没办法看美女了，脱光了的美女们，流满汁液的下体和互相交合的器官，大家都是热血青年，那里抵抗得了这样的诱惑！不过后来就有了ＡＤＳＬ大家的问题也就解决了，电脑降价了也是人手一台，有了私人的电脑，就更加肆无忌惮了，我们互相戏称为“色情狂”。当时几个出名的网站有亚洲情色网和欢欢娱乐时空，亚洲情色后来被封了，可那里兄弟几个下载了Ｎ多的ＡＶ。欢欢现在还有，很感谢欢欢，正是她带给我那次激情艳遇。
“我们除了做爱，不能有更深一层的关系么？”雯手里把玩着我的下面，俯在我的胸口说。
“不能！”我看着她，嘴里吐了一个烟圈，干脆地说。
“唔~ 嗯！”雯的语气里半分幽怨半分调皮。雯的声音很甜美，尤其是在电话里，甜美、淫荡。很少有人能在电话里像雯那样投入，并把自己弄到高潮的。
我和雯的交往就是从电话做爱开始的。
大学毕业之后，在浦东租了间房，一个人住还算舒坦，条件不怎么好，除了一个手机和一个热水器就没有家用电器了，所以那个时候看了不少书受益匪浅，时不时下班回来跑出去玩吧上个网，看看欢欢发泄发泄。一次发了一个原创贴，在ＱＱ后面注了“如加好友请注明欢欢”，只是为了好玩。不过还真有很多人来加，其中一个就是雯。一个普通的傍晚，在电脑前点了支烟，雯上线了。
“你在欢欢看到我的？”
“是啊”
“那么说你也上黄色网站咯”因为对方很有可能是个恶作剧的男人，我必须试探。
“对阿”
有些矜持，似乎也在怕什么。因为晚了，我索性地说：“我要回了，把你电话告诉我啊，回去打给你。”
“１３９。。。。。。。。。。。”只是一个号码，我便随手拨了过去“你是雯么？”“是啊”一个甜美娇嫩，害羞的声音传了过来，我顿时心跳加速了，“哦，回去再打给你吧”“好啊”，虽然故作镇定，可嘴里的烟几口就不见了踪影。
回到家洗洗漱漱，躺在床上，拿起了电话居然犹豫了起来“万一是个圈套呢？……我靠，我也没啥好被骗的”
“喂，你好……是我啊”
“恩……我知道的……嗯”声音有些断续“你不会是在……手淫吧？”
“对阿，我要你的那里”也许大家在欢欢上认识，雯更显得直截了当，又或者最近欲求不满。
“好啊，给你，我把它掏出来了”虽然上海的初冬有些阴冷，但燥热的身体早已热腾腾的烤干了嘴巴。
“阿！……我要……插我吧”来的太过直接，惊讶之余只添我了一头淫乱。
“好啊，我得鸡把好大啊，说，说你要我得大鸡吧！”
“哦……嗯……呵……我……不好意思”
“不说就不给你了”“不嘛，不嘛……我要……我要”
“告诉我你在摸那里阿”“我在摸下面”“下面的哪里啊？”“我的小洞洞” 声音轻盈却呼吸粗重。“给我听你下面的声音！”
“扑哧，扑哧”很明显手指在湿湿的阴道里抽查的声音传了出来。
就这样一个电话打了两个小时，我干脆射在了地板革上，射了好多。而那边也脱力地说“宝贝，快睡吧，累了吧”
一个突如其来的馅饼我怎么能放弃呢，几乎一周２个电话，那个月的电话费也狂涨，幸好有报销不然一定穷死，但血气方刚，身体的诱惑怎能抵挡得住。每次都是淫声浪语，两个人最后都气喘吁吁。几次下来，知道雯２０出头，父母出差，她和奶奶一起，奶奶睡得早耳朵不好还在别的房间，自然和我得激情就不会露出马脚。
终于在一个周五，激情之后在电话里我对雯说：“咱们见面吧！”
“不行！”“为什么？你不想真的做一次？”“我，其实我还是处女”我顿时失语，不过想来也算合理，只有处女才会这么依赖电话。“你怎么了”雯问我“哦，没什么”我摆脱了道德上的自问“你怕么？”“恩，会疼吧”“没关系的，你来吧，我们真正的做爱好么？”“…………好把，什么时候”“这个周日你有空么？我去接你”“……好吧”
周六那天晚上去便利店买了包杰士邦，收钱的阿姨居然说“这个很薄的哦！”
“……啊”听了我不知如何作答。
第二天早早地起床到约好的地点，打电话给雯，“嘟嘟……”一直都没有人接，我很失望也很生气。但心里还是想“结果也就应该是这么回事”就放弃了。
那天晚上不料雯打了电话过来“不好意思，我没去”
“算了，不要来就算了！”
“没有没有我就是害怕”
“算了算了”
“下周，下周我一定去！”
于是下个周日，到地铁站很快就找到了她，大家千万不要觉得这样的女孩全是恐龙，雯说家里管得太严没有机会。谁都会相信，因为面前的是那种长发飘逸，娇小玲珑的南方女孩，依旧是甜甜的声音。
打车回了住处。刚一进屋，我就从后面紧紧地抱住了雯，双手紧扣着大小适中，坚挺的乳房，“我等了好久了”我在她耳边说“我也是”雯的左手开始摩挲我早已肿涨，把牛仔裤顶起个三角的鸡吧。“阿！好大啊，不会疼么？”“没关系，你真的是处女么？”“在这我还有必要骗你么？”很快我就知道那是真的。
一开始雯很害羞，不肯脱衣服，是我先脱去了衣服，给她看勃起成９０度鸡吧，他惊讶这唔着嘴“好大，可以敲这么高么”“当然。来，摸摸看”一边扯过了雯的小手温暖的握在鸡吧上，一边给她脱衣服，火红的内衣，和眼前的娇羞显得不太和适宜，可毕竟是第一次。我把雯抱到床上，爱抚着他的身体“内衣好漂亮”“谢谢”她居然见外地说。我突然掀开了她的胸罩，一对乳房弹了出来，乳头是粉红的，白白的皮肤，我爬在雯的身上用鸡吧顶着她的下面，听着雯的娇羞的呻吟，慢慢的吸吮着她的乳头。
很快，雯的下身显得很热，我慢慢的把头向下移，用嘴褪去了火红的内裤，抚过阴毛，直接用舌头舔了她的阴蒂，一股淡淡的咸味，体液的味道，没有浓烈的刺鼻，再向下味道越来越重，但却不难闻，雯的阴道收得很紧，小阴唇完全在里面就像两片嫩芽还未曾发育，大阴唇被毛遮盖着，晶莹的淫水流了出来，也许在路上问的注意力就已经在下面的器官上了，所以未经太多爱抚，她已经水流入注，我带好了套“我要进去了阿”“好啊，会很疼么”雯用双手扳着腿，就像Ａ片里学来的。“不用紧张放轻松点”“好吧……！阿”随着我轻轻的前送，下身器官的结合，雯失声了。可直插到一半竟然有所阻隔，应该是处女膜了。“阿！
疼……疼”虽然不是女朋友，可毕竟还是第一次，我心疼得拔了出来“很疼么？”
“恩有点，温柔点好么”于是这次试探着慢慢的向前深入。“阿！”随着雯的一声喊叫，我进去了，整根东西完完全全的插进了雯的阴道“再也不用电话了”雯面似痛苦的点了点头。下面居然还在一缩一缩的抽动，我仍是不敢动，只觉得被夹的好紧龟头甚至有些疼。渐渐的雯适应了，我开始了抽插，电话般依旧甜美的声音，只是更淫荡更激情。
“啪啪……”很快抽插变得顺畅，我的鸡吧变得火烫一下又一下的攻击着雯的私处，发出淫秽的声音“噗嗤噗嗤……”
“阿阿……好哥哥，我受不了了，快，插我”再不是电话，真正的充满感情的呻吟着，雯情不自禁的喊了出来“阿！……啊！好大啊”
雯的处女的阴道过于紧绷过于刺激，我很快射了精“阿！射了射了”“好……好阿！”
两个人瘫了下来，我去看雯的阴唇，白白的液体里掺着并不是很多的血丝，也许这个小姑娘在自慰的时候已经把处女膜插得差不多了。我帮她擦了擦，雯说“不要用套套好么？”“你会怀孕的”“没事朋友说设在外面就好”“你还问了不少啊”雯不好意思地笑了。
２０多岁，人的精力真是旺盛，很快鸡吧又是雄风再起，这次进入得很顺利，可龟头还是被裹紧的阴道挂的有些疼。太刺激了，我把雯的头靠在墙上，正对着墙我一次又一次的插进文阴道的深处“噗嗤噗嗤”，雯的呻吟，滑滑的阴道让我几分钟之后就想射精，赶紧抽出来，刚离开阴道，靠在阴蒂上面射精了，一道精液画着弧线喷到了雯的脸上，她下意识的躲开，其余的都喷到了墙上。“你射的好远啊”“知道厉害了吧！”“恩”“以后还来么”“恩”红红的脸蛋不知是害羞还是发骚。
接着雯靠在我的胸上，把玩着鸡吧问我“我们除了做爱，不能有更深一层的关系么？”
………………………………………………
从那以后我和雯又做了几次，她也显得放得开了，直到我离开上海。离开后不小心一次丢了手机，ＱＱ被盗，完全失去了联系，直到现在，但对两个人来说一辈子也忘不了吧。
                                                            【End】
　　