　　自從父親死後，娘就獨自撫養她的我長大，雖然附近的鄰居一直勸娘改嫁，但娘卻怎麼也不肯，所以娘一直過著相當的苦的日子，直到她我我漸漸的長大，娘才漸漸的減輕負擔。
或許是我們母子相依為命的關系吧！長大後的我還是相當的黏著娘，就算已經十六歲了的我，每天晚上還是喜歡跑去跟娘一同擠在一張床上睡，而娘一直以為我是因為沒有的父親所以才特別喜歡黏她這個做娘的，所以也不以為意的答應了。
剛開始我還隻是靜靜躺在媽媽的懷裏睡，但漸漸的我開始對娘的豐滿的肉體起了興趣，一開始我隻是將手伸進娘的衣服裏撫摸著娘的雙乳，不久我就要求娘脫掉身上的衣服，讓我吸吮、玩弄乳房。
而娘也因為我沒有了爹，所以相當的疼我，對于我的要求她也會盡量的來滿足我，因為對娘來說，這隻是男人的通病，不管是多大的歲數了還是總像小孩一樣喜歡吸吮女人的乳房，就像我的爹一樣，還沒死時也是天天吸吮著她的乳房才睡著。
慢慢的我又不滿于吸吮娘的乳房而以，我對娘的陰戶也起了興趣，于是開始要求娘脫光衣服，好讓我看個、玩個夠，起初娘不肯，但後來經不起我苦苦的哀求之下，娘隻好答應我，但娘卻不肯脫掉褲子，隻肯讓我的手伸進她的褲子裏玩著她的陰戶，而我也不時的拉著娘的手伸進自己的褲子裏，讓娘的手玩著自己的雞巴。
當娘第一次握著我堅硬、粗壯的雞巴時，娘才知道原來我已經長大了，慢慢的在我靈巧的手指玩弄之下娘也達到了快感，所以不知不覺的娘也喜歡讓我玩著她的陰戶，最後我們母子倆也不知是什麼時候開始的，更不知是誰先動手脫光對方的衣物，母子倆每天晚上總是脫光了身上的衣服在床玩著對方的性器直到累了才睡覺。
當然我也曾經要求過娘要和她乾穴，但娘卻死也不肯答應，最後我隻好偷偷的趁著娘不注意時，握著自己的雞巴在娘陰戶上的穴口上磨，但每當我準備將自己粗大的雞巴插入時，總讓娘給阻止了！雖然娘也知道再這樣繼續和我玩下去時，總有一天會出問題，但她也沒辦法阻止了，更舍不得阻止，因為她也喜歡讓我玩弄而達到高潮的快感。
今天我們母子倆像往常一樣的躺在床上玩著對方的性器，唯一不同的是我早已脫光了衣服，而娘則光著下半身，但她的衣服還穿在身上，隻不過是被拉開吧！我像往常一樣趴在娘的身上，我張口含著娘的乳房不停的吸吮著，手則在娘的陰戶上搓揉著，慢慢的我趁娘迷網時整個人都爬上娘的身上，當我的手握著雞巴在娘的陰戶上不停的磨著時，僅存的一絲道德觀念，使娘一手緊著濕答答的陰戶，一手緊緊的抓住我蠢蠢欲動的雞巴，說道：「不可以，我，娘的身體，可以讓你玩、讓你舔，娘也喜歡你那樣做，但你絕不可以將這個放進娘那裏面去，萬一，把娘的肚子搞大的！你叫娘怎麼出去見人？」
「好親娘，你難道看不出來？我老早就愛上你了！你知道我盼望這一天有多久了？你就成全我對你的愛吧。
早在你讓我吻你的那一刻起，你就該知道這種事隻是遲早的事，不是嗎？你難道不願讓你的情人疼愛你的身體？讓所愛的男人從自己的身上得到最大的滿足，不是每一個女人所喜歡的嗎？親親，你就行行好，讓你的我徹底的征服你吧。
迎接我，你將會發現我對你的愛是多麼的熱切，多麼的激烈。」
面對我火辣辣的求愛，娘既驚又喜，她原來以為這一切隻是我的性慾作祟，萬萬沒想到我早已將自己當成我的情人，而且正要求著自己的身體。
拒絕嗎？不！自從丈夫死後的每一個冷清的夜晚已經讓她怕透了，而她更隻是個四十二歲的女人，是個正常的女人，她絕對需要男人的滋潤、憐愛。
娘手中握著我炙熱的大雞巴，像一道催命符，讓她忍不住的回想起那遺忘已久的滋味。
那被我調弄多時的陰戶，此時又偏偏不爭氣的蠕動著，似乎為自己的膽怯而感到不耐。
方寸已亂的娘，終于跌入欲念的泥淖，輕輕的歎了口氣，將頭轉向一邊，不再說話。
我發覺娘原來緊抓住雞巴的手，已不再使勁，便知道娘親心裏已經肯了，隻是礙于娘的身份，不敢放松手罷。
于是慢慢的撥開媽媽已經毫無力量的雙手，靠近她的耳旁說著：「娘，別想那麼多，就讓我們當一回夫妻吧。」
就此同時我將在外徘徊已久的雞巴緊抵著娘的穴口不停的磨著，這要命的磨擦，終于將娘最後的一絲道德防線磨掉了，原來阻止我的雙手，這回兒反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意無意的摧促著我趕快進港，但我卻還是握著雞巴不停的磨著她的穴口。
最後隻見娘雙手掩住她那漲紅的臉龐，吃力的出聲道：「娘的小冤家，進來吧，算我前輩子欠你的，隻希望你永遠記得你剛剛說的話，可千萬別負了我！」
聽到娘這句話，我如蒙大赦，手腳也加快了，一時間，娘已被我剝個精光，像個去了殼的荔枝。
歲月並未在她的身上留下任何痕跡，吹彈得破的肌膚仍像處女般散發出誘人的氣息，挺秀的雙乳令人垂涎欲滴，稀疏的陰毛讓陰戶顯得更脆嫩，透過昏暗的燈光，我直盯著娘飽滿雪白的陰戶看著，我看到娘陰戶上含著些許愛液的穴口，似乎正熱切的招呼著我快點進入似的。
久久未曾經曆這種陣仗，娘羞得用雙手掩住了臉，靜靜的等候親生我來受用自己的身子，享用自己早已多時沒讓男人用過的騷穴，她覺得此時自己就像一頭待宰的羔羊，而我就像一頭即將撕碎自己的野狼。
當自己緊合的雙腳被人無情的扳開時，娘知道那頭一絲不掛的野狼已經發動它的攻擊。
就在她還沒反應過來時，我那粗壯的身體已壓將過來，領受著迎面而來的混濁的氣息，娘可以感到我那股灼人的沖動。
接近沸點的我挺著猙獰的雞巴，在娘的穴口急切的尋找戰場，一來心急，二來生殊，使得我折騰半天仍然無法將自己的雞巴與娘的騷穴結合。
依然以手遮著臉的娘，一則疼惜我，一則擔心我走錯門路，硬是用那大家夥招呼自己的屁眼，好幾次想出手幫忙我，奈何她仍然鼓不起勇氣抓著親生我的雞巴往自己的小穴塞，眼看不得其門而入的我似乎開始為自己的笨手笨腳感到煩燥不已，娘突然想到一個好法子，她想：「我這小冤家隻不過是抓不準該用力的時機，好幾次都是過門而不入，且讓我出聲引導我。」
于是，就在我再次將龜頭對準自己穴口的時候，娘輕輕的「啊！」
了一聲，這幾乎聽不到的一聲，在我聽來就像導航船的鳴笛聲，聰明的我馬上知道自己已經找到通往生命之道的入口，喜不自勝的沈下屁股。
順著娘滑不溜丟的淫水「滋」
的一聲，我的龜頭就擠開娘那已十多年沒人探訪過的陰道，一時之間我覺得娘那緊湊的小穴緊緊的夾著雞巴，讓我有了趐爽的感覺，我忍不住的低著頭看著自己的雞巴緩緩的插入娘肥美的小穴裏，而娘一時間也覺得自己的小穴被我的大雞巴稱的漲滿滿的，一種充實而麻癢的感覺襲上她心頭，小穴裏的淫水也因雞巴的原因而給擠了出來，這讓我更加的興奮。
我的雞巴沿著娘那似曾經遊訪過的小穴不停的尋訪、追擊，直到龜頭緊緊的抵住娘的子宮。
我閉上眼睛享受著雞巴被娘淫穴緊緊包裹著快感，我感受到娘小穴裏的嫩肉不停的蠕動，那像怕我雞巴抽出似的不停的吸吮著的快感讓我爽的不知自己是誰了！在恍恍惚惚之中，娘突然感到整個陰戶遭到我毫不憐惜的攻占，尤其是我那碩大的龜頭剛頂開她那早已封閉十多年的小穴時，更讓她吃不消，她想起她和我我爹新婚之夜也不過如此，娘不禁緩緩的吐了一口氣，以消減我那巨大生猛的雞巴所帶來的幾絲疼痛。
想起十六年前，自己費了九牛二虎的勁兒才把身上這娃兒從這個地方擠了出去，想不到十六年後的今天，卻讓身上這冤家的一翻甜言蜜語，給哄開了自己的大腿，然後把她生我的大雞巴硬生生的擠回這個地方。
想到自己固守十數年的貞操，就在這一瞬間，成了我蛻變為成人的祭品，娘心中不免有幾分懊悔。
但淫穴裏那火熱、粗大的雞巴卻也讓她慢慢的興奮起來，淫穴那種近乎漲痛的充實感是娘十多年來的渴求，再受到四周淫亂氣氛的感洩，娘的心竟如遭到惡靈蠱惑般的為自己能和我一起完成我人生的第一次，而感到激動。
眼看身下的娘，因一時間無法領受自己無從回避的充塞而不自然的輕搖著腰枝，我突然覺得自己就像一個縱橫戰場的的大將，而呵氣如蘭的娘，就像一件自己費了好大的勁才虜獲到的戰利品，而現在正等待著自己去探索、享用。
不待娘的教誨，我的屁股已大刀闊斧的動了起來，那動作一點都不像初上戰場的雛兒，每一次的抽動，雞巴都是那麼的道地、紮實。
讓久末和男人幹過穴的娘有點吃不消，她感到自己的小穴像快被親生我的大雞巴橕破似的。
但她沒有因此阻止我，她默默的接受我巨大雞巴的撞擊。
而我則沒有想到那麼多，現在的我隻想用自己的雞巴好好的乾著眼前這渴望已久的親娘，一會娘的陰戶經過我賣力的幹過一陣之後，娘的心情有了奇妙的變化，隻見她不再羞窘的掩住她的粉臉，反而像一個知趣的妻子般的將雙手輕搭在我的雙肩，微睜著眼，輕吐著氣兒，開始享受起親生我粗壯的大雞巴時快時慢抽插所帶來的蝕骨的快感。
眼看著我俊秀的臉蛋，因承受不住未曾有的舒暢，而不停的喘息著，娘突然對著眼前這個正用著大雞巴乾著自己小穴的我産生既愛又憐的情愫，彷佛正在自己身上馳騁搖晃的野獸，已不再是她的親生我，而是她情債未償的情人，隻是上天用最荒謬的方法讓我們一了未完的相思。
有了這般想法，心中不再有先前的罪惡感，相反的，那罪惡感轉換成不可收拾的情欲，眼前的我，不但讓娘空虛已的肉洞得到了充實，也讓她那空曠已久的感情黑洞得到了填補。
來自陰戶的快感因思想的解放，而增添百倍，積存多年的淫水，決堤般的湧出。
娘像一頭滾燙的母獸，用全身的每一個毛細孔去吸取每一絲我傳來的氣息。
我的每一次沖撞，都得到身下娘最熱烈的回應，她緊夾著我腰枝的雙腿，像是摧促自己侵入娘的更深處似的緊夾著，小穴更不停的擡高迎合著自己的雞巴。
突然我的雞巴感受到娘陰道傳來的一陣陣緊縮，我不經意的睜開眼睛，恰好觸及媽媽那深情款款的眼神，臉頰因興奮而顯出潮紅的娘，濕潤的雙眼又愛又憐的偷瞧著眼前這個剛剛還是自己親生的我如今卻毫不憐惜用著大雞巴乾著自己的丈夫，當娘發現我停下來緊盯著自己時，像被逮著的偷兒，敢緊偏過頭去，避開我那灼熱的眼光。
突然間，四周安靜了下來，我停止了屁股的抽動，像一個惡作劇的小孩子，在娘的紅通通的臉頰輕輕的親了一下，問道：「娘，我的雞巴乾的你舒服嗎？」
雖然娘十三年所忍受的情欲在此時已得到身心俱感舒暢，但卻不知道如何回答我這種令人臉紅的問題，于是取了個巧反問我：「娘的親兒累了嗎？要不要休息一下？」
娘嘴上這麼說，雙腿卻將我的屁股鈎得更緊，膣道更有意無意的用力一緊，暗示著我，我已完全的征服了我的娘，且我身下的娘正期待著我這個我的大雞巴能在她小穴裏更深入、更擴張的插著。
得到娘這般露骨的回應，我好不高興，雞巴頓時變得更長更燙，把底下的娘頂得又趐又麻，騷癢得難受。
急欲得到解放娘，見我還是愣愣的盯著自己看，任憑自己的雙腿再三的催促，就是不肯抽動雞巴，顯然這固執的我不肯讓自己輕易的打發。
無可耐何的她，隻好漲紅著臉發出浪語：「乖兒，娘舒服的緊，你就別再吊娘的胃口，行行好，送娘一程，好讓娘把積了十數年的淫水，全數給了你吧！」
聽了這話，我滿意地笑道：「好親娘，我謹珍母命，哪，挺著點兒，我這就要給你來頓狠的啦！」
沒有些許的停留，我解開娘鈎住自己的雙腿，將它們架在肩上，開始大起大落的擠壓。
受到我沒命狠插的娘，陰戶被拉出大量的淫水，那淫水沿著屁股溝兒，把底下的床單洩濕了一大片。
就這樣，兩個赤條條的人兒，互相咬噬著對方的性器，陣陣的欲火，在接合處熊熊的燒著，幾乎把母子倆人的性器都給熔化了。
就在這驚天動地的床戰，如火如荼地進行了近一刻鍾以後，魂兒仍在半天幽遊的娘，突然發現我的呼吸變得十分急促，抽動的動作也變得越來越快，娘料定我就要射精了，一時間，欲念全消，雙手急急的橕拒著我道：「我，快抽出來，千萬射不得，娘會…！」
可惜，這話來得太遲了，初登極樂的我根本顧念不了那麼多，急于一為快的我，不但沒有因娘的話而停止動作，反而將娘抱得更緊，屁股的起落更加的劇烈。
突然，我感到眼前一陣光亮，底下澎漲到極點的雞巴，終于忍不住的吐出第一道情涎。
穴心突然受到我熱精澆淋的娘，在發覺自己終究沒能躲開我初精的灌射後，渾身癱軟下來，任憑我將全身所有的子孫漿，一道一道的灌注進來。
失去抵抗能力她，靜靜的看著我潮紅著臉，為人生的第一次高潮低吼著，心中竟為自己能給我如此大的快感，感到幾分的喜悅、驕傲。
多少年來她隻覺得自己隻是一個青春不再的娘，但我在自己體內不停的爆發，卻再再的告訴她，自己仍未凋謝，仍是一個能令男人喘息、瘋狂的女人。
心情有了巨大轉變的娘，不再擔心懷孕的事，隻希望我能將自己完全占有，並將我的愛一滴不剩的留下來，所以娘更將夾在我的雙腳夾的更緊。
而我注入娘子宮的每一道精水都成了娘最強的摧情劑，翻攪、滲透著整個子宮，受不了這緻命的快感，娘幾乎昏死過去。
終于，我完成了我的第一次射精，雖然留在娘體內的雞巴仍意猶未盡的抽搐著，我整個人卻已像一個消了氣的氣球般的趴在娘的身上。
第一次嘗到女體滋味的我，懷著幾分感激的心情，不停的親吻著身下的女人，根本忘了這個才給了自己最大快樂的女人，還是自己的親生娘。
才出十多年來所忍下的那最黏稠的陰精，慢慢的從快感的巔峰飄落下來的娘，悠悠的品味著子宮內親生我所射的澎湃、激蕩的精液，此時我柔情似水的愛憐，不但不停的落在自己的每一肌膚，且狠狠的噬咬著子宮的每一處，撫摸著我依然發燙的臉，娘告訴自己，那曾經消逝于多少個孤清夜晚的春天，終于在今天找回來了。
雲雨方休，我像一隻消了氣的皮球一般，由娘的身上，滑落到一旁的席上。
當一切的動作停了下來後，四周突地變得十分安靜，胸部依然起伏不定的娘，不落痕跡的抓起她散落在一旁的底褲，按住她的私處，因為我留在她身體裏的東西，正一陣陣的從她的陰戶流了出來。
就這樣，這對有了一層新關系的母子就這樣無聲的並躺，直到過了好一會，當我的精神恢複了稍許時，我才覺得我或許該說些什麼什麼才對…「娘…」
這一聲才剛出口，娘馬上就糾正我道。
「娘？小祖宗，都已經這般田地了，你就別再叫我娘了，難道你要你的孩子對著你叫哥哥？」
「我的孩子？」
「還裝傻，剛剛叫你別射在我那裏面，你偏不聽，還緊抓住人家劈哩啪啦的一陣猛射，現在姐姐滿肚子都是你交的貨，隻怕明年就要替你生個胖小子羅。
小子，隻怪你貪圖舒服，過了這個晚上，姐姐的肚子要是大了起來，可要把賬給記到你的頭上，由不得你賴的！」
聽了這話，我忍不住的用懷疑的眼光看著娘。
不想和我爭辯，娘僅是笑了笑，然後拉著我的手拉往她的腿根探了一探，果然，那還有幾分熱氣冒出的穴口，仍然是黏不啦搭的一片。
「姐，你後悔了嗎？」
「傻我，方才姐姐對著你張開雙腿時，就已經決定要和你作一輩子的夫妻了。
既然當了你的妻子，姐姐還能不替你養個小子嗎？隻要你願意，姐姐還想替你多生幾個哪。」
娘抱著我的手臂，輕咬著我的耳根，軟軟地說道：「從今天起，你就是姐姐的漢子，姐姐的天，沒有外人在時，你想對姐姐怎樣，姐姐都依你，但就是不許你再叫我娘了。
趕明兒個姐姐上街買些貨兒，將這張床整治成咱姐弟倆的鴛鴦窩，再讓姐姐好好的侍候你這小冤家，以償你對姐姐的一番情義，你說好不好？」
我轉過身子，仔細端詳著娘──眼前這個女人，還是那和自己相依為命十數年的娘？眼前的她，眼神散發出無限的春色，頭上的秀發，因方才那場激%我轉過身子，仔細端詳著娘──眼前這個女人，還是那和自己相依為命十數年的娘？眼前的她，眼神散發出無限的春色，頭上的秀發，因方才那場激烈的交歡而略顯零亂，似張還閉的紅脣，好像正等著情人的品嘗，依然突出的乳頭、起伏不定的玉乳，告訴我，娘仍未跳出剛剛那場情欲的漩渦，這個讓自己嘗到人生極味的女人，正期待著親生我的另一次侵犯…「親姐姐，何必等到明天，你的親漢子現在就想再當一次神仙…還有，你不覺得我一邊幹你一邊叫你娘會比較剌激嗎？」
我把娘擁入懷裏，溫柔地說道：「就讓我我再好好的疼你一次…再讓我讓娘好好的爽一回吧…」
說完這話，我再次把娘壓倒在大紅花被，迎頭就是一陣令娘喘不過氣來的狂吻，兩手在娘的身上胡亂的摸索著…眼看另一場肉的交戰就要開始。
突然，娘急急地推開我：「好我、好我，你說的多對，你稍忍一下，姐姐去去就來…」
娘在我的鼻子輕輕的親了一下，抓起遺落在床角的抹胸掩住吻痕纍纍的胸部，下得床來，走近窗口，拉下窗蓋兒，並將房門的門栓戳上，回過頭來對我說：「小色鬼！窗也沒合，門也沒鎖，就敢騎在你親娘的身上猛幹，就不怕被架上豬籠？」
當她坐上床旁的馬桶時，發覺我正專神的看著自己，急漲紅著臉說道：「討厭！你…轉過頭去嘛，別看…人家要那個…」
那知坐在床沿的我，存心讓娘著急，僅一旁淺淺的笑著，就是不肯轉過頭去，娘沒有法子，隻得瞪了我一眼，任由這冤家看著自己把我在自己穴裏的陽精給排出來。
心想：「反正穴都由我玩過了，讓我看看身子又算得了什麼？」
就這樣過了一會兒，突然傳來一陣聲響，原來娘的穴裏因我的猛烈抽插而灌進了不少空氣，而這會兒竟隨著大量的穢物排了出來。
一旁的我，以為娘放了個屁，不覺的笑了起來，還用手指在臉上劃了兩劃，娘隻當我看出自己並不是放屁，羞的耳根都紅了。
好容易才把肚裏的貨清乾淨，娘掩著胸走到衣櫃旁找出一條乾淨的縑布，把陰戶仔細的擦乾淨，並偷偷帶著另外一條回到了繡床。
走到我的身旁，娘用手指在我的臉上劃了兩劃，笑道：「你啊，就隻會偷吃，也不懂得擦嘴…來，姐姐替你擦擦。」
說著，拿出縑布，在我的褲檔間擦了起來。
一邊擦著自己留在我身上的淫液，娘一邊打量著我那極端興奮部份，想著：「原來這冤家的寶貝是這般的粗大，難怪剛剛被它插的死去活來，這孩子真是員猛將，一上得身來就是一陣猛插猛抽，就當那穴是鐵鑄鋼打的。
待會那頓活兒，可要叫我輕點兒，免得把穴乾腫了，就沒活兒可乾了…」
才不過一會兒的工夫，娘就已經把我的東西擦乾淨了，隻見她把手中的布條兒往床邊一丟，才說了聲：「好了…」
我已挺著我那已再度勃起的肉棍兒，翻起身子，緊緊地將她壓住道：「娘，我們再唱一出二進宮吧…」
有著同樣的需要，娘此時也就不再顧忌那母子的名份，放膽的將她的兩腿張開，熱烈的迎接我的第二次侵入…懷著某種期待的心情，娘一手將我肉棍兒帶往她那又滲出淫水的陰戶道：「進來吧，娘的小駙馬！讓姐姐好好的疼疼你吧…」
有了娘的幫忙，我很順利的再度侵入了娘的體內，與第一次不同的是，娘這次有了更撩人的風情。
當我的龜頭才將她的花心那麼輕輕的一抵，她馬上有了十分激烈的反應…隻見她兩條高舉的腿，突然用力的鈎住我的屁股，將我往她的身上拉扯，這種赤裸裸招呼，擺明就是要她的我將她的身體給一縫不留的全然塞滿，讓她能得到百分之百的痛快、宣洩。
已然將世俗的道德枷鎖由身上解去的娘，仿佛無意間得到了張專屬于她的性執照，藉著心理解放所帶來的特權，她開始細細的品償我的每一次進出，不斷的將那窄小緊湊的陰戶挺向我的大雞巴，她用盡下半身去逢迎和討好令她魂牽夢縈的我最狂暴和醉人的沖擊，當她的陰戶因我陽具的進出而無法自主的開闔時，由底下襲至喉頭的激烈快感，讓她終于吐出了一串串欲的吟呻。
「啊…啊…哦…好我…你乾的娘爽上天了…啊…」
「娘，你…沒事，聽你哼呀哼的，是不是我那裏弄得不對，把你弄痛啦？」
不曾聽過女人在歡樂絕頂時的特有言語，我以為出了什麼大不了的事，焦急的這般問著。
聽到我那道純情的發問，娘心裏暗的裏笑了一笑，她心想：「想不到，死守了那麼多年的那塊貞操牌坊，讓我這小冤家這麼幾下抽弄，就全給散了，唉，原以為道德這種東西，雖管不了咱女人的下口，但也塞得住咱們的上嘴的，如今，唉，我這好色的女人，竟讓我把我上面這張嘴也弄出聲來了，慚愧、慚愧…」
「嗯，沒事的，你想怎麼插就怎麼插吧，我們女人…隻要被插得舒服，就會這般叫的，你不用怕。
對了，待會兒…娘要是在丟身子時失了神嚷了出來，可記得把娘的嘴給住喔，可千萬別讓咱們的左鄰右舍，知道這屋子裏發生了些什麼喔！」
「原來這樣啊，娘我知道了…」
「來吧！娘的小丈夫……娘的好我…快用你的大雞巴用力幹娘吧…用力吧…」
我一聽到娘的哀求後，雙手雙腳橕在床上開始擡腰狠狠的乾著娘的小穴，而娘則是雙腳緊緊的夾著我的腰，雙手環抱著我的脖子享受著我粗大的雞巴在自己淫穴裏抽插的快感。
「啊……好啊…娘的小冤家……好我…啊…用力插…啊…乾死娘吧……」
我一邊插一邊想剛剛娘還說怕丟身時情不自禁的嚷出來，沒想到才插不到一百下娘就叫了，看來待會可要小心了，要不然娘待會叫的更厲害，讓左鄰右舍全知道了。
「哦…漢兒…娘的好我……啊…用力插…啊…對……就這樣…用力幹你的親娘…啊…你插的姐爽上天了…」
我看著平時拘謹守節的娘，此時陶醉的表情變得像蕩婦淫娃般，嘴裏更不停的叫著一會叫我我，一會叫我我，我真不知道娘到底要將我當成我還是我，但我也沒想那麼多，現在的我隻用力幹著我眼前的女人，滿足這個女人，管她是想當我的娘還是姐姐。
「娘…漢兒…嗯…乾的你爽嗎…嗯…」
「爽啊……漢兒…娘的好我…哦…你的大雞巴乾的親娘好爽…啊…用力幹吧…小丈夫乾的娘爽死了…啊…」
久蓄欲潮的娘讓我的大雞巴插的像山洪奔瀉般的不知丟了幾次，此刻的她像愛欲焚身的蕩婦不斷的將腰往上擡，好讓她我的大雞巴能深深的插進她的小穴裏，嘴裏更不停的呼喚著我、哀求著我。
幸好她的叫床聲還算小聲的，且最近的鄰居也在幾十尺外，要不然真的就讓人知道她們母子倆乾的好事了！「啊…漢兒的大雞巴插的娘好爽……啊…娘的小穴爽上天了…喔…用力…再用力…插…讓娘爽死吧……」
久沒讓男人幹過穴的娘第一次就碰到我的大雞巴，讓她爽的早已不知道自己再叫些什麼了，現在的她隻想要我的大雞巴更用力的乾著她的小穴而以，而我看到自己平常總是帶哀愁的娘，現在卻躺在我身下雙腳緊夾著我的腰媚眼如絲的露出淫蕩的樣子，嘴裏更不時的淫叫著，于是我更兇狼的抽插著娘充滿淫水的小穴。
「對…用力幹…啊…把娘插上天…啊…姐姐要上天了……啊…漢兒把娘插上天了…喔…用力啊…娘的小丈夫…」
「啊…娘…你的小穴好緊…喔……夾的漢兒的雞巴好爽…喔…乾的我好舒服…嗯…」
「啊…漢兒…不是娘的淫穴緊……啊…是漢兒的大雞巴太粗了…喔……娘的大雞巴我…啊……乾的娘好爽…」
一會我雙腳跪在床上整個人壓在娘的身上，雙手抱著娘的肩膀拼命的將自己的雞巴插進娘的小穴裏，隨著我的抽插，整張床也隨之搖動而發出「吱、吱」
的聲音，配合著我們母子倆的下體所傳來的「啪、啪」
和娘小穴裏所發出的「滋、滋」
的母子的性愛交響曲。
「啊…漢兒娘的好我…啊…你乾的娘上天了……啊…你的大雞巴插的娘好爽啊…娘的小穴爽死了…」
「嗯…娘…我也好爽…啊…娘的小穴真緊…乾的漢兒的雞巴好爽…」
男女的狂歡和小穴所傳來的快感一波又一波的沖擊著娘，娘十多年來的情欲空需，此時此刻全都被我激烈的雞巴給填滿，她瘋狂的叫著，雙手更緊緊的抱著，同感受著我爆發性的力量和雞巴狂猛的沖擊，一次又一次的享受著男女性交的高潮。
「哦…娘的好丈夫…啊……乾的好…嗯…漢兒的好雞巴插的娘好爽…啊……好我…啊…乾死娘了……娘快丟死了…」
「嗯…娘…喔…忍一會…啊…讓我再乾一會…嗯…我們母子倆一起丟吧…啊……」
「嗯…好…啊…你可快一點…啊……你的大雞巴乾的娘快爽死了…乾的娘就丟死了…啊……再幹下去…嗯…你可乾死娘了…哦…」
我看著被自己緊壓在身下的娘已被自己乾的求饒，也有些不忍，心想娘的小穴必竟已有十幾年沒被男人的雞巴插過了，今天不但讓我的大雞巴插了兩次，而且也插了有半個時辰之久，小穴裏的淫水早已不知流了多少，不僅我們母子小腹沾了黏稠的淫水，連床上多濕了一大片。
「嗯…娘…哦…快了…啊…我就要射給我的好姐姐了…啊…娘的小穴…嗯…用力夾我的大雞巴…啊…我要射了…」
「啊…漢兒…用力射吧……全射進娘的小淫穴裏…啊…讓娘為我生個小寶貝啊……」
娘雙手緊緊的抱著我的背，雙腳也跟著緊緊的夾住我的腰，小穴裏的嫩肉更緊緊的夾住我的大雞巴不放。
一陣快感從我的雞巴傳來，讓我更緊緊的抱著娘，同時雞巴更是死命的往娘小穴裏頂，似乎要連兩顆子孫袋也頂進娘的淫穴裏似的猛頂著。
「啊…娘…我要射了…啊…好好接著…」
「啊…娘的好我…哦…射的好…啊…好燙啊…射的娘好爽…啊…射的姐爽死了…」
射完精後的我整個人趴在娘的身上喘息著，我靜靜的躺在娘的身上享受著娘因高潮而不停吸吮著我雞巴的美感。
而娘也緊緊的抱著我的身軀感受著自己親生我雞巴不停跳動的快感，同時她也感覺到自己淫穴裏的嫩肉不停蠕動的緊夾著我大雞巴，似是乎怕雞巴會再此刻抽離似的。
一會後，我才擡起頭來看著還被壓在身下的親娘，隻見娘還閉著雙眼沈醉在剛剛的性交中。
「娘！我乾的好嗎？你爽不爽？」
甫聽到我的話才慢慢的從高潮清醒過來的娘笑著對我說：「還叫我娘！真是沒良心的壞家夥！」
「娘！有什麼關系嗎？你不但是我的好娘親，也是我的好姐姐，更是我的好娘子！而且知道我乾的女人是我親娘時，讓我乾的更快樂，你不覺得嗎？」
「是、是、是，你說的對，誰叫娘不守婦道竟然偷漢子，而且是偷自己的親生我呢！」
「說真的啦！到底我的雞巴乾的娘爽不爽啦？」
「爽啦！娘知道你這麼厲害，而且早愛上娘的話，娘早就打開雙腳讓你乾了，也不用讓娘忍了那麼久了。」
娘一邊說一邊用手將我的頭髮往後撥，她看著眼前這個俊俏我，真是越看越愛，尤其是剛剛更讓我的大雞巴乾的求饒，心想要是我現在離開她，她真不知還活不活的下去。
「娘，現在知道有什麼關系，我以後天天幹你，讓你天天爽，就怕你受不了！」
「娘現在也不得天天和漢兒乾穴，隻怕到時候娘老了，你會不要娘而以！」
「娘！不會的啦！我永愛著娘！」
「好啦！娘相信漢兒啦，你也累了吧？下來吧！早點休息！」
「娘不但還夾著我的腰，小穴更緊緊的咬著漢兒的雞巴，我怎麼下來。」
經我這麼一說，娘才不好意思的將緊夾在我的雙腳放下來，當我將還插在娘小穴的雞巴抽出來後，娘小穴裏充滿的我的精液和本身的淫水才得到渲的流了出來，娘趕緊拿著丟在一旁的底褲按著自己的小穴口。
等了一會，她小穴裏我的精液和自己的淫水全流出來後，她才坐了起來，同時看著躺在一旁早已睡了的我，她搖了搖頭心裏想著怎麼會和我乾出這種亂倫的事呢？要是讓別人知道那不就完了，但看著我兇猛的大雞巴她又有點情不自禁了，她的手忍不住的握著我的雞巴，雖然以往她也常常的握著我的雞巴玩弄，但直到剛剛她才了解到它的勇猛，再想到剛剛我的雞巴所帶給她的歡愉，她知道今生今世是再也不能沒有它了！娘又搖了搖頭，她決定不再想了，于是娘躺在我的身旁睡了！屋外的一聲雞啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周圍秀緻的布置讓我會意過來，昨晚我終于如願的乾了我娘的小淫穴。
我看著身旁的娘仍一絲不掛的捲伏在自己的臂彎裏，像一個極需保護的小女孩。
此時娘的臉，和昨晚哀求、呻吟時的神情，是那樣的不同，眼前的她，顯得格外的安祥、滿足，一點也看不到往日那種帶有幾分哀愁的神情。
面對著娘秀色可餐的模樣，我的欲念又被激發了起來，于是我轉過身子，將娘輕輕的攬入懷裏，並用手在娘那光滑的背部、腰間來回的愛撫著，就像在品玩一隻價汀連城的藝術品。
在我柔情萬千的憐惜之下，娘其實早已清醒過來，隻是舍不得我撫摸的滋味，狡滑的她，盡是閉眼裝睡，任由我輕薄自己。
直到我那隻不老實的手開始按住自己那緊要之處急切地揉動起來，她才緩緩地擡起頭，一邊伸出手握住我那蠢蠢欲動的雞巴，一邊在我的耳旁小聲問著：「弟，你又想要了？」
至從昨晚打開雙腳讓她親生我乾以後，娘就決定從今以後將我當做自已的小丈夫所以才會叫我我。
「嗯…」
「哪，姐姐這會兒有點尿急…好不好讓姐姐先下床解個手，再讓你…」
「嘿，我願意，隻是我那小兄弟等不及了，來嘛，把腿松松…我盡快了事就是。」
「哼，你啊，不但是個色鬼，還是個急色鬼。
真拿你沒辦法，嗯，沒法子，姐姐…就先憋著尿讓你玩上一回吧！」
于是我興匆匆的爬進娘的兩腿間，已經摸清門路的我，很快就找到已經拜訪過兩次的幽門，並駕輕就熟地又擠入了娘的身體。
「…啊我，你可要輕輕的插，可別把姐姐那泡尿給壓出來了！到時候弄的滿床都是…」
「嘻！這床單早就讓你的淫水給濕掉一大塊了，那還怕你再尿上一次？」
「少貧嘴，再說就不給玩了。」
「是！是！我我隻管多作事，少開口就是。」
說著，說著，我雙手橕在娘的曲張的膝蓋上，屁股認真的動了起來。
而娘的屁股也不停的擡高使自己的淫穴迎合著我的雞巴的抽插。
「啊…好啊…好我…哦……好雞巴…啊…用力插…啊…對…舒服啊…再用力…娘的好我……」
「娘…我的雞巴…嗯…插的你爽…喔…」
「啊…爽啊…漢兒的雞巴插的娘爽死了……嗯…用力…娘要漢兒的雞巴用力插……用力插娘的小淫穴…啊…」
聽到娘的哀求後，我抓著娘的雙腳往上大大的拉開，用著雞巴更兇狠的插著娘的小穴。
而娘也不斷的擡起屁股，讓我的雞巴更深更狠的插進自己的完全濕透的小穴。
「好啊…漢兒…用力幹…哦…用力幹娘的淫穴…啊…再用力插娘…啊…娘給你乾死了…啊…娘的穴給漢兒乾的好爽…啊……」
透過晨曦，我第一次清楚的看到娘的陰戶被我的雞巴插入的樣子，而娘臉上露出那騷入骨頭的神情，更讓我覺得又興奮、又驕傲，無形間抽插得更賣力，讓娘完全忘了灑尿的事，反而不停的用兩腿催促著我挺進再挺進…就在娘出不知第幾次陰精時，我喘著氣道：「姐姐，我好像不行了，射在你的穴裏要不要緊？」
「不要，不要，先別射，姐姐還想再一次哩！求求你先忍一忍，待會兒等姐姐完了，就是你把姐姐的穴都射滿了，我都無所謂哪。
你…屁股且先不要動…」
聽了這話，我趕忙將雞巴緊抵住娘的穴心，然後停止了抽插的動作…「先吸一口氣，然後想想別的事…，或是專心地和姐姐親嘴，就當作我們那裏沒乾在一起，等你的雞巴變軟了再動…」
我像一個剛進校門的小學生第一次面對老師，娘說什麼，我立即照著做，唯恐一不小心射了出來，折了娘的興緻。
為了把我的注意力引離我的雞巴，娘施展出她所有的舌功，對著我伸進來的舌頭，又含又吮，有時還輕輕的咬著，幾乎把我的魂兒都給吻飛了，心想，原來接吻的滋味這般好，難怪以前娘隻肯和我親嘴。
娘這聲東擊西的法子果然有效，我不但的呼吸轉為平穩，浸在穴裏的雞巴似乎也不再那麼緊繃，于是娘吐出我的舌頭說道：「你…，可以再動了…」
不想，我已吻出了滋味，立即又將舌頭塞進娘的嘴裏，不停的翻攪著，就是不肯動屁股，急得娘吱吱嗚嗚地叫著，並緊縮陰道，想再把我的注意力引回乾穴的事，可惜，我似乎根本不理會她的要求，隻是一股勁地攪著她的舌尖，好像接吻比乾穴有趣多了。
好容易，娘利用我換氣的當兒，用力將被我封住的嘴轉過一邊，道：「好我，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，這會兒你就送佛送上西天，讓姐姐個痛快，行不行？」
我笑了笑道：「剛才還有人說我是急色鬼，這會兒又是誰急著要乾穴來著？」
「討厭，你乾是不幹，再不幹姐姐可要下床灑尿去了！你再這樣吊姐姐的胃口，以後姐姐就是想漢子想瘋了，也不再讓你上床了。」
「是，好親娘，你挺著點兒，我這就來侍候你了！你那泡尿可要憋緊些，可別讓我我乾得灑出尿喔！」
說著，精關已固的我又開始了猛烈的抽插動作，我兇猛的雞巴不停的把娘的淫水自陰戶內拉出，靈蛇般的舌頭則貪婪的在娘的口中挑動著，上下兩口都受攻擊的娘，沒有經過多久就達到了另一次的高峰。
眼看就要丟身子的她，突然的伸出雙手抓住我的頸子，將我緊緊地攬向自己，並彎起原來高高舉起的雙腳，將我的屁股用力的鈎住，吃力的出了聲道：「漢兒，別動，插深一點！娘這就給你了！」
聽了這話，我趕忙停止了抽插的動作，盡把雞巴緊緊的抵住娘的穴心。
我感到娘的陰戶開始作出不自主的收縮，然後將一股股的陰精淋到自己的龜頭上…「別動，漢兒，千萬別動…啊！啊…天哪！死我了！」
講完了這話，滿臉漲紅的娘突然弓起了身子，張口緊咬住我的肩膀，然後縮緊陰戶，出那最濃的一股陰精…過了好一陣子，才放松了緊繃的肌肉，有氣無力的躺了下去，雖然她的雙腿已自我的屁股上滑了下來，但她那意猶未盡的小穴卻仍一陣陣的夾著我的巴…。
娘微微張開的嘴兒，吐出一絲絲滿足的息，兩隻手胡亂的撫摸著我的頭髮，似乎仍回味著剛剛那場排山倒海的情欲宣洩。
時間一分一秒的過去，娘好容易才回過神來，睜開眼睛的她，發現體貼的我仍沒敢抽動我深場在自己體內的的那塊肉，隻是靜靜的低下頭來吸著她胸前依然堅挺著的乳頭，那專注的模樣，讓娘忍不住回憶起我小時候喂我吃你的光景，隻是陰戶中充實的感覺，很快的將她拉回到現實─她硬是告訴自己，這雞巴仍插在自己體內的男人，並不是自己的我，而是上天賜給自己的情人，而那堅硬結實的肉棍兒就是活生生的證明。
感受到我這柔情萬千的愛憐，娘覺得自己好不幸福，夾雜著幾分感激的心理，娘暗自決定，除了給我自己全部的愛，還要將自己的肉體毫無保留的獻給我，以報答我帶來的無限歡愉。
于是，她輕輕的摸著我的臉頰道：「好吃嗎？」
「嗯！好吃得很。
姐，你得舒服麼？」
「嗯！舒服！」
「你…可還想再一次？我可以再…」
「不啦！再下去，姐姐可要把肚子裏的那泡尿都給你羅！」
「那…」
「好人！好不好，你先聽姐姐的話！讓姐姐先下床，把那令人提心吊膽的尿灑了，再把那穴兒擦上一擦，再回來和你…。
姐姐那裏這會兒又濕又黏，怪難受的。」
「可是…」
娘知道我還是舍不得把雞巴自她那熱呼呼的穴內拔出來，于是像哄一個不肯聽話的小孩一般，靠近我的耳旁輕輕說道：「乖！聽話。
待會兒等娘回床來，再好好的侍候你一段新鮮特別的，包你比現在快活百倍…」
說著，用手推了推我…。
抵不過娘的催促，我隻好依依不舍的擡起屁股，將依然堅硬的陽物，自娘的陰戶硬生生的拉了出來…如蒙大赦的娘，趕緊坐起身子，下得床來，三步並兩步的坐上那一旁的馬桶，叮叮咚咚將那忍了好久的一泡尿給灑了出來…總算把一肚子的水給排光了，娘覺得身子輕松不少，本想再到那衣籃裏找另一塊縑布來擦擦身子，不料衣籃裏已沒有任何堪用的手巾或布條，隻好回到床邊，拿起她散落在一旁的底褲，娘一腳踩在床沿上，把陰戶周圍仔細的擦著。
一旁的我，看著娘細心的擦著就要用來包住自己雞巴的陰戶完全露出的樣子，娘那鮮紅濕潤的淫穴不僅讓我看得傻眼，更讓我覺得此時的娘就像一個廚師，正專心一志的為自己準備另一場大餐，底下的老二已饞得搖頭晃腦，口水直流。
不經意的看到我正著迷般緊盯著自己的陰戶看著的娘，心中既害羞又高興，帶著幾分笑意說著：「還看？瞧！姐姐這地方才被你玩過三次，就已經有點紅了！待會兒姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意兒，好教你知道，姐姐這穴兒可不是輕易惹得的。」
總算把她的寶物給擦乾淨了，娘扭著她那雪白的屁股，往我爬了過去，有著另一番盤算的她，並沒有在我的身旁躺下，反而張開了腿，跨坐在我的身上。
「嘻！起來一下，讓姐姐這喂你吃頓特別的早點！」
雖然才剛嘗過幾次女體的滋味，冰雪聰明的我馬上知道娘的打算她準備換個男下女上的姿勢，以便她能更主動的攻擊。
于是，我坐起了身子，準備接下那令人期待的快感。
面對著娘那飽滿堅挺的乳房，我像一個餓極了的嬰孩，忍不住的含了上去，並用手玩弄著另一邊的乳頭。
趐乳受到了我的輕薄，娘的淫性馬上又被激發了起來，不但一隻手緊緊的報抱住我的頭，還用另一隻手急切的在我的腿間找尋那方才失散的小兄弟。
就在她把我的雞巴抓在手裏以後，很快的沿著那滾燙的雞巴棍兒套動了幾下，然後將它對準自已的陰戶，靠著殘留在龜頭上的淫水，存心賣弄的她，狠狠的沈下了屁股，吞入了我半截雞巴，原來正專心吸著你的我，突然受到這般猛烈快感的襲擊，忍不住的吐出乳頭，擡起頭「啊！」
了一聲，不容我有所遲疑，娘把屁股稍稍上提，待陰道滲出了點淫水後，又把屁股沈得更低，直到她的陰道把我的整根雞巴給緊緊的包住…「哦！哦…娘你夾好緊…好舒服喔…」
「嗯…舒服吧…讓娘好好治治你…啊…」
受不了如此要命的快感，我緊緊的摟住娘那纖腰，整個臉埋入娘的乳溝裏，呼吸變得十分零亂，眼看就要丟盔卸甲…「漢兒！吸口氣！千萬忍住！更可口的還在後頭…」
年輕人的好勝心作祟，使我不願意這麼快就讓娘看輕了，于是我極力控制自己的欲念，並大口大口的吸氣著，好容易才將那已經上了弦的箭，給硬是忍住不發…看到我費了那樣大的勁才擋住自己的第一波攻擊，娘心想：「到底是個生手，才給我這麼一點甜頭，就啊聲連連，待我傳授我幾招，免得我那天生的本錢給白白的浪費掉了。」
「你…還行吧？」
「嗯！還好…隻是差一點就射了…」
「嘻！要不讓你嘗點厲害，隻怕你以後不聽娘的話。」
「好親娘！我我再也不敢招惹您了，以後您說怎麼乾就怎麼乾，我全部聽你的就是。」
「乖！這才是娘的乖我。
隻要你乖乖聽話，娘還有更舒服的絕活讓你受用哩！」
「嗯…娘！你知道嗎？咱們母子在這屋檐下一起生活了十幾年，直到今天我才發現你的身子原來是這樣的迷人…」
我一手攬著娘的腰，一手在她的雪白的背部、臀部遊走道：「你不但皮膚又細又白，你兒又大又挺，臀部既有彈性又會搖，尤其你的腰竟是這般的細，抱著它讓我有完全擁有你的感覺，還有…」
「還有什麼？」
「嘿！其實我最喜歡的還是你又熱又緊的寶穴，它就像會咬人似的，把我的雞巴咬的好不舒服，要是可以，我還真想把我那兩個也塞進去，讓它咬個夠…嘻！這世上知道自己娘小穴緊不緊的我，隻怕不多…」
「哼！隻有像你這樣大色鬼，才敢把親娘剝個精光，然後誇她的身子好，更把雞巴硬是往親娘的穴裏插，然後說她的穴兒緊，冤家！你可知道，姐姐並不是為了你這幾句好話，才把守了十數年的身子交給你的，你萬萬不能隻愛姐姐的身子而忘了你昨晚要插我以前所說的話，否則姐姐隻有找個地方自我了結，那時候姐姐這身子你想怎麼玩就怎麼玩…」
「姐姐，您別生氣，我我愛你的身子，更愛你的情意…，我對你的愛絕不改變，我這一生要是再碰其我女人，就讓我…」
就在我準備要發誓時，娘趕緊用她的脣兒封住我的嘴。
過了一會兒才放開我的嘴道：「快別這樣，姐姐相信你就是…，親我吧！你剛剛不是盡想親我而不肯幹穴嗎？姐姐這會就任由你親個夠…」
說完這話，娘捧起我的頭，送上火辣辣的香吻，並且主動的把舌頭伸進我的口中，任我吸吮、品嘗。
再次得到我情感上的保證，娘心中又多了幾分幸福的感覺，無形間使身上的每一處感覺都活了過來，使得她連接吻都能得到極大的快感，陰道因而不住的收縮著，一次比一處強烈，幾乎就要把我的肉棍兒給夾出汁來，最後，竟讓我給吻出了另一次高潮…龜頭感到一陣溫熱的我趕緊問道：「姐姐，你…又了？」
娘笑了笑，搖著頭說：「不，姐姐一時憋不住，把尿灑在你的龜頭上了…」
「嘻！沒關系，我那小烏龜就是最愛喝你那灑出來的玉液瓊漿，就怕我嫌你灑得少啦！」
「滑舌！好啦！我看也是該換你灑尿的時候了。
好我！姐姐這會兒就要用我的淫穴套住你的雞巴，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想射精，記得要推姐一把，姐姐自然會躺下身子，讓你壓著我射個痛快。
還有，你在射精時，隻要你每「啊」
一聲，姐姐就會把姐姐淫穴緊上一緊，好讓你射得乾乾淨淨…」
「嗯！來吧…」
于是娘把兩手搭在我的肩上，開始大弧度的套動。
每一次的套動，她都先縮緊淫穴裏的嫩肉，以加強陰道的緊度，使淫穴能緊的抓住我的雞巴，接著像打算把我的雞巴拉得更長似的，把屁股使力的往上拉擡，直到我的雞巴隻剩龜頭的一小部份留在陰道裏，然後不理會我的任何反應，又一鼓作氣的往我的雞巴的根部坐去，待我的龜頭緊緊的抵住自己的穴心後，她立即又藉著腰部的動作，用穴心把我的龜頭緊密的磨了幾下，使得我舒服得叫不聲來，隻覺得三魂七魄，都快讓娘的奪命寶穴給吸走了…抵不過這種令人難以承受又難以割舍的快感，六神無主的我，隻能胡亂的吸吮著娘伸過來的舌頭，並氣急敗壞的哼著，直像一個正被開苞的小女生…盡管我使盡全力來抵擋娘一波強過一波的攻擊，經驗尚淺的我，終沒能逃過一敗塗地的結果。
就在娘套了二十來下時，我突然猛叫一聲，接著用力的推倒娘，然後向前將她緊緊的壓住，並沒命的乾著娘的陰戶，娘知道身上的我就要射精了，于是趕緊將陰道縮的更緊，以幫助身上的我將那激蕩已久的精液，盡情的射個乾淨。
「娘…我要射…啊…」
「喔……漢兒…用力…射…啊…全射進娘的小穴裏……」
很快地，進入半瘋狂的我，開始在娘溫暖的淫穴裏沒命的精，那熱紅的龜頭就像一頭逃竄的野獸，盡往娘身體的最深處尋找可能存在的任何間隙，然後義無反顧的進駐、占領、吐火，出乎意料的，我竟能擊穿娘的最後一道防線，將半個龜頭硬是擠進娘那無處躲藏的子宮…雖然子宮第一次被男人極力的橕開、進占，讓娘感到些許疼痛，但為了讓我能夠完全的享受自己，她輕咬銀牙，不露痕跡跡的忍受著，體貼的她，甚至不時的用腳將我的屁股扳往她的腿間，以幫助我更加的深入…直到我仰起頭射出我最後的一滴欲念。
「娘…我、我…嗯…夾緊一點…還有…還有…啊…啊…」
「好…娘夾緊了…嗯……」
由于子宮已完全暴露在我那粗長陽物的射程之內，娘清楚的感覺到我灌進她生命之壺的每一道滾燙的精涎，而我那急切、雜亂、激烈的挺進，就像非得把那孕育我的肉袋給橕破，就不足以宣我那無盡的獸欲一般。
「好漢兒！親漢子！用力射…，一滴也不要留，快把姐的子宮給灌滿了，姐姐就為你養個胖小子…，啊！燙死人了…」
良久，良久，我才把我那最後一絲精液注進了娘那精蟲四處沖撞的子宮中，然後整個人癱軟在娘的身上，因喜悅而雙眼迷蒙的娘，用手輕拂著我的腰脊，讓我知道娘仍在期待著我身體內那已停止抽動、但仍持續顫動著的肉塊，能吐出可能存在的任何情汁…經過好久的一段時間，房裏靜悄悄的，隻有在仔細的聆聽下，才能聽到房裏這對才從快感的頂峰滑落下來的母子，所發出來的紊亂的喘息聲，這是她們母子倆從昨天傍晚發生第一次奸情以來，第四次的交媾。
經過了一切不該發生的一切之後，對床上這兩人來說，恣意的從對方的身上攝取性的滿足已經成了天經地義的事，我倆除了名份上還是一對母子之外，已經從裏到外成了一對比尋常夫妻還要溫愛的夫妻…娘的雙腳還是緊緊的夾著我的屁股，雙手不停的撫摸著我的頭，她靜靜的躺在床上感受著我還插在她淫穴裏的大雞巴，她心裏想著沒有了丈夫十多年了，想不到現在卻又多了個我丈夫，而且這個我丈夫比以前的更好，光是還插在她淫穴裏的雞巴就比我爹粗多了，她沒想到老天爺會是這麼的捉弄她，但她想不管怎麼樣也要將這個我丈夫照顧好，她不能再失去我了！一想到這娘忍不住的雙手更緊緊的抱著我頭，同時不停的用著臉頰磨著的臉。
我當然也感受到娘的變化，我也緊緊的抱著娘，同時不停的舔著娘的耳垂，而還插在娘淫穴裏的雞巴也慢慢的堅硬了起來。
「弟！你又想要啦！」
「娘！我們再乾一次好不好？」
「又叫我娘！」
「有什麼關系，你不但是我的好姊姊，還是我的好娘親，我喜歡乾娘的這種感覺！」
「隨便你啦！時間不早了，我們該上田工作了。」
「嗯不要啦！娘我想現在乾啦！」
「漢兒！聽娘說，現在大白天的，鄰居來來往往的，一個不小心發現我們母子倆在乾穴那就完了，我們先上田工作，晚上娘再讓你乾個夠，到時候我們母子倆再盡情的乾，你想怎麼娘乾都可以，好不好？」
「娘！這是你說的喔！不可以賴皮喔！」
「娘不會賴皮啦！娘自從你爹死了後，十幾年沒讓男人的雞巴乾穴了，現在讓你乾了穴，娘也想乾個夠，再說漢兒也長大了，剛好幫你死去的爹把娘十幾年來沒乾的穴全乾回來，好不好？」
「嗯！我會的，從現在開始，我會天天幹娘的！」
「好、好，娘也會天天打開雙腳讓你乾個夠。
現在起來吧！準收拾一下，我們就走。」
我依%D「嗯！我會的，從現在開始，我會天天幹娘的！」
「好、好，娘也會天天打開雙腳讓你乾個夠。
現在起來吧！準收拾一下，我們就走。」
我依依不舍的從娘的身上爬了起來後，我指著我們母子還黏在一起的性器說道：「娘，你看？」
娘在聽到我的話後，不疑的擡起頭來，看著母子倆還黏在一塊的下體，一想到天才剛亮，我的雞巴就插著自己的淫穴不由得臉紅了。
「還看！小色鬼，一大早就用著雞巴乾著自己的親娘，快抽出去啦！」
「好啦！」
我將自己粗大的雞巴慢慢的抽出娘的小穴，同時也低頭欣賞著這難得的奇境，當我將雞巴抽出來，娘也爬出床清理自己的淫穴後，才穿上衣服帶著我出門。
不久娘就帶著我來到離村子不遠的農田，娘將所帶來的東西拿到田地旁的一小木屋後，就和我開始了工作，我也因為和娘乾了穴所以工作的更勤奮。
直到快中午時，娘才回到小木屋做午飯，這是我們的習慣，當初我的爹蓋這間小木時除了要放一些農具外，也是打算在這工作時可以讓娘在這做飯，以免每到中午時還要跑回家。
不一會，娘做好飯後，就叫還在田裏工作的我吃飯。
很明顯的，娘出門前曾刻意的打扮了自己，不但頭髮梳得光亮、整齊，身上更換上了明亮的衣裳，由她的眼中不時放出的自信、幸福的眼光，我發覺得到愛情滋潤的娘，顯得更年輕、更令人憐愛了。
于是，我就像一個充滿愛意的情人，將娘輕輕地攬入背彎裏，然後用鼻子磨擦著娘的臉頰、粉頸說道：「姐！你好香！好美！」
「姐姐特地為你打扮的，你可喜歡？」
「嗯！喜歡的緊！」
「乖！算姐沒白忙。
哪！這是姐特地為你燉的人雞，快趁熱吃了！」
于是，不一會兒的功夫，娘已在一旁的桌子布置好午餐，招呼著我來享用。
「姐！好不好你喂我吃…」
娘一邊笑道：「你羞也不羞，都這般大了還要人喂！什麼時候變得這麼會灑驕了？」
一邊順服的拿起碗瓢靠了過去，打算依了我的意思。
誰知當我靠近我時，我突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重的跌坐在我的腿上，幾乎把手上的碗瓢給掉了…當她回過神來，發現自己不但已被我牢牢的攔腰抱住，緊要之處並隔著幾層薄薄的衣褲緊緊的壓住我褲檔時，羞答答地說道：「漢…一定要這樣喂嗎？」
「嘻！除了湯，我還想吃點小菜…」
娘很快就知道我想要的是什麼樣的小菜，因為我已經開始在解她胸前的鈕扣，不到一分鍾，她的一個乳房已被我掏出來，抓在手裏不停的把玩，不知如何是好的她隻好任由我輕薄。
「嗯…用力吸…啊…好我……用力吸姊的你…」
我每吃下一口湯，就低下頭來吸吮娘的乳頭，讓娘喂也不是，不喂也不是，手中的碗瓢變得好沈重，好幾次幾乎忍不住的呻吟起來，甚至完全沒發覺我已開始在解她的褲帶，所以當我手開始伸進她褲檔裏，隔著貼身的褻褲揉弄她的陰核時，她才警覺到，自己連最重要的地方都已經失守了。
當我開始用我的中指在娘的陰戶裏抽動時，我忽的發現，有比淫水黏稠許多的液體源源流出，過了好一會兒我才確定這一陣陣由娘穴裏溢出的黏液應該不是淫水，而是自己今早留在她體內的精液，于是我靠近娘的耳邊道：「姐！你昨晚還在說我隻會偷吃，不會擦嘴，可惜你盡是擦嘴，就是忘了漱口，瞧！這穴裏還有不少我交的貨哩…」
「討厭！你當我喜歡整個褲檔黏不溜丟的啊？還不是你的傑作？還記得你起床前的那泡精是怎麼樣丟到我身上的？姐的穴都沒地方躲了，你還是一股勁兒的往裏面塞，末了還把姐的穴心硬是擠開，把你那積了一夜精水沒命的往我子宮灌。
可能是射的太深，姐姐的穴心一閉，你那些臭水就一直留在子宮裏，任我怎用力，它們就是不肯出來，害我來這裏的路上，都得小心翼翼的，就怕它們滲出來，髒了褲子，讓街上的人看笑話…」
「但可是我記得，當我射精時，你還用腿把我夾得緊緊的，一副很受用的樣子？」
「唉！還不是怕折了你這冤家的興，姐當時瞧你舒服的緊，就沒敢出聲要你停，任由你折騰我，要知道，當時姐就像被人開苞一般，痛得很哪。」
「這會兒可還痛？」
「痛是不痛了，就是脹的厲害…」
「嘻！我看非得以毒攻毒不可，讓我再用我這家夥通一通你那裏，看能不能治好你這脹症。」
「可是…」
「姐姐，你就行行好，把褲子脫了，讓我解解饞吧…」
「小色鬼，出門前姐姐不是才拼著命讓你快活一次嗎？」
「嘻嘻！奈何這會兒見了姐這副俏模樣，我忍不住又想到你身上騎上一回羅。」
「可是…，姐姐的身子還有那個…」
「無妨！我就是想把你那裏清乾淨的…，就怕你體內的精毒流不出來哪！」
說完，就把輕盈盈的娘抱了起來。
抵不過我的糾纏，娘隻得順了我的意，順手指了指屋角的矮櫃，會過意來的我，三步並兩步的抱著母娘走到那張矮櫃，將娘放下，讓她背著牆坐了下來。
四眼相對的兩個人，舌對舌的吻著對方，猴急的我很快的解下娘的褲子，當底褲也被我丟在一旁後，為了增加我視覺的享受，娘把兩條蔥白的大腿，對著我張得開開的，使小穴完全沒保留的在我面前張開，看得我張口結舌。
「哇！姐你的小穴穴好美喔…好漂亮啊…」
「姐的穴現在全是你的了…漢兒你不是想乾姐嗎…快來啊…姐的淫穴等著你乾呢…」
說完後娘雙手橕著櫃子擡起屁股搖著，看到這種誘人畫面的我，再也忍不住了，我顧不得自己的褲子隻褪了一半，雙手扶著娘的屁股，將充血堅硬以久的雞巴，塞進娘開始溢出淫水的小穴。
「喔…漢兒的大雞巴又把姐的淫穴塞的滿滿了……好我…插吧…啊…對…再用力…啊…這裏沒人……喔…我們母子可以乾個爽…啊…」
我雙手扶著娘的屁股，興奮的前後擺腰，奮力的將雞巴插進娘的淫穴後又抽出的，而娘則是雙手抱著我的頸子，不時的將屁股迎前送後的配合著我的雞巴。
「娘…漢兒的雞巴乾的你快活嗎…嗯…」
「啊…啊…娘的大雞巴我…啊…你插的娘好快活…哦…對…就是那…用力插……乾死娘的淫穴吧…啊……」
我不停的擺腰抽插著娘的淫穴，同時感受著娘淫穴裏充滿淫水而濕滑的黏稠快感，而娘則著雙眼享受著我勇猛的雞巴不停的在她淫穴裏的抽插，隨著我的抽插，娘小穴裏的快感一波一波的湧上來，嘴裏更不停的淫叫著。
「哦……用力幹…娘的好我…啊……大雞巴我乾的姐爽死了…啊……用力一點…快點……啊……小穴好爽啊……對…我要上天了……」
我們母子倆像一對熱戀中的情人，兩個人毫不保留的吞噬著對方的性器，交接處滿是喜悅的漿液，滿屋盡是呻吟聲、喘息聲和性器的撞擊聲，作為臨時戰場的矮櫃，甚至像一受到感洩的旁觀者，不斷吱吱嘎嘎的附喝著。
「啊…啊…漢兒…我還要啊…用力啊……再用力…哦…對…乾死姐姐…啊…姐愛死你的大雞巴了…啊…你的大雞巴乾的姐爽死了…啊…娘要爽死了……」
娘十多年來所纍積下來的欲火，經過昨天讓我點燃後，終于在這不怕被人現的情況下爆發了，隻見她雙手不停的捉著我的頭，屁股不停的往前迎合著我的雞巴。
「好我…啊……姐不行了…啊…你乾的姐死了…啊……姐又要爽死了…啊…再用力……讓姐爽上天…快……用力幹…啊……用力幹娘的騷穴……」
「娘…嗯…喔…你的淫穴也夾的我好爽喔……」
接著我雙手按著娘的膝蓋，讓娘的雙腳開的更開後，我更瘋狂的抽插著娘的穴，受到我如此瘋狂抽插的娘，屁股也更用力的往前挺，好讓我的大雞巴能更深入她騷癢的淫穴裏。
「啊……漢兒…娘太爽了…啊……好我…你比你爹還要棒…啊…乾的娘爽死了…快點…快啊……娘快活死了…要升天了……用力…啊…用力幹死我……插死我…啊…」
我的雞巴在娘的穴裏拼了命的插著，讓娘爽的不停的淫叫著，幸好這附近能耕作的田不多，而且人也多回去了，要不然隻要聽到娘的淫叫聲，任誰也知道這母子在木屋裏正在幹嘛。
「啊…爽死我了……娘的好丈夫……親我…啊…用力……插死我吧……啊……娘好多年…沒嘗到…這種滋味了……啊……娘的穴爽死了……啊……娘死了……」
時間一分一秒的過去，就在娘剛剛從第二次的高潮回轉過來的時候，突然在我的耳旁輕聲說：「冤家，沒料到你會要在此乾這營生，姐姐身邊可沒帶著任何布條兒，待會兒可別把貨交在我的身上，濕了褲檔，姐姐可就上不了街，回不了家。」
「娘！難不成讓我把上了身的火，給硬是收了回去？」
「嘻！我可不敢指望你有這般能耐。
姐姐隻要你待會兒想交貨的時候，忍上一忍，通報姐姐一聲，其我的就交給姐姐，姐姐擔保你得痛快就是。」
「一切聽你的就是。」
說著，我的屁股又動了起來，我又開始盡情的在娘的股間馳騁、追擊著，很快的，又把疲于招架的娘，頂上另一次高峰，使娘的陰道因高潮的到臨而不自主的收縮著。
「啊…漢兒……插得真好…喔…用力點……啊…又插到姐的子宮裏了…喔……娘的小穴都讓你插穿了…啊…好我插死我這小蕩婦吧……姐又要了……」
娘淫穴裏的嫩肉因高潮而不斷的蠕動的夾緊我的雞巴，受不了這麼要命舒服的我強忍著射精的沖動，急道：「娘！要射了！」
「快讓姐姐下來！」
千鈞一發的，我硬是把雞巴從娘的體內拉了出來，那生氣勃勃的龜頭猶多情的顫抖著滴下娘的淫水，似乎不願離開它的銷魂窩。
從矮櫃跳下來的娘，在我的面前跪了下來，不假思考，兩手抓住我濕淋淋的雞巴，一股腦兒的含了上去。
「啊」
娘的大膽動作，讓我吃了一驚，當回過神來時，我發現娘不但含了自己的雞巴，且已用力的吸將起來，那每一次的吸動，都讓底下原已脹大的龜頭，又膨脹了幾分。
「喔…娘…啊…好爽喔…嗯…娘用力吸……啊…」
娘含著我的雞巴用力的吸著、上下的套著，靈活的舌頭也不斷的在我的龜上打轉，這讓我爽的不由自主的雙手扶著娘的頭，抽插起娘的小嘴來。
「娘…快…啊…用力吸…啊……」
終于，在娘嘴巴的催逼下，我啊的一聲，射出了第一道精水。
第一次嘗到我精水味道的娘，就像得到人生的至味，心急的吸取我那第二道、第三道…精液，直到我被她榨乾了身上的最後一點精氣。
娘在我的雞巴不再抽搐以後，又用力的握住我那話兒，順著龜頭的方向來回的擠壓著，直到我的龜頭再也擠不出任何精水，她才停了下來。
娘滿意的在我的卵蛋掏了幾把後，站直了身子，正待轉身離去，不料卻讓我出手拉住，抱了個滿懷。
「姐，你剛剛讓我射得好舒服，我那根東西都快讓你含得化掉了！」
娘沒答腔，隻是回過頭指了指她那鼓起來的臉頰，並用力的掙脫出我的懷抱，急急忙忙的走到房間的一角，低著頭把我射在她嘴裏的穢物吐到地上的痰盂裏。
看著一串串的陽精由娘的嘴裏吐出來，我既興奮又不忍，興奮的是我終于完全擁有了眼前的這個女人，因為她為了取悅自己甚至願意嘗自己那滿是腥味的精液，但由娘微縐的眉頭可以看出，她應該是第一次嘗到這種怪異的玩意兒，一時間仍覺得心、不適，這讓一旁的我十分不忍，道：「姐！對不起，我我隻想到自己享受，卻讓你吃苦了。」
娘嘴裏正含了一口剛倒的茶水，準備漱口，一聽這話，心裏好不溫暖，于是她一邊漱著口，一邊往我走去，然後倚著矮櫃，深情款款的擡起頭與我四目相對，接著將口中夾雜著精液的茶水給咽了下去，並伸出舌頭把殘留在嘴角的穢物也舔進了嘴裏。
「漢兒，如今娘這個身子已經完全屬于你的啦。
隻要能讓你舒服，娘什麼都願意做，沒有什麼不可以的。
從今起，任何時候隻要你想要，你可以用任何方式把你的東西射進我的身體裏，娘會把它們當作你留在我身上的烙印，讓它們提醒我，你仍然愛著我，而我依舊能取悅你，令你舒服。」
說完這話，娘又把頭伸進我的腿間，仔細地舔食著殘留在我陽物上的液體，末了她還把那已松軟的龜頭，含進嘴裏用力地吸了幾下，仿拂我的精液已成了世間美味，而她不願錯過可能剩下的任何一滴。
一邊撫著娘的秀發，我滿懷感激的道：「娘，你對我太好了！」
這時，娘已把我的東西舔得乾淨，擡起頭站了起來，用她那濕潤的眼精看著我，一隻手仍握著我的雞巴柄兒有意無意的搓著，春意盎然的道：「我，姐姐…嫁給你好不好？」
「怎麼會有這樣的念頭呢？」
「先別問為什麼，你隻要先回答我，你願不願意姐姐當你的新娘子？」
「願意，當然願意，隻是…」
「隻是，我終究是你的親生娘對不對？」
我點了點頭。
「那麼，從現在起，就讓我們正正經經地當一對正常的母子好了！」
說著，就松開握著我雞巴的那隻手，轉身就要離去，慌得我急著伸出手拉住了她，道：「姐姐別走，我不要你當我的娘，我要你…」
娘回過頭來，緊盯著我不說話，直到我緩緩的說道：「我要你當我的新娘子！」
「你不後悔？」
「我絕不後悔，我決定要和姐姐你廝守一生。」
聽了這話，娘滿心歡喜的在我的臉頰上親了一下，道：「我的小冤家，那你且養養神，等著今晚進洞房吧！今晚，姐姐就嫁給你當妻子。」
說完後，娘整個人依在我的懷裏，我擡起娘的頭後，重重的在娘的嘴上吻了下去，同時我的手也握著娘的乳房不停的搓揉著，而娘的手也情不自禁的握著我的雞巴玩著，我的另一手也伸到娘的陰戶上，我將手指伸進娘的小穴裏不停的扣著，而娘也因為我的手不斷的扣著小穴，而扭著身子，同時她握著雞巴的手也因為興奮而加快套著，很快的年輕氣盛的我，雞巴又堅硬起來。
「姐！我等不及了！我們先乾一次好不好？」
「漢兒！我們從昨天到現在一共乾五次了，再幹下去，你晚上怎麼會有精神和娘洞房呢？」
「娘！我忍不住了啦！再乾一次就好，晚上我也會好好的乾你的啦！來，娘快點，你趴在櫃子上，我想從後面乾你。」
「真是拿你沒辨法？這樣幹下去身體怎麼受的了。」
娘雖然嘴裏說著，但心裏卻也渴望著，必竟她纍積了十三年的情欲，才在昨天才有的宣，所以她實在也想都乾幾次，好將她十多年來空白的情欲給補回來，但身為娘的她還是不得說說我，但她還是聽話的將身子趴在櫃子上，將屁股擡的高高的後說：「娘，算是怕了你了，來吧！」
娘臀下狹長細小的肉穴因濕淋淋的淫水使赤紅的陰脣閃著晶瑩亮光的淫穴讓我看的發壬，直到聽到娘的摧捉之後才握自己堅硬的雞巴在娘濕淋淋的淫穴上磨著，我並不急著將雞巴插入娘的淫穴裏，因為我知道眼前這個淫穴是我親生娘的，而娘的淫穴從昨天起就完完全全屬于我的了，所以我隻是握著雞巴不斷的剌激著娘，而娘也因此而忍不住的搖著屁股，淫穴裏的淫水更不更的從淫穴裏順著娘的大腿流下去。
「漢兒…快…嗯…你不是要插姐姐……快啊…姐等著你乾呢…快來…姐的穴好癢喔…」
我並沒有理會娘的哀求，自顧自的不停的用著龜頭磨著娘的淫穴，反倒是娘不斷的將屁股往後推，打算就這樣將我的雞巴給插進自己騷癢的穴裏，而我也總在龜頭插進娘的淫穴裏時，趕緊的拉出，讓娘的心裏更是急的發癢。
「嗯……好我…啊…姐的淫穴好癢…快…姐姐要我的大雞巴乾…快…姐受不了了……快將你的大雞巴插進姐的淫穴……姐要癢死了……」
我的雞巴不停的剌激著娘的穴口，讓娘心中的欲火燃燒的更加的旺盛，淫穴裏的花心更是騷癢難仍，不斷的哀求著我，但我還是依然顧我的不肯將雞巴插進娘的淫穴裏，也不是我真的忍的下心中的欲火，隻不過我喜歡娘哀求的樣子吧！「嗯……漢兒…娘的好我……娘的大雞巴我…嗯…快…快將大雞巴插進娘的淫穴裏……娘要你的大雞巴…快幹娘的小穴吧…」
娘不停的搖著屁股催促著我，最後娘實在是忍不住，她伸手握著我的雞巴往自己騷癢的淫穴裏塞，而我空出來的雙手則捉著娘的細腰，將雞巴順著娘充滿淫水的小穴裏頂。
「啊…對…好我…快…快把娘的騷穴塞滿……啊…對……將大雞巴全插進娘的小穴穴…」
娘騷癢已久的淫穴此時正被我粗壯的雞巴給擠開，那種充實的感覺讓娘著雙眼享受著我炙熱的雞巴慢慢插進自己騷癢的淫穴，突然之間，我用力的一撞，將大雞巴整插進娘的小穴。
「啊…好棒…啊…漢兒的雞巴好粗……喔…插的娘的淫穴多快裂開了…啊…漢兒頂到娘的花心了……啊…快幹娘的穴…快插娘的淫穴……」
隨著我雞巴的插入，娘淫穴裏的淫水也跟著被擠了出來，大量的淫水除了順著娘的雙腿流下去外，還不停的從娘的跨下滴下來。
當我的雞巴整根插進娘的淫穴裏後，我並沒有馬上開始抽插起來，我用著龜頭頂著娘的花心慢慢的磨著。
「嗯…娘的好我…哦…不要磨了…快幹娘吧……嗯…娘的淫穴癢死了……快插吧…讓娘快活快活……插啊…」
「娘…以後我們結婚後，我們乾穴時，我還可不可以叫你老婆？」
「哦…可…以…嗯…以後我們乾穴時……嗯…你喜歡叫娘什麼…就叫什麼……現在快幹娘吧…娘的穴癢死了……快…啊…」
我雙手扶著娘的細腰，慢慢的又將雞巴抽出直到隻剩下龜頭後，「啪」
的一聲的開始用著粗硬的雞巴抽插著娘的肉穴，而娘也不斷的將屁股往後送配合著她渴望已久的雞巴。
「啊…對…用力…啊…娘的大雞巴我…用力幹娘…啊…快…用力插娘的穴…大雞巴我…啊…好…就是這樣……啊…大雞巴……用力幹…啊…娘的花心快翻了…啊…」
我開始瘋狂的抽送著雞巴，使得整間屋子也開始傳來「啪、啪」
的聲響和娘騷媚蝕骨的叫聲形成對比！「啊……大雞巴哥哥……嗯……娘小穴美…美死了…喔……我的雞巴好粗…啊……乾得娘小穴…又麻…又癢……啊…舒服死了……啊…娘的好丈夫…你插死娘了……」
我扶著娘的腰，雞巴無情的猛幹著娘的穴，劇烈的抽插使得娘的兩片陰脣跟著翻進翻出的，胸前兩個雪白的你也跟晃來晃去，淫水更不停一泊泊流出。
娘還是著媚眼，瘋狂的浪叫呻吟，享受著我兇狠的插穴快感。
「娘…我的…雞巴……嗯…乾的你舒服嗎？」
「啊…再乾…啊……好舒服啊……啊…雞巴哥哥……喔……好爽……大雞巴我乾的娘好爽啊……啊…親丈夫……娘快活死了……啊…娘的花心爽死了…爽死我了……啊……啊……娘快…快丟了………」
我大雞巴在娘的肥臀後面拼命的向前用力挺刺，讓的穴心陣陣趐麻快活透的娘竭力往後扭擺迎合，小嘴更不時發出令天下男人銷魂不已的嬌啼聲。
而小屋裏不決于耳的「蔔滋…蔔滋…」
的插穴聲更是清脆響亮。
「喔…大雞巴哥哥…妹妹…快活死了…啊…大力幹…娘要爽死了……啊…好我…娘要被你乾死了……啊……啊…親我…娘不行了…快…再用力……喔…啊……」
娘縱情淫蕩的前後扭晃肥臀迎合著我的雞巴，身體不停的前後擺動，使得豐碩肥大的乳房前後晃動，看著我忍不住的伸手將娘的雙乳給握住不停的捏揉著。
「喔…好舒服…爽死我了……會玩穴的親…親哥哥…親丈夫…娘被你插得好爽……喔…親丈夫…我受不了啦…勇猛的大雞巴…乾的我美死了…爽死我了…」
聽到娘哀求的我，更是用雞巴猛力的抽插，插的娘小穴不斷的收縮吸吮著，穴口兩片細嫩的陰脣不停的翻進翻出，小穴裏熱乎乎的淫水更是大量急出來，渾身趐麻欲仙欲死、舒暢的全身痙攣的娘激動的大聲叫嚷著，毫不在乎自己淫蕩的聲音是否傳到屋外。
「哦……爽死我了…會玩穴的…親丈夫…妹妹被你插得好爽…啊…漢兒…你的雞巴好勇猛……啊…我受不了啦…娘給你乾死了…啊……受不了啦…姐姐的小穴要被你插破…不行了…又了…啊…死我了……」
在娘不知第幾次高潮時，我也跟著將龜頭緊緊的頂著娘的子宮，享受著娘因高潮而不停吸吮著的子宮，直到娘的子宮停止吸吮後，我才將雞巴給抽出。
我將娘扶起來說：「娘！你不要緊吧！」
「嗯、嗯…娘沒事…哦…娘隻是好久沒這麼爽過了…」
「娘，我那我們繼續乾。」
「嗯…好…不過這次你待射給娘了，不然再幹下去，娘真的會給你乾死的，娘的好我，現在你想怎麼乾你娘呢？」
「娘我們換站著幹好不好？」
「嗯…那要快一點了，要不然有人來了就不好了…」
「嗯…娘，那我們開始了…」
說完後我輕推著娘，讓娘的背貼在牆壁上。
我挺著粗大的雞巴，雙手按在娘的細腰，嘴脣貼在娘的脣上，探索著娘的香舌，而娘也將雙手繞過我的頸子主動的迎合著，並將舌頭滑進我的嘴裏，讓我盡情的吸吮著，熱情的深吻，讓我們母子倆肉貼肉的忘情糾纏一團。
我一邊吻著娘，一手擡高娘的左腿，右手扶著雞巴順著娘濕潤的淫水，頂到洞穴口，我的用著龜頭對準娘的穴口後，雙腿前曲，屁股往前一挺。
「蔔滋！」
一聲，一根又粗又長的雞巴，已順聲盡沒入娘的陰道中。
「哦……好漲…漢兒的雞巴插的娘的穴好漲……」
我的雞巴插入娘的肥穴後，我左手摟緊娘的腰，屁股開始左右搖動，前挺後挑的恣意狂插狠抽著娘濕滑的淫穴。
「哦…好我……這樣真美……啊…好舒服……喔…用力頂……」
左腿被我高擡著的娘，鮮紅肥嫩的騷穴顯得比較緊窄，再加上我壯硬的大雞巴盡根塞入，更讓娘覺得小淫穴被塞得滿滿的、被橕得緊緊的，不由自主的屁股也輕輕的扭轉著。
「啊…好我…你插的姐好美……喔…乾得……人家爽死了……啊…對…用力……啊……好我…你的雞巴又粗…又硬又長…乾的娘的小浪穴美死了……啊……親哥哥…用力…對就是那裏……再用力點……啊……深一點……」
我剛開始隻是輕輕的抽送著雞巴而娘也隻輕扭屁股配合著，慢慢的娘隨著我的抽插剛剛稍減的欲火再次點燃，而我也因娘的淫聲浪語而激動起來，于是我的雞巴挺插和娘的浪臀款扭的速度，漸漸的急迫了。
「啊……大雞巴哥哥……嗯……妹妹的小穴美死拴…好我…你的雞巴……好粗……啊…娘的小穴…被你乾得……又麻…又爽……啊…再用力插……啊…美死了……大雞巴我……乾得娘好舒服…喔……爽死人了……」
不一會娘就被我的大雞巴乾的粉頰緋紅，神情放浪，淫穴裏的淫液如波濤洶湧般的流出，不斷的灑在我大雞巴，浸濕了我的陰毛，讓我更覺得娘的淫穴裏潤滑的舒服，不知不覺的我的屁股挺動的更猛烈。
「親哥哥……啊…妹妹好爽……哦……大雞巴頂得好深……啊…大雞巴我…又插到娘的子宮了……啊……你的大雞巴真行…插得娘我好舒服……我的親我…大雞巴哥哥……你乾的娘好爽……好哥哥…對…用力點……」
娘雙手摟著我的脖子，肥漲飽滿的小穴正不停的受到我的大雞巴頂撞，陰道壁被粗硬的雞巴磨擦，花心被頂得渾身趐麻，不禁全身顫抖，秀眉緊促，小嘴大張，浪叫不已。
「我的大雞巴…好哥哥…喔……親我…你的大雞巴……啊……又頂到了娘的小穴心了……啊……大雞巴哥哥……快大力的插……妹妹的小浪穴……受不了快…插死……小穴妹妹……妹妹愛死了親我的大雞巴了……喔……」
「娘！…嗯…喔…小心點…啊…我要你抱起來了…嗯…」
說完後我伸手將娘站在地上的另一隻腳也擡了起來，我將娘的腳擡起來後，讓娘的雙腿夾著我的腰，這時候的娘雙手緊摟著我的脖子，雙腿緊緊的勾著我的腰，整個人便緊纏在周平的身上，讓我那根又粗又長的大雞巴，直直塞在她的小穴裏。
「娘的好丈夫……啊…這個姿勢……插死娘了…哦……漢兒的大雞巴……插的娘的小穴好…快活……啊…大雞巴親我…真會乾穴……喔……乾得娘舒服死了……啊……娘又快受不了……妹妹又要死了……啊……啊…」
特別的姿勢讓我強壯、粗長的大雞巴毫無保留的全插進娘的淫穴裏，讓欲火高漲的娘，更加淫蕩的搖擺著肥大的屁股，而我則一手抱著娘的腰一手抱著娘屁股不停的搖著，讓自己的雞巴磨著娘的小穴。
「啊…大雞巴哥哥……插的妹妹小穴快爽死了…啊…我的大雞巴真…勇猛…插得…娘快爽死了…喔…好漢兒……娘的小穴穴又癢了…嗯…插吧…插死娘…好了…喔…快……娘的親丈夫……嗯……娘的淫穴好麻…好酸……快插吧…喔……」
「娘！這次換你自己插…來……自己擺腰…動動看…」
娘聽到我的話後，開始試著將腰給擡起來，而而我的手也在娘的身後幫忙著，當娘擡起的屁股再次猛力的向下沈後，我的大龜頭重重的撞擊在娘的子宮深處，這讓娘騷入骨子的舒爽湧上全身，慢慢的娘嘗到這種姿勢的快感，開始將腰快速的擺動起來。
「喔……好棒哦……啊……好爽……哦…我快忍不住了…啊…好哥哥…娘的大雞巴親哥哥……啊……你插死妹妹的小浪穴了……啊……我的親我……娘的小浪穴…要被你大雞巴……啊…幹好爽……啊…又插到娘小穴心了……啊…」
自動擺腰忘情的套著我的雞巴的娘雙手勾著我的脖子，雙腳緊緊的纏繞著我的腰，而原本緊黏著我的身體則向後傾著，她的身體像機器般的不停的上下搖動著，好讓自己的小穴不斷的套著我的雞巴，而我雙手抱著娘的屁股，配合著娘的腰不斷的將大雞巴頂進娘的？F將大雞巴頂進娘的淫穴裏。
啊…好哥哥…娘的大雞巴我…喔…娘的小浪穴爽死了……啊…快…用力插娘的小浪穴……啊……娘又要了…啊…快要上天了……啊…大雞巴又乾到人家的……穴心了…啊…爽死了娘了……」
我一邊幹一邊欣賞著娘淫蕩的騷樣，看著娘豐滿的雙乳不停的隨著我的抽插而搖擺著，和她陶醉滿足的淫蕩表情，讓我興奮的又狠又急的挺動屁股，隨著我的挺動，大雞巴次次都插到娘的淫穴深處，每次都頂到娘的花心。
「娘…兒漢的大雞巴……乾的你爽吧…喔…娘……你的小淫穴……又騷…嗯…又緊…又多水……我……幹好爽喔……」
「好漢兒…娘的小浪穴……啊……被你插得爽死了…啊……你大雞巴又到娘小穴心了……喔…娘的小穴爽死了……啊…娘會被大雞巴…哥哥乾死了……啊…小浪穴又不行了……大雞巴我……快再用力插……對……就是這樣…用力插死娘…的小浪穴吧……我的好我…親丈夫……」
我看娘又要身了，于是忙著抱娘來到矮櫃上，我讓娘躺在矮櫃後，雙手將娘的肥臀高高的抱起，就開始奮力的在娘早已有些紅腫的淫穴抽插著，而且不停的用著龜頭在娘穴心，狠命的頂著、磨著。
「啊……好雞巴……啊…親丈夫……妹妹……快活死了…哦…爽死我了…親我……娘的大雞巴哥哥……小穴妹妹……要被哥哥的大雞巴乾死了……快要…受不了…嗯……妹妹又要死了……啊…娘要被親我的大雞巴……乾死了…啊…好我陪娘一起身吧…不行了…快……再用力頂……」
我看著娘雙手緊抓著矮櫃，頭不斷左右的扭擺的讓秀發零亂不堪，我知道娘正在緊要關頭上，而此時的我也忍不了了，于是我更狂猛兇狠的用大雞巴插著自己親娘的小穴。
「喔…小淫穴妹妹…娘…嗯……你的親我…喔…也忍不住了…啊…快給娘的小淫穴了…喔……大雞巴我…喔……要給娘了……哦……」
「喔……大雞巴哥哥………妹妹小浪穴爽死了……啊…娘愛死你的大雞巴…娘從來沒這麼爽過…啊……了…小穴爽死了……啊……」
「娘…大雞巴我…不行了…喔喔…………給……你了…哦……哦……好……好爽……」
強烈的高潮讓娘全身痙攣不停，子宮不斷的收縮，滾燙的淫水一波又一波的噴灑而出，不斷的澆在我的龜頭上，受到刺激的我最後掙紮的插了幾下，龜頭一麻，一股熱燙的精液，由龜頭急射而出，濃烈的精液也全數射進娘的子宮深處，射的娘如癡如醉的喘息。
「哦…哦……好我…你也射了……哦…射吧……全射進娘的淫穴裏…好燙……好強勁…射的娘好爽…嗯…喔…太爽了……」
娘整個人爽的癱軟在矮櫃上喘著大氣沈醉在高潮中，而我也累得趴在娘那嬌軟滑嫩的肉體上休息著。
一會後我看娘還躺著不動，于是我張口含著娘的乳頭吸吮著，同時雙手不停的愛撫著娘，不久，娘也從高潮中清醒過來，她雙手緊抱著我的頭說：「漢兒！還在吃娘的你啊！該起來了，待會人們就會回來工作了。」
「娘，我剛剛又射進你肚子裏了，怎麼辦？」
「能怎麼辦，先用底褲擦一擦了，先起來穿衣服吧！」
「嗯！」
我從娘的身上爬了起來，而娘也在我將雞巴抽出後，趕緊爬了起來，娘走到屋子的角落後，便蹲了下去，想把剛剛我所射進去的精液給擠出來。
我一邊穿著衣服一邊看著娘的動作，一會娘站起來看著我一直盯著她看不好意思的說：「還看，都讓你乾的腫起來了。」
「娘！對不起嘛！誰叫你這麼迷人，小穴又是那麼緊，我隻要一看到或想到就忍不住想乾了嘛。」
我撒嬌說。
娘聽我這麼一說心理也覺的甜甜的，她邊穿上衣服邊說著：「真是的，嘴巴這麼甜，難怪娘會被你騙到手！」
「娘我看田裏也弄的差不多了，下午你就休息好了！」
「怎麼好啊！怕娘晚上不能陪你洞房是不是？」
我像是被娘說中心事的臉紅著傻笑。
娘看著我傻笑的樣子也覺的好笑，于是也跟著笑著說：「算了啦！田裏的那些雜草，明天再拔吧！你也累了，我們就在這休息，待會再回去吧！」
「嗯！那我們休息一會，晚上才有體力洞房。」
我將我平時用來睡午覺的木闆打平放在地上後，就躺了下去，激烈的性愛和愉快的滿足讓我不一會就著睡覺了，而娘則將木屋收拾完後，也跟著躺在我的身旁，看著眼前這一手拉把長大的我，如今卻成為自己滿足性慾的對象，一想到這娘不僅臉紅心跳了起來，尤其是一想到我那兇猛的大雞巴的娘更是滿心歡喜。
回到家裏後，我一心就等著晚上的到來，因為我早等不及要和娘正式的洞房了，看著娘不停的忙見忙出的，好不容易等到晚上了，娘卻又將我趕到大廳上，不準我先進房去，于是我隻好耐著心坐在客廳上等著，就這樣我不知時間過了多久，才見到娘從房裏走出來，隻見娘鳳冠霞批的走了出來，頭上還蓋著一條大紅頭巾，完全一副新嫁娘的模樣。
隻聽她站在房門口含羞地輕喊著：「漢郎！你…還不來牽我？」
我這才會意過來，趕緊趨前牽住她手上紅布令外的一頭，並引著她走到那有著鬥大喜字的紅幛前，站定後，不約而同地對著前方的一對大紅燭拜了三拜，然後轉過身來互相拜了三拜，可能兩個人都覺的此等事不宜讓天地知曉，故那本該給天地的三拜就給省了。
在外人看來，這種母子拜堂的是簡直是荒唐透頂，但對此時紅燭前的我們隻子倆卻是意義重大，娘甚至認為從此她就可以為我養兒育女兒，終生廝守。
而我則已完全將她當成自己剛過門的妻子，急著想要與她行那周公之禮。
所以，我一把抱起娘，三步並兩步的往她的繡房走去。
進得房來，我發現娘已把整個房間重新布置過，幾凡被單、床具都是喜氣揚揚的大紅色，衣櫃上還點著兩隻大紅燭，搖曳的光映在娘的大紅外套外，讓她顯得格外誘人，于是我把她輕輕的放在床沿，隔著娘頭上的大紅布知趣的挑麻著。
「娘！春宵一刻值千金，我們…」
娘知道我口中的娘其實是在叫自己的名字，而不是稱呼我的娘，心中既高興又期待的說：「漢郎！我的頭巾…」
我一聽，才想到娘頭上還蓋著頭巾，于是伸手把她的頭巾掀了起來，隻見娘低頭，默不出聲，我就在她的臉上輕撫著，然後慢慢的將她的扳向我，並深情款款地說：「姐姐！從今起我們就是夫妻了。」
「嗯！」
「那…你該叫我什麼來著？」
等了好久，才聽到娘由她的喉裏擠出一句幾乎難以辨認的聲音：「…相公……」
「嘻，怎麼像個小姑娘似的，叫得這麼小聲？害臊嗎？」
「討厭，人家還不習慣那樣叫你嘛！」
「不成！不成！都已經拜過堂了，說什麼也要你對我叫聲好聽的。」
「好嘛，…相公，娘的好相公，這樣可以了吧…」
「對啦，這才是我我的好娘！好，那你再告訴我，今晚是我們的什麼日子啊？」
「今晚…是我們的洞房花燭夜…」
「那…洞房花燭夜都該做些什麼啊？」
「嘻，洞房花燭夜不就是，嗑嗑瓜子，聊聊天麼？」
「嘻，不錯啊，洞房花燭夜裏的男女一定都會聊天，隻是…都是女人講話給男人聽就是…」
「此話怎講？」
「嘻，就因為…你們女人比我們男人多了張嘴啊！」
「你討厭啦，你幾時又聽過那張嘴講過話來著。」
「嘻，姐，那張嘴平時是不會開口說話，可是當有東西吃的時候，她不但會悉悉唆唆的叫著，還會流出一道道的口水哪！」
「壞死了，得了便宜還賣乖，不跟你說了…」
「喔，生氣了？」
「……」
「嘻，我的好娘子，你就別生氣了，相公這就給你陪禮來了。」
忍不住我的麻弄，娘終于噗嗤一聲的笑了出來：「小賊頭，今晚暫且饒過你吧！」
「多謝娘子不殺之恩，小生理當以身相報…」
「沒正經…」
「那…，我們是不是現在就開始…聊天羅？」
娘沒有答話，隻是將頭垂得低低的，自顧自地玩弄著她衣服上的綴子。
對著娘那刻意打扮過的臉，和她那副驕羞的樣子，我不禁看呆了。
見我久久沒有下文，娘于是偷偷的瞄了我一眼，發現那個既是她的我、又是她夫婿的男人，正傻睜睜的盯著她看。
不費一絲猜想，她心裏就可以確定，我身旁的這個男人，已經澈底對她著迷了，她想：「這孩子還真是一個多情種子，我這身子算是沒有白舍于我了…」
此時，她心裏除了幸福，還夾雜著幾分感激的心情，她決定，接下來的日子裏，她要像一個尋常的妻子般，全心地服侍我，讓我能擁有作丈夫該有的尊榮及快樂。
有了這一番想法，她終于對我完全拋開娘的身份，像一個急待丈夫愛憐的女人一般，偎進我的懷裏灑起驕來：「夫君，你…就打算這樣看我一個晚上麼…」
「娘！今晚…你好美，美得讓我舍不得弄髒你，我…」
「嘻，真的舍不得？」
話才說完，她就在我那已經鼓脹起來的腿股間輕輕的拍了一下道：「那，這又是什麼？」
「唉，那是一條不聽我使喚的船。」
「長在你身上，怎會不聽你的使喚呢？」
「因為它患了急症，著想找個地方靠靠…」
「它著想找的，是一個什麼樣的地方啊？」
「它著想找的，是一個能給它溫暖，能為它遮風避雨，又能讓它隨意進出的地方。」
「那…它找到了沒？」
「找是找到了，可是它沒法子進去啊？」
「喔？感情是它少了力氣，駛不動了？」
「嘻，不是…」
「不是？那…是…」
突然的，我出手環住娘的脖子，將她一把推倒在床上道：「它沒法子進去…是因為我還沒脫掉你的褲子哪！」
說著，就要來解她的褲帶…不料，娘竟出手阻止了她，道：「漢郎！別急，且聽我說…」
「怎麼？今晚…你這渡口…歇工，不接船了？」
「接，當然接，姐姐這渡口就隻接你這條船的生意，那還敢挑日子上工？」
「那…」
「是姐姐的一點私心，姐姐想，既然姐姐已經成了我你的妻子，今晚就該讓姐姐能像一個真正的妻子般，竭力的來侍候相公您吧！」
話才說完，她就像一個順巧的妻子一般，開始為我寬衣解帶，直到我一絲不掛。
然後回過頭自個兒將身上的衣物一件件的解下來，直到身上隻剩一條淺紅色的底褲，然後，掩著下體在我的身旁躺了下來，兩隻手掩住臉部，兩隻乳兒不規則的起伏著，她就這樣蒙著臉，等著我來脫自己的內褲，完成這婚禮的最終部份，忍耐多時的我，一點也沒有讓她等候，濃厚的氣芬，讓我甚至省略了前戲，一鼓作氣地扒下娘的底褲，並拉開她那兩隻雪白的大腿，重重的壓在她的身上，一聲：「娘子！為夫的來了！」
就將整隻雞巴硬生生的插入底下這剛和我拜過堂的女人的穴裏。
「輕一點，痛…」
「喔，好姐姐，對不起，弄痛你嗎？」
「嗯，…還好，哪，你不用急，既然我們已經是夫妻了，隻要你想要，姐姐沒有不肯的，今晚就是你要姐姐陪你玩到明天早上，姐姐也是肯的…」
「姐，你真好…」
「冤家，姐姐隻希望你不會怨我。」
「怨你？怎會有這種話呢？」
「姐姐是想…」
「想什麼？」
「唉，姐姐是想，要是姐姐今晚仍是個閨女，就能讓你為姐姐破身了！弟，你不會怪我吧，你會不會怪姐姐在這新婚之夜沒能給你一個乾淨的身子？」
「沒有的事，姐姐你這般的美，又這般的愛我，我覺得能擁有你，已經是我天大的福份，不能擁有你的第一次，也不是姐姐你的錯，怎能怪你呢？」
「下輩子吧，弟，姐姐答應你，假如下輩子我們仍能在一起，姐姐一定給你一個乾乾淨淨的身子，算是姐姐補償這輩子對你的虧欠…」
「姐，你又何必太在意這種事，事實上，這種事，隻要我們把它當成第一次來做，那不就是我們的第一次了嗎？」
「嗯…」
「那麼，忍著點，我接下來的這一下，就要破你的身子羅…」
說著，我一股作氣的，將我的陽莖給全數送入娘的陰戶裏，道：「娘…破瓜的滋味如何？」
「痛啊，親哥，娘痛死了，快拔出來，痛死妹了…」
突然，像一個初經人事的小姑娘般，娘的粉拳像雨點一般地落在我的胸前，嘴裏還似假還真的輕嚷著：「別動，唉呀，人家叫你別動嘛，再動我就要痛死了…別乾了，哥，再幹下去娘那裏就要讓你給乾破了！」
「好妹妹，忍著點，哥這是在疼你啊…」
「哥，求求你，輕點…，妹…，痛哪…」
就這樣，這兩個人很有默契地扮演著一對出次登科的小夫妻，隻是我們和真正的新婚夫妻有它著太多的不同─除了年齡上的差距外，太過于熟練的動作，和太多由娘陰戶流落到席上的淫水，任誰都不會認為今晚隻是這對男女的初會，更沒人想得到這對床上的男女竟會是親生母子。
話雖如此，房裏的兩個人卻有這大大不同的看法…，隻聽娘這會兒又忘情的叫了起來：「哥，破了，妹妹的穴讓哥你給乾破了…，好痛呀，親哥，輕一點，娘就要讓你給乾死了…」
「妹妹！忍著點，待會哥的大雞巴就會讓你爽上天的！」
說完後，我的大雞巴就在娘充滿淫水的嫩穴裏慢慢的抽插起來，而娘雖然裝作第一次不停的叫痛，但腰卻早已忍不住的隨著我的雞巴往上擡。
一時之間娘淫穴裏的淫水隨著我的抽插發出「滋、滋」
的聲響。
「娘…你聽，你下面的嘴正說著話呢。」
說完之後，我用著雞巴特別用力的在娘的穴裏重重的撞了幾下，讓龜頭直頂著娘的花心，而娘也知趣的擡高臀部，露出淫穴讓我的雞巴深深的插入她的騷穴。
「啊…哥…輕一點……妹妹的小穴受不了哥的大雞巴…啊…親哥的大雞巴…把妹的小穴橕破了…啊…乾的親妹妹穴好麻……啊……」
「妹妹受不了，可是妹妹的騷穴卻忍不住要擡高讓哥的大雞巴乾！」
說著脫著，我爬起來跪在床上，我拿了顆枕頭放在娘的臀部，雙手捉著娘的腳往上拉，讓娘的淫穴完全露出後，開始用力的抽插著娘充滿淫水的淫穴。
「啊…大雞巴哥哥……喔…輕一點……妹的穴受不了…啊…好麻……又酸喔…哦…妹妹的穴…快活死了……啊……用力啊…大雞巴哥哥……啊…娘的淫穴要我的雞巴乾…」
「嗯…娘……放心……大雞巴我…嗯…會好好的乾你的…」
我雙手橕在床上不停的將雞巴插進娘的淫穴裏，而娘則不斷的擡起臀部配合著我的抽插，淫穴裏的淫水更不斷的被雞巴擠了出來。
「哦…娘…你的淫穴…嗯…夾的我好爽喔…」
「啊…漢兒…用力啊…啊……娘愛死你的大雞巴了…啊……大雞巴乾的娘好快活喔……啊…好爽啊…好我……用力插…啊…對……用力幹死娘吧…乾死娘的騷穴吧……啊…不要抽出去…啊……」
正當娘全心全意的用著窄小緊湊的騷穴承受我大雞巴最狂暴和醉人的沖擊時，我突然的將大雞巴給抽了出去，讓娘一時心急的伸手捉著我的大雞巴，往自己擡起的臀部騷穴上塞。
「娘！我們換個姿勢吧！你轉過去跪在床上！」
「嗯…隻要你將大雞巴插進妹妹的淫穴…喔……用什麼姿勢多可以…」
被肉欲占滿下半身的娘趕緊轉身將四肢趴在床上，她擡高臀部扭擺著腰肢，讓魅惑的臀部也跟著淫蕩的顫抖著，我看著娘擡起雪白的屁股，濕漉漉的粉嫩的騷穴就呈現在眼前的樣子，肥美而顫抖的小陰脣正由大陰脣之間悄悄的露出來，蠢蠢欲動的似乎正在說著快點將雞巴塞進來似的，蠕動著的樣子像是歡迎著久未光臨的雞巴一樣，白濁的淫水更不停的從子宮深處流出來了，我雙捉著娘的腰，挺著腰將大雞巴頂住娘的騷穴口後用力一挺，就將大雞巴插入娘充滿淫水的騷穴中，我發覺娘騷穴裏熾熱的像要燃燒起來似的。
「啊……太好了…喔…小穴好充實喔……嗯…快…好我…啊……快幹娘吧…啊…快用你的大雞巴…好好的乾娘……」
當我的雞巴全插進娘的騷穴裏時，娘騷穴裏濕滑的肉褶就本能的包住我的大雞巴，肉褶表面上的微妙凹凸不停的摩磨、剌激著我的雞巴，同時她扭動著腰身，讓騷穴裏的嫩肉更將我的雞巴夾的更緊，讓我的背竄起一陣快感，我手抱著娘的腰慢慢的抽插起來，同時享受著雞巴娘騷穴裏的被嫩肉翻弄的快感。
「喔……娘小丈夫好會插啊……啊……娘的好我…喔……再插深一點……啊……親我…啊……再用力一點……啊……用力幹我…啊……對…就這樣…小穴好美…」
在淫水的滋潤下，我的雞巴很快的就在娘的騷穴裏抽插起來了，而肉欲早就一發不可收拾的娘也顫抖的激烈配合我的動作搖晃她的臀部攪和著我的雞巴，讓雞巴在騷穴裏插的更深。
「喔……好哥哥…啊…插進來一點……喔…再插深一點……啊…用力幹你淫蕩的娘親…喔……快…娘要漢兒乾深一點……啊…對…用力……嗯…好舒服……喔……娘的小穴好爽……啊……」
「娘……你的騷穴真緊…啊…嗯…好棒喔……夾的我真爽……」
我雙手捉著娘高高擡起的渾圓臀部，我用力的挺著腰，激烈的乾著娘的騷穴，在雞巴和騷穴相互摩擦之下，發出淫蕩的「滋、滋」
聲音不停的在屋內回響著，在我雞巴激烈的乾著時，，張開四肢趴著身體的娘也不斷的搖晃著，同時她的臀部更不時的向後挺迎合的我的大雞巴。
「啊…娘的好我……啊…你太會乾了…啊…乾的娘好美……啊…好舒服……啊…全身都趐了……喔……娘的騷穴要融化了…啊…大雞巴我再插深一點啊……受不了啦……」
母狗交媾的姿勢讓娘更加的淫亂，她雙手緊抓著床單，盡情的呻吟著，迷人的乳房更隨節奏而前後搖擺的吸引著我的目光，我忍不住的將上半身趴在娘光滑的背上，雙手由娘的細腰移至乳房，任意搓揉著、捏著乳頭。
「喔……大雞巴我…啊……好神勇啊…啊……美死了……用力幹啊…對……太舒服了…啊……親哥哥…再快一點…深一點啊……喔……用力…娘的好我…用力幹我啊…啊…啊……」
激烈的性愛讓我們母子倆赤裸的肉體早已濕答答的，但我們母子倆還沒有停下來的打算，相反的我的雞巴是越插越重，每一下都頂到了娘的花心深處，更讓娘騷穴上的兩片陰脣跟著翻進翻出的。
「啊…大雞巴我…喔……娘的小騷穴…啊…給你乾得……爽死了…啊……你太會插了…啊…再來……用力啊…對…就這樣…啊…好爽……喔…大雞巴乾的我好爽啊……受不了啦……快…」
娘發絲甩的散亂，汗水順著潮紅的肌膚滑落，她著雙眼仰起雪白的粉頸，享受著我的大雞巴激烈的抽插，屁股更隨著我的動作而扭動著，讓騷穴裏的嫩肉更緊的夾住我的雞巴，即將到來的高潮使得她騷穴裏的嫩肉激烈的放縮著。
「啊……好我……你乾死人家了…啊……好爽…啊……浪死妹妹了…啊……要死了…啊……妹妹要死了……喔…要出來了……啊……人…人家快…啊……快身了……喔…啊……了…」
在我一猛烈的抽插下，娘的騷穴傳來的電流般的麻酸，子宮深處也噴出一陣陣的淫水出來，接著娘便整個人無力的趴在床上，臉紅氣喘的享受著高潮的餘味，我知到娘達到高潮後也跟趴在她身上，享受著娘騷穴裏的悸動！一會後，我將嘴湊近娘的耳邊說：「娘！我乾的你爽不爽？」
我一邊說，一邊用手在娘的手臂上不停的來回撫摸著。
「嗯…爽死娘了……嗯…漢兒…快把娘乾死了……」
娘一邊喘著氣一邊說著。
「娘！你爽了！漢兒還沒爽呢？」
聽到我這麼一說，娘才發覺我堅硬的大雞巴還插在自己的騷穴裏，她的心不僅想著：這孩子越來越厲害，到現在還沒射精，同時也想到還可以享受被堅硬的大雞巴乾的快感，于是嬌羞的說：「那我們換個姿勢再乾吧！你先起來吧！」
我聽話的從娘濕滑的背爬了起來，我挺著堅硬的肉棒坐在床上。
娘也在我起來後跟著爬了起來，她撫摸著我結實的胸膛，說道：「漢兒！你躺下，這次換娘來乾你。」
我知道娘要用「男下女上」
的姿勢，于是便躺在床上等著娘來乾我。
娘等我躺好後，擡腳慢慢的跨蹲在我的腰際，她一手扶著我的大雞巴，一手微微橕張開自己粉嫩的穴縫，將我雞巴上的龜頭對著自己的騷穴口，然後慢慢的坐了下去。
「嗯…漢兒…喔……你的大雞巴好粗喔…嗯……插的娘好充實喔……」
我感受到娘火熱的騷穴緊緊的包著我的大雞巴，于是擡起頭來看著自己的大雞巴慢慢插入娘迷人的騷穴裏，這種視覺與觸覺的雙重刺激讓我血脈噴張，突然之間，娘一口氣坐了下去，將我的整根大雞巴全插進自己的騷穴裏。
「啊……娘…你的穴把我夾的好緊喔……喔……」
娘在讓我的大雞巴全插入自己的騷穴後，開始慢慢前後擺動像水蛇般的蠻柳腰，享受我的大雞巴直頂花心的快感，同時她也用騷穴裏的嫩肉使勁的夾住我的大雞巴。
「啊……我的好我…親丈夫…啊……你的大雞巴好粗…好棒喔……啊……乾的娘…啊…好美喔……啊……娘愛死你的大雞巴了……」
我感覺到自己的雞巴被娘充滿著黏稠淫水的嫩肉纏繞住，而且不隻是光隻是緊緊的纏繞著而以，而是蠕動般的將雞巴往子宮深處吸吮了進去，這種強烈的快感，讓我的雞巴膨脹的更加粗長。
「喔……漢兒插娘好充實喔…喔……親我……嗯…娘的騷穴好美……啊…好麻喔…啊……娘的大雞巴哥哥…啊……插進來一點…喔…插深一點……」
娘在擺腰的同時，也不忘用騷穴裏的嫩肉將我的雞巴吞噬進深處再深處，然後再我即將拔出的雞巴再度的吸進吞入最深處，而陰脣則不斷的向上纏繞的將紮實的雞巴插入穴裏。
「啊…好充實啊……啊……親我…嗯…你太會乾了……啊……好美…好舒服…啊……全身都趐了……啊……大雞巴我再插深一點啊……喔……」
我上下的擡起屁股，讓雞巴開始進出娘黏稠而灼熱的騷穴，看著娘的陰阜隨著我的雞巴的抽插一下膨脹、一下下陷的，就像是自動在蠕動的情形，讓我更興奮的用力攪著，使的娘濃濃的淫水，如飛沫般的飛散著。
「啊…受不了啦…喔……大雞巴我……喔……快…用力幹……我這淫蕩的娘…啊……再深一點啊……用力幹…啊…好哥哥……快用力幹娘啊……」
娘的雙手壓著我厚實的胸膛，每次擡腰後都重重的坐到最底，讓我威猛的雞巴能幹到最深，看著娘的臉上浮現出令人憐愛的淫猥表情，讓我的肉棒又增加硬度，我興奮的手扶著娘的細腰%娘的雙手壓著我厚實的胸膛，每次擡腰後都重重的坐到最底，讓我威猛的雞巴能幹到最深，看著娘的臉上浮現出令人憐愛的淫猥表情，讓我的肉棒又增加硬度，我興奮的手扶著娘的細腰，配合的輕輕挺腰，不斷的將龜頭頂在娘騷穴裏的那奇怪的柔軟突出物。
「啊……好美啊……喔…好舒服…啊…啊……乾死我了…喔…好哥哥……哎喲…再來…啊……小穴好美喔…啊……真是太美了…啊……爽死我了…啊……真是太爽了……」
不一會我就發覺隻要我往娘的那柔軟突出物撞擊時著，娘騷穴裏的嫩肉就會更緊緊的扭住我的雞巴，而且不隻緊緊的鉗住而以，更不停的蠕動將雞巴往子宮裏吸吮進去，強烈的快感讓我更不停的撞擊著。
「娘…嗯…我愛死你的騷穴了…啊……你的騷穴夾的我好美喔……」
「啊…美死我了……唉呀……好我…你乾得我美死了……啊…好爽…啊…人家真是爽死了…嗯……用力頂…快…啊…再深一點…啊…好美喔…啊……好我…喔……你的大雞巴乾…的娘好爽…啊…好舒服……啊……」
由子宮傳來陣陣的快感，讓娘淫蕩的本性燃燒了起來，她像發情的母獸般的擺腰，把雞巴插入騷穴更深處，臉上更浮出陶醉的淫蕩笑容，我們母子倆「新婚的大床上」
，被雞巴從的騷穴裏帶出來的淫水給浸濕了一大片，同時，因為娘的騷穴裏，積聚了大量的淫水，也發出了「蔔滋！蔔滋！」
的美妙聲音。
「啊…大雞巴親丈夫……喔…你真會乾…啊……再用力點…對……就是那裏…喔…快…再插快一點……啊…爽死我了……啊…好爽…喔……漢兒……用力幹娘……啊…把娘插死好了……啊……」
我直盯著自己粗大的雞巴在娘兩片肥厚的陰脣中進進出出的樣子一會後，才擡頭看著著春情蕩漾的雙眼、秀發散亂的飛舞著的母娘，我看著娘的額頭冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的搖晃更讓她胸前那對豐滿的乳房上下劇烈的搖晃著。
「喔…好爽……大雞巴哥哥乾的我好爽啊……啊……親哥哥的雞巴好大…啊……乾的娘美死了……啊…娘的好我……你太強了…啊……你的雞巴好厲害…啊……乾的娘快融了……啊……乾死我了…啊…爽死娘了……」
娘急促的喘著氣，香舌不時的舔著上脣，豐滿的乳房更隨著身體上下亂搖的吸引我的目光，讓我忍不住的一把抓住娘擺動的乳房，隨著上下的節奏用力的捏著。
「啊…好美啊…喔……好舒服…啊…啊……乾死我了…喔…親哥哥…好哥哥…啊…再來……啊…用力啊……啊……太棒了…啊…我要死了…啊……全身要散了…啊……大雞巴乾的我好爽啊……」
娘被我乾的香汗淋漓，套弄我雞巴的節奏越來越快，騷穴也緊緊的夾住我的雞巴不斷的扭著，雪白的臀部一陣陣悸動，從子宮深處一股陰精射向我的龜頭，我知道這是娘高潮的前兆，于是更是賣力的往上乾穴。
「啊……親哥哥…喔…妹妹快丟了…啊…又要身了…喔…用力……用力幹…嗯……娘的小冤家…喔……娘快……快身了……喔…受不了啦……快……快啦……啊……」
「娘…我的好妹妹…喔…我也要了……啊……」
「啊……大雞巴哥哥…啊……我的寶貝我……啊……快射給娘吧……啊…娘也不行了…啊……娘爽死了啦…喔……娘給……給你了……」
娘禁不起我的猛頂，淫蕩的身體不禁的一陣顫動，溫熱的騷穴吸吮著插穴的大雞巴，出一股股滾燙的淫水，灼熱的淫水全部淋在我的龜頭上面，受刺激的我，也將濃烈的精液全數射進娘的子宮深處……達到高潮後的娘精疲力盡的趴在我的身上喘著氣，溫暖濕熱的騷穴依然緊緊的包著我的大雞巴。
雖然夜已深了，而娘也不知了多少回了，但我們母子倆卻完全沒有分開的意思。
就這樣，帶著一種新鮮的感覺，我用力的替我的親生娘「破瓜」
，在這一個有名無實的「新婚夜」
裏，已經完全沈迷于娘肉體的我，貪得無厭的在每一次射精之後，堅決的要求娘用所有可能的方法讓我的雞巴再硬起來，以進行下一次的性交，讓娘嘗到了年輕人獨有的旺盛情欲，更讓娘十多年來的性慾得已宣洩。
前幾次的交媾，娘在我射精之後，還會強打起精神，下床去到一旁的尿桶裏，把我留在她身體裏的穢物給排出陰戶。
到了後來，她索性連下床都省了，每當我射完精把雞巴由她的騷拔出去時，她隻是渾渾愕愕地轉個身，用散置一旁的褻褲，按住她的腿間，使個暗勁兒，將我交出來的貨，給擠出身子，那使我那條紅色的褻褲到了後來已精是到處沾滿了經黏膩的精液…一整個晚上下來，她已經數不她的陰戶和她的嘴裏，到底吃進了多少由我那根肉鞭所射出來的精液，唯一她還記得的是，當我最後一次射精時，外頭的公雞已經開始此起彼落地叫起來了…「弟，該起床準備上工羅！」
「姐，你好不知趣，今天是我們新婚的第一天哩，你怎好這麼早就趕我上工呢？」
「傻孩子，生活總是要過的，你總不能就因為娶了姐姐我，就不再上田工作了，是不是？」
「事當然還是要做，隻是不是今天…」
「也好，反正你…昨晚也沒睡好，就停一天工，休息一下好了…」
「嘻，姐，你以為我不想上工是為了休息？」
「不是嗎？」
「嘿，今天不但我不能休息，就是姐姐你也要忙上一天咧…」
「你是想…」
「沒錯，我就是要姐姐陪我在這張床上，痛痛快快地乾上一天…」
「天啊！我有沒有聽錯？你…要我和你乾…一整天？」
「怎麼，你不願意？」
「唉，你…，這叫我怎麼說你喔…」
「好姐姐，好娘子，你就行行好，答應我吧！」
「這…，我是無所謂啦，不過我怕相公你把身子給弄壞了…」
「不會有事的，大不了明天娘子你燉隻雞替我補一補就是…」
「也罷，就讓為妻的舍命陪君子你一天吧！」
「那…，我們先下床去灑泡尿吧…」
「嗯…」
于是，我拿了件衣服披在她的身上，親了個嘴後，下得床來，攬著她走到了房裏的馬桶邊。
「娘，難得咱倆一起灑尿，來，幫我把東西抓穩，別讓我給灑歪了…」
「小色鬼，灑個尿還要我侍候…」
抵不過我的要求，娘隻好依我的意思將我那截東西抓在手裏，等著我把尿給灑出來…這是娘第一次這麼近地看著男人灑尿，眼看著一道道的尿液由她手中的雞巴箭一般地射出來，讓她覺得好不新鮮，一時興起，竟像一個拿到新玩具的小孩子一般，搖動起我那根肉棍兒，讓我灑出來的尿柱兒，灑遍尿桶的每一處，直到我把我那積了一夜的尿給灑完才停止…「好玩麼？」
「嗯，好玩，你們男人有這東西還真方便…」
「喂…」
「怎麼了…」
「我…灑完了…」
「灑完了…又如何？」
「嘻，不把它甩一甩…待會兒會弄髒你的…」
「甩一甩？就像…這樣？」
「輕一點，你當是打谷啊，小心，把我那顆小頭…給甩到桶去了…」
「嘻，就該如此！」
「哪，玩完了我的…是不是該換我玩你的了？」
「你…你是想…」
話還沒說完，娘馬上就被我的接下來的動作給嚇了一跳，隻見我突的繞到她的背後，一口氣攔起娘的雙腿，將她整個人給提了起來，使得失去重心的娘不得不彎倒在我的懷裏。
當一切的混亂恢複過來之後，娘發覺她已經被我擺出了一副令人臉紅的姿態，在我懷裏的娘，雙腿被我拉的開開的，一隻殷紅的陰戶，正對準著底下的尿桶，她這時才知道，原來她那我準備像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在懷裏，等著看她灑尿…「漢，不要啦…」
「我的親娘，乖，快，把尿灑了，好上床去辦事…」
「這等模樣，羞死人了，你教我怎麼灑得出尿來…」
「沒關系，你慢慢來，我等得的…」
「討厭，你這小色鬼，壞死了…，好吧，你既然那麼想看，我就讓你看個夠吧…來，往前挪一點，我們女人家灑尿可不能像你們男人那樣灑得那麼遠哪！」
房間裏突然整個靜了下來，被我抱在懷裏的娘，就這樣漲紅著臉，萬分羞怯的收縮著她的肚子，希望能把她肚子裏的尿給擠出來…可是由于身處于一個她從未經曆過的窘境，過于緊張的心情，使得她無論怎麼樣地使力，都沒辦法把她的尿給灑出來…「怎麼？灑不出來是不是？」
「嗯，人家…」
「那…，我來幫幫你好啦…」
于是，我把娘的屁股給稍稍放低，用我那已然勃起的雞巴，由娘的背後輕輕磨擦著她的肉縫。
「親親，快灑啊，灑完尿我才好喂你吃雞巴哪…」
也不知道什麼原因，陰戶經我用雞巴這麼的一刺激，娘竟忍不住的灑出尿來，使得尿桶開始發出一道道的噗咚聲…。
讓我抱著尿尿，一想到這就是她現在正在做的事，她不禁産生既害羞又興奮的心情，而對于讓她經曆這種異味的閨房之樂的我，她有著另一種既感激又期待的情愫，所以當她發覺我竟不待她把尿給灑完，即偷偷摸摸的讓我那原來排回于她股間的龜頭，一點一點的陷入她那仍有著尿液灑出的陰道時，她隻是象徵性的抱怨了一聲：「急什麼？娘都說要讓你乾一整天了，不是嗎？」
我可沒有心思聽分辨，隻聽我道了聲：「怎奈我的小兄弟等不及了…」
就藉著一記又準又猛的往前充突，將我那截黑不溜丟的東西，給全數塞進了我娘那還有尿液流出的陰處…原來正在小解的娘，冷不防被我由後頭給乾上了，頓時方寸大亂，心裏又急又羞，唯恐一個不小心，就把我的衣褲給濺髒了，隻見她猛地裏擡起頭深深的吸了一口氣，硬生生的將她肚子裏還沒灑完的東西，忍住不發，準備接下我這突然而來的侵入，不想娘這止尿的動作，竟使得她的陰道內壁突然的緊縮起來，讓我無意間得到了從所未有的快感，使得我開始瘋狂般地抓住娘的整個身體，做大弧度的上下拋動。
隻見我我那條變得越來越粗的陰莖，像一位不怕天不怕地的小將，視若無人地在我娘的身體裏攻城略地，把娘的每一條神經都扯得又熱又緊…「啊…好我……喔……娘的大雞巴哥哥…啊…娘的騷穴……被你插得好痛快…啊……你乾的娘的花心麻死了……」
我一邊用雙手抱著娘的雙腿不停的上下擡著，一邊也用力的將腰往上頂，讓娘忍不住的雙手緊捉著我的手，拼命的夾緊騷穴，以免騷穴失禁的將尿給灑了出來。
「娘！爽嗎？」
「啊…爽死我了…喔…騷穴舒服死了……啊……漢兒…娘的大雞巴哥哥……啊…用力插…啊…插妹妹的騷穴……啊…快一點……喔…插重一點……妹妹還還要……啊……」
不一會娘就急促的嬌喘著，雙眼更顯的春意無限，粉頰緋紅的她，更騷浪的用騷穴裏的嫩肉緊緊夾著我的雞巴不放，我將她的雙腿放在自己的腿上，娘馬上就自動上下擡臀配合著我的抽插。
「哦……大雞巴哥哥…啊……你真會插穴…啊……你碰到娘的花心了…啊…娘的花心麻死了…啊……太美了…啊…太舒服喔…嗯…娘的小丈夫……啊……你乾死我好了…啊……」
火一般激烈的性交就這樣一分一秒的進行著，隨著越來越大的快感，我施予娘的撞擊也一次強過一次，這使得娘越發顯得狼狽，因為由陰戶所傳來的陣陣蝕骨快感，已使得她逐漸失去對尿門的控制，就在我意外的對她的小肚施了一記輕輕的擠壓之後，娘忍不住「嚶！」
的一聲哼叫，脹紅著臉將原來沒灑完的尿水，一道道的由正和我緊緊結合住的陰處，斷續的擠流出來…當尿水打及在尿筒，發出「咚！」
的第一聲，還沒能讓我弄清楚發生在我娘身上的令人臉紅的事，但當相同的尿液沿著我的雞巴一路滴流到我的大腿時，我立即由那一陣突來的溫熱，知道房間裏已經發生什麼事了…正當調皮的我想出聲取笑娘幾句時，我那羞的無地自容的娘倒搶在我之前開口了：「死鬼，娘讓你給害慘了，還不快點放我下來…」
說著，就開始扭動起身子準備由我的懷裏掙脫出來。
不想，她那有著不同想法的我，不但將她抱得更緊，還刻意地加大抽插的動作，讓她那無力停止的排尿動作變的越發尷尬…。
直到娘好容易才把肚子裏的尿水一滴滴地排畢後，她才聽道她那的得意萬分的我回答著：「嘻，娘，灑都灑了，怕什麼？反正這隻有我們母子倆！」
「臭小子！竟然還說我們是母子，難道昨晚我們結的婚都不算了！」
「娘！怎麼會不算呢？隻不過我還是比較喜歡一邊幹你一邊叫你娘！再說現在的你除了是我娘以外，也是我的好娘子啊！」
「算了！誰叫娘要和你亂了倫呢？我們母子乾出這種見不得人的事，怎麼也不能讓人知道！」
「娘！不會有人知道的啦！來，我們繼續乾吧！」
「你就隻曉得乾娘！也不知道娘這怎很幸苦？」
「娘！對不起啦！我不知道這樣你會累！那你休息一會吧？」
「嘻！你忍得住啊！？」
「忍不住也得忍！要不然娘以後不讓我乾，那我不就慘了！」
「好了！不麻你了！來，讓娘起來，我們換站著乾，好嗎？」
「嗯！」
我很快的就抱著娘站了起來！我抱著娘站在牆邊後，雙手便由下往上的摸到娘的乳房上，我雙手橕起娘豐滿的雙乳不時的揉捏著，我的腰也開始慢慢的前後搖擺著！「啊…娘…告訴我……嗯…為什麼你的騷穴這怎緊…啊……夾的我好舒服喔…啊……」
我緊緊的貼住娘光滑的背，在娘的耳邊細細的訴說著。
「嗯…我……喔…不是娘的騷穴緊…啊……實在是你的…喔…你的大雞巴太粗了…啊……娘愛死你的大雞巴了……啊…親丈夫……快幹你的小騷穴娘吧…啊……用力插……娘的小騷穴吧…」
娘雙手按在我的雙手上隨著我的搓揉而動著，渾圓的臀部也慢慢的跟隨著我雞巴抽插的節奏而有韻律前後擺動著，而我也讓娘的淫浪騷態讓的興奮不已，我的腰慢慢的加快、加重的擺著。
「哦…對…就這樣…啊……親哥哥……喔……再用力一點……啊……用力一點乾……啊……好美啊……喔…好舒服……啊…娘的好我……快點…再快一點……」
我聽話的猛力插著娘的騷穴，我快速的挺動著屁股，用我那根大雞巴努力的耕耘著娘的小騷穴，讓娘更舒暢的淫叫著。
「啊…對了…喔……插死我好了…啊…娘的好丈夫…啊……你乾的娘…好爽…啊…爽死我了……喔……大雞巴哥哥…嗯…不要停…啊…我的好丈夫……插死我吧……喔……」
聽著娘那銷魂蝕骨的淫蕩叫聲，我越乾越來勁，大雞巴挺動的越來越用力，原本捏著娘乳房的手也伸到腰上，我扶著娘的腰雞巴更用力的乾著娘的騷穴，力量之大讓娘不得不雙手在牆上，彎下身翹起屁股。
「啊……乾死我了…喔…插死小騷穴了…啊……親哥哥…親丈夫……娘美死了…啊…娘快活死了……好爽……啊…娘的花心麻了……喔…舒服死娘了……啊…快了……喔……」
娘不停的嬌喘著，進入高潮境界的她，子宮深處突然的收縮，吸得我的大龜頭也跟著麻癢趐酸，不一會，娘濃熱的淫水在她一陣顫動不已之後，直澆向我的龜頭，燙得我的雞巴忍不住的也抖了幾下，于是我趕緊將雞巴給抽了出來！「啊……大雞巴我……啊……你乾的娘的好爽喔……啊…娘的騷穴舒服死了……啊……美死我了……」
抽出雞巴後的我，抱著全身無力的娘坐到床上，我讓娘坐在我腿上後，頭伸過娘的腋下，我含著娘的乳房不停的吸吮著，一手也捏著娘的另一個乳房，另一手則伸到娘還流著淫水的騷穴上扣著！「嗯……好丈夫……啊…你咬死娘了…喔好癢……啊……酸死我了…啊…好丈夫喔……癢死我了……」
我的舌尖不停的在娘乳房上的乳頭吸吮著，把娘的乳頭，吸得又挺又尖，手也在娘那小肉縫上的陰核不停的磨著，把娘麻得像觸電般，全身嫩肉不停的抖動著，小嘴更是淫蕩的叫著。
「漢兒…嗯…我的親我…啊……娘癢死了……別弄了…快幹娘吧…嗯…大雞巴丈夫…啊……我真的受不了…快…來吧……」
「娘！你自己來吧！」
聽到我這麼說後，娘急忙從我身上爬起來，她擡腳跨過我的雙腿後，右手扶著我的大雞巴，左手分開了自己騷癢肉穴上的陰脣，大腿中間的騷穴慢慢的接近我的大雞巴，一想到又可以享受我的大雞巴，娘的騷穴就忍不住的流出淫水來，不停流出的淫水一滴一滴的滴在我的雞巴上，也讓我興奮不已，接著娘的身子往下一沈，我的大雞巴就又一寸一寸的插進娘的騷穴裏了，就在我的雞巴再度的插進娘的騷穴時，幾乎就快頂到了娘的子宮時，我們母子倆忍不住的同時發出贊歎的聲音。
「啊…大雞巴…喔…插得娘好美喔……啊…親我……你的雞巴真的太粗了……啊…娘今天要死在…啊…你的大雞巴下了……啊……好爽……啊……」
娘把我的大雞巴插進騷穴後，雙手搭在我的肩上，屁股就一起一伏倒插起我雞巴來，而我則雙手捉著娘的腰輔助著，同時也不時擡起坐在床上的屁股，用著大雞巴頂著娘的騷穴。
「哦…親我…啊……再大力一點……啊……用力…啊…對…大雞巴哥哥……啊……爽死我了……啊…娘愛死親我……的大雞巴了……啊…美死了……喔我…你又頂到娘的花心了……啊……」
「啊……娘…喔…你的騷穴夾的我好緊……啊…吸得我好爽……喔……」
；；娘見到我被她淫浪騷蕩的表現給迷住的模樣，為了讓我更照迷，她極盡可能的用所有柔媚嬌豔的女人淫蕩的本能，盡情的施展著，隻見她媚眼橫飛、白嫩肥臀，前後左右的拋挺承迎著。
「啊…娘的小冤家…喔…你頂得真好……啊…大雞巴的好我…啊……娘小丈夫啊……娘的騷穴美死了…啊…大雞巴我…嗯…你舒服嗎…啊……娘要讓你更爽……啊………」
我看著娘表現出有如天生般的騷浪勁，騷穴裏的淫水更被大雞巴乾得狂流，子宮深處顫抖的張合著，一股股熱燙的淫水不停的出，讓我更加用力往上頂，而娘的臀部也用力的往下坐，騷穴裏的嫩肉更像怕失去雞巴般的死命夾著我的雞巴。
「啊…娘…你…喔…夾的我爽死了……啊……」
「喔…漢兒……啊…娘的大雞巴我……啊…你的雞巴插的娘快活死了……啊……娘的騷穴爽死了……喔…用力頂…娘的好我…快飛上天了……啊…用力啊…喔……對…用力頂上來…啊……」
娘雙手緊緊的抱住我的頭，身體拼命上下動著，臀部更不停的扭著，好讓插在自己騷穴裏的大雞巴能更快的插著騷癢的穴，而我也感受到娘騷穴裏的嫩肉死命的夾著的快感，所以我也雙手抱著娘的屁股，奮力的往上頂著。
「啊……對…就這樣…啊……用力頂…啊……對…我頂死娘的淫穴……啊…把娘的花心頂破吧……啊……爽啊…再…再來…啊…娘的好我…喔…娘愛死你了……啊…你把娘頂的好爽……啊…真的好爽啊……」
我將頭貼在娘豐滿的雙乳上，嘴不停的輪留在娘的雙乳吻著、咬著，娘的淫蕩騷勁漸漸的感洩了我，于是我將娘的腳拉到我背後勾著我的腰後，雙手就捉著娘的腰，將娘整個人抱起，同時我的屁股也擡了起來，我半蹲似的擡著屁股讓雞巴不停的在娘的騷穴裏抽動著！「啊…好我……啊…用力…喔……用力啊…對…好棒啊……好爽啊…我的好我……啊…大雞巴我…啊……你乾的娘好舒服…喔…好快活啊……啊…我要被親我……喔…乾死了……啊……」
雖然娘整個人攀附在我的身上，但她臀部的動作並沒有停下來，相反的反而更快速的前後隨著我雞巴的抽插而擺動著，親生我的大雞巴強勁的沖擊，讓她的淫叫聲越來越大聲，但她已控制不了了！性的快感更讓她隻想追求更強烈的沖擊！「娘…啊……我的妻子…喔……我的好娘親…好姐姐…我這樣乾…啊……你舒服嗎……」
「啊…漢弟…啊……我親愛的…喔…大肉棒小丈夫……啊…姐好爽啊…好舒服喔……啊……再來……再用力一點…啊……姐快不行了…啊……娘快了…啊……大雞巴哥哥…啊…你跟姐姐一起爽出來…啊……好不好…啊……」
「好…啊……娘……嗯…我跟你一起爽出來…喔……我們到床上一起爽吧……。」
接著我抱著娘來到床邊，我將娘放倒在床上，自已則捉著娘的雙腳站在床下，我將娘的雙腳往娘的身上推，讓娘的騷穴高高擡起來，就開始用的的抽插著娘的穴！「啊…啊…我…好哥哥……哦……娘好爽…好舒服喔………啊…再來…再來……啊…對…用力幹……啊……親我丈夫……啊……大雞巴我…啊你插的娘的穴好爽…啊……娘快爽死了……喔…娘要出來了…啊……」
「喔…娘…嗯……我也…射出來了………」
娘在一陣的痙攣後，夾著我雞巴的騷穴也開始緊縮，子宮深處的淫水更直接噴灑在我的大雞巴上，炙熱的淫水燙的我的雞巴也跟著抖動著，不一會就跟射出精液來！「啊…啊……我的大雞巴我……啊……娘爽上天了…喔…死娘了……」
高潮過後，我無力的躺在娘豐滿的乳背上不停的喘著，而娘不是不停的嬌喘著，高潮過後身心的愉悅感，讓她更加的憐惜眼前這個讓她得到性高潮的男人，一想到讓這個她達到性高潮的男人現在就無力的依偎在她依偎胸膛，她像個柔順的妻子一樣的輕輕的用手撫摸著我的頭！一直依偎在娘乳房上的我，表現出我身為年青人應有的特色，對我來說我這個年紀正是男人性慾最強的時候，竟管已射了好幾次精，但我還插在娘騷穴裏的大雞巴還硬挺挺的。
「娘！我的姐姐，你休息夠了沒？我們再乾吧！」
「什麼？我的天啊！漢兒！從昨天到現在你已經射了四次了，你還想乾啊？」
聽到我欲求不滿的還要求繼續交歡，娘有點吃驚！「娘！今天是我們剛結婚後的第一天，所以我們倆母子要盡情的交歡，我今天要讓娘盡情的享受我的大雞巴，我要讓娘的全身無力為止！而且這也是我做丈夫的責任，你說是不是？」
娘一聽，不禁臉紅心跳，她嬌羞的說：「討厭！你這做丈夫第一天就想乾死你的妻子啊？」
「娘！我的好姐姐，好不好嗎？」
「漢兒！姐的好我！不是姐不肯，隻是姐怕你身體受不了！而且現在是白天，要是姐叫的太大聲，讓人聽到就不好了！」
「姐，不會啦！好不好啦？」
雖然娘知道縱欲對男人的身體不好，但她就是沒法子拒絕我的求歡，再加上我的大雞巴在她騷穴裏蠢蠢欲動的，更讓她感覺到全身騷癢起來，于是她想的一會後說：「真服了你了！來吧！娘今天就將命給你好了！」
得到娘的首肯後，我先將大雞巴給抽出來，接著我將娘的雙腳抱上床後也跟著爬上床，我跪在娘大開的雙腿中，手握著堅硬的雞巴用著龜頭磨蹭著娘淫水還橫流的騷穴，不一會就把騷在骨子裏的娘弄的騷癢難奈。
「啊…癢啊…嗯…大雞巴哥哥…啊……不要磨了…喔……癢死我了……快…嗯…妹妹要大雞巴插……啊……快插我吧……」
我並沒有不理會娘的哀求，仍然不停的用著雞巴磨擦著娘的騷穴，更不時的磨蹭著娘的陰核，讓娘更加的騷癢難奈，騷穴更不停的流出淫水來，她那兩片紅通通的肉脣已經微微的張開，像是等著迎接雞巴似的張開。
「喔…癢死我了…嗯…啊…漢兒…快…嗯…快將大雞巴插進娘的穴吧……啊…娘就快癢死了…啊……快幹娘的騷穴吧……」
我又繼續磨擦幾下後，就將龜頭塞在娘的陰脣裏，我的腰輕輕的一挺，大雞巴就輕易的滑進娘那充滿淫水的潤濕騷穴裏了，堅硬的大雞巴突然的插進，使娘原本騷癢的騷穴頓時充實的爽快不已，更讓還沈浸在剛剛高潮快感中的娘，還來不及享受完前一波的快感，就在我用傳統的男女性交姿勢抽插中，後一波的快感又再度襲向她的肉體！「啊……啊…漢兒……嗯…你的大雞巴好硬喔……啊…硬雞巴插的娘…啊…好美喔……」
「嗯……娘…啊……這次我要讓你……喔…爽到全身無力……」
我賣力的在娘的騷穴裏抽插著雞巴，雙手則伸到娘的乳房上，我用力的掐著娘的兩顆乳房，手指則捏著娘硬挺的乳頭。
「喔…好我……啊…你的大雞巴好長、好粗喔……啊…娘愛死你的大雞巴了……啊……」
娘不停的收縮騷穴緊夾著我的大雞巴，更配合著我的節奏的微微擺動著腰部，讓我的雞巴能插入她騷穴的更深處，慢慢的她原本騷癢的穴和肉體都開始逐漸的進入性快感中了！「啊……娘的親我…喔…大雞巴我…啊…娘好美……好舒服……快…用力幹吧……啊…用力幹你淫蕩的娘…啊……快……」
快感不停的湧了上娘的全身上，此時的她已忘了縱欲的事了，她已完全的投入了我們母子的性交之中，更管不了是否會被路過的人發現了！事實上，她發覺自己似乎因為怕被人發現而更加的興奮，騷穴也異常的緊縮起來。
「啊…啊…再用力……喔…我再用力插娘的騷穴…啊……娘的親我…小丈夫……啊…娘愛死你了……啊……你好棒喔……啊……娘從沒這麼爽過……啊……」
我的大雞巴被娘緊縮的騷穴包的舒爽不已，于是開始大起大落的猛抽狠插著娘，我毫不留情的每次抽到頭而插到底，到底時再扭動屁股使龜頭在娘的子宮口旋轉、磨擦。
「啊…親我……啊……娘騷穴生出來的大雞巴我…啊…你乾的…娘美死了…啊…大龜頭碰到娘的花心了…啊……爽死我了……啊……娘痛快死了……啊……」
我的猛抽猛插，大龜頭不斷的碰觸到娘最敏感的子宮，讓娘的花心也不停猛顫，雙手像蛇般的緊緊纏在我的背上，雙腿也緊緊纏在我的腰部，她拼命擡高臀部，使騷穴和我的大雞巴能插的更緊密。
「啊……親我…喔…大雞巴我……啊……啊…喔…娘痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……」
我聽著娘的淫聲浪語，臉上更是十足淫蕩的表情，我心裏的欲火更加旺盛，雞巴也暴漲的粗長，雞巴也抽插得更猛了，次次都插到底後，再旋轉臀部三、五次，使龜頭摩擦子宮口，讓娘騷穴裏的嫩肉也跟著不由自主的一吸一吮。
「娘……我的親姐姐…啊…你的穴吸得我好舒服…啊…我的龜頭好麻…喔…好爽喔……」
「漢兒…啊…娘也讓你插得上天了……啊…爽死我了…啊……親我你……乾死我了…喔…娘好痛快…啊…漢兒用力…啊…快…啊……娘要了……啊…快啊…大雞巴的我……喔…娘不行了……啊…娘了……」
娘子宮裏一股淫水直而出，襲向我的龜頭，燙的我舒服不已，我並沒有因為娘達到高潮而停止抽動雞巴，相反的我反而緩慢的抽抽著，直到娘的子宮停止抽搐之後，我才將躺在床上的娘抱起，我讓娘坐在我大腿上，我一手托高娘的乳房，同時張嘴吸著娘的乳頭，另一手則伸到我們母子還結合在一起的私處扣著娘的騷穴，讓尚未從高潮退卻的娘，很快的又起的一陣騷癢，騷穴自然的不停流出淫水，更讓娘不斷的扭著屁股，並用騷穴夾緊著大雞巴。
「嗯…喔…好棒喔……啊…啊……好爽……喔…好我…嗯…你的大雞巴好粗長…喔……姐姐愛你的大雞巴了…啊……」
不一會娘逐漸消卻的快感，轉變成莫名的渴望，她開始慢慢的搖擺著她那細柳的腰，她上下的搖擺著腰讓我的大雞巴也跟著不斷的插進她的騷穴。
「啊……大雞巴哥哥…喔…我的小丈夫哥哥……啊……你的大雞巴插的……娘的穴好深喔……啊……又頂到了娘的花心了……啊…娘好快活喔……啊……美死我了……」
這時我已將原本扣著娘騷穴的手伸了出來，我一面將娘的乳頭含在嘴裏，一面用手搓揉著娘的豐滿乳房，同時雞巴更是不停的在娘濕潤的騷穴抽插乾弄著，娘雙手緊抱著我，雙腿也緊緊纏繞著我的腰，上下的擡著屁股。
「啊……好爽啊……喔…大雞巴插的我好舒服喔……啊…好哥哥……喔…你躺下休息吧……啊…現在換妹妹來乾你…啊……」
「嗯…好啊…娘…現在換你插我好了……」
說完後我便躺在床上，而娘則坐在我的腰上面，她雙腿彎跪，主動的扭動著她那水蛇般的細腰，同時不停的搖晃著雪白的臀部，用著充滿淫水的騷穴不停的上下套弄著我的雞巴。
「啊…娘……喔你的肥穴好緊…好溫柔喔……喔……夾得我好舒服喔……」
「啊……今天可要浪死了…啊…小冤家……你真要了娘的命了……啊…好我…喔…你的大雞巴又粗又長…啊……乾得娘舒服死了……啊……花心好爽啊……」
娘賣力的上下左右的搖擺著雪白的臀部，讓騷穴不停的上下插著我那根火熱的粗長的雞巴，激烈的動作使得她那長長的烏黑秀發，不斷的甩動著，胸前豐滿的乳房更誘人的不停的晃動著。
「啊…漢兒…喔……娘的親我丈夫……啊…娘愛死你……啊……我的乖我…喔……你的大雞巴…要了娘的命了……啊……娘要被大雞巴我……乾死了……啊……」
娘越乾越有勁，她一會一上一下挺著屁股套弄著雞巴，一會又將雞巴插到底磨轉著花心後，再繼續快速的挺動肥臀，讓我的大雞巴在她騷穴裏進進出出的乾弄著。
「喔…娘……我被你乾的好舒服喔…啊……你不但是我的好娘…喔…更是我的妻子……喔……」
此時的娘已被強烈的肉體愉悅感侵襲著全身，她眯媚眼低頭看著我的大雞巴在她小穴裏進出的盛況，勤快的擺動搖晃她那豐滿肥臀，騷穴更加緊咬著我的雞巴，而我也配合著娘的動作從下方一上、一上的用著我灼熱的大雞巴頂著娘那多汁的嫩穴。
「啊……親哥哥……你頂到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大雞巴……乾得死了……啊……美死人……啊…大雞巴哥哥……快…啊……用力頂…啊…對…啊……好爽……啊……」
強烈的肉體快感讓娘忍不住的向後仰，她雙手橕在床後面，繼續不停的挺著的臀部，這時我于也從床上爬了起來，我跪在床上雙手捉著娘的腰，挺腰讓雞巴繼續在娘那敏感騷癢的肉穴裏快速的沖刺著。
「啊…漢兒…啊………你的大雞巴好粗…好長喔……喔…娘的花心快被你頂破了……啊……快活死我了……啊…大雞巴哥哥……喔……快幹死人家好了…啊…快……用力……喔……娘好……好爽……」
一陣陣銷魂的滋味流遍娘的全身，讓她不由自主的腰又扭、又磨、又頂的，眼看娘快達到高潮的我最後緊抱著娘的肉體，我越插越快，越乾越起勁，娘也緊緊的抱住我的身軀，一對豐滿的大乳房，貼著我的胸前直磨直揉著。
「喔……人家爽死了…啊…我的親哥哥…啊…抱緊妹妹的身體用…啊……用力幹吧……啊……大雞巴哥哥快插……人家的小穴……啊……啊…小騷穴妹妹要……要了……啊……」
不一會，娘的騷穴一陣陣的緊縮猛咬，不停的夾緊咬合著我粗長的雞巴，同時騷穴中再次的噴出了溫熱的淫水，淋灑在我的龜頭上，再次精的娘緊緊的抱著我不放，她喘著氣享受著性高潮帶給她的餘韻時，我則溫柔緩慢抽動著雞巴。
「嗯…爽死我了……喔…漢兒…娘讓你乾死了……喔……漢兒…你還沒啊……喔……」
就在娘的享受著高潮的餘韻和我溫柔的抽插時，娘體內女人的原始情欲慢慢的又被我粗長的雞巴點燃了。
「娘…這次我想從後面插乾你的騷穴…好不好？」
「嗯……你是娘的小丈夫…娘怎麼會不肯呢…喔…你先將大雞巴抽出來…喔…娘再趴在床上…讓你從後面乾娘的小騷穴………」
我聽話的將先大雞巴從娘的騷穴裏抽出來，就在我將雞巴抽出時，娘騷穴裏的淫水像潰提似的流出來，黏稠的淫水甚至在我的雞巴和娘的騷穴連成一條透明的液體絲線。
「娘！快點，轉身趴在床上翹起屁股！」
娘知道我已等不及了，所以趕快轉過身，並將長長秀發撥至一邊，露出她那雪白的背部肌膚，接著她跪在床上用雙手橕著身體並挺起她那豐滿的屁股，她背對著我雙腿張的開開的，讓我清清楚楚的看見娘的騷穴。
「嗯……我的親哥哥小丈夫…娘已經將臀部挺好等你了……嗯…快……快用你的大雞巴來乾娘吧……」
「嗯…娘…我來了……」
我握著雞巴對準了娘的騷穴口後，「噗滋」
的一聲，就將整根大雞巴抽入娘的騷穴裏，由于娘的騷穴裏淫水很多，所以我很快的就順利的抽插起來了。
「啊……娘的好我……啊…你的大雞巴又插到娘的騷穴裏了…喔……好棒哦我的大雞巴我……啊……我愛死你這個大雞巴我了……啊…用力頂…啊…再來……美死娘了……」
一時之間房間響起了「啪、啪」
的一聲聲肌肉撞擊的聲音，那是因為我不停的擺腰抽插娘騷穴所發出的聲音，而風騷的娘也不停的配合著我強勁的擊而用力的搖擺著腰部及臀部。
「啊…我的親我…親丈夫……啊…你乾的娘實在是美死了……啊…再來……。
啊……再用力幹娘……啊……美死我了……啊…我的大雞巴哥哥……妹妹愛死你了……啊…再用力幹……喔……」
「喔…娘…我的好姐姐…啊…你的小騷穴好緊喔…嗯…乾的我好舒服喔……」
我雙手捉著娘的細腰，賣力的一挺一挺的用著粗長的大雞巴肉棒在娘的騷穴裏使勁的抽插著，我用力之大使得娘整個人也跟著搖晃著，胸前豐滿的乳房更是前後晃著。
「啊…娘的親丈夫…啊…我的大雞巴哥哥…我愛死你了……啊…你乾的娘爽死了…啊…對…再用力幹……啊…爽死我了……啊…漢兒…娘愛死你的大雞巴了…啊…用力啊……乾死我好了……」
娘前後晃動的乳房很快的就吸引到我的目光，我上身一趴，伏上娘先滑的背，雙手從後面伸到前面去握著娘的雙乳用力的玩弄著，屁股也猛烈的挺動，讓我那粗長的大雞巴，次次直搗娘的花心。
「啊…會乾穴的大雞巴我…啊……娘好爽啊…啊…娘的親哥哥…喔…快…用力插……啊……對…喔……大雞巴哥哥……插到妹妹的花心了…啊……爽死我了……」
娘讓我的狂插猛搗的全身血脈噴漲，窄緊的騷穴猛夾著我的雞巴，騷穴裏的嫩肉，更是一陣陣縮放不停，像嘴一樣的吸吮著我的龜頭，讓我也爽得呻吟出口。
「喔…娘……你的小騷穴好緊……啊…夾的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……」
娘聽我如此的贊美她，內心更是高興，為了讓我能更享受她的騷穴，也為了能讓自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前後左右的拋挺承迎著。
「啊……大雞巴我…啊…這樣你舒服嗎……嗯……娘的小騷穴…喔…要讓你更爽…啊……親哥哥……你頂得娘好爽……啊……大雞巴好我……娘的親丈夫…啊……娘的小穴美死了…啊……娘又要了……啊……美死我了……」
娘的騷穴緊咬著我的大雞巴，騷穴裏的嫩肉更不停的緊縮夾著，從子宮內灑出陣陣的燒熱陰精直接淋在我的龜頭上，讓我也感到全身極度的暢快無比，大雞巴上傳來陣陣的趐麻快感，讓我不禁抱著娘的肉體，加快抽送的速度。
「娘……啊…快…快用騷穴用力夾……啊…我…我也快……快射了……」
娘一聽心愛的我就要射精了，于是盡力氣，加快扭擺她滑潤肥嫩的屁股，騷穴更不停的收縮吸吮的緊緊夾著我的大雞巴，讓已經達到了射精前的最後關頭的我，爽得龜頭上趐麻無比，我更用力的的抽插乾了幾下，終于大雞巴舒暢的狂抖，一股又濃又燙的精液飆射而出，直向娘的子宮內沖去。
「啊…娘…我射…啊…射出來……了……喔……」
「啊……大雞巴我……你的精水…啊……射得娘好舒服……喔……燙得娘花心爽死了……嗯…好哥哥抱緊我……喔……我又……出……來了…啊……了……喔……」
達到高潮後的我緊緊的擁著娘的肉體，和娘靜靜的享受這亂倫情欲最美的巔峰，我們母子倆心滿意足的享受著母子亂倫性交的強烈快感和激情的性交。
就這樣，我們母子倆開始過著夫妻般的生活，而年輕力壯的我天天用著我的大雞巴滿足了娘的性慾，而娘也表現出她身為女人原始的風騷，滿足了我的癮，我們母子幾乎過著夜夜春宵的日子。
在經過我幾個月來的努力後，娘有了身孕，我們母子倆最後商量的決果是決定搬離開這村莊，搬到人煙罕見的山裏，在那過著全新的生活。
自從父親死後，娘就獨自撫養她的我長大，雖然附近的鄰居一直勸娘改嫁，但娘卻怎麼也不肯，所以娘一直過著相當的苦的日子，直到她我我漸漸的長大，娘才漸漸的減輕負擔。
或許是我們母子相依為命的關系吧！長大後的我還是相當的黏著娘，就算已經十六歲了的我，每天晚上還是喜歡跑去跟娘一同擠在一張床上睡，而娘一直以為我是因為沒有的父親所以才特別喜歡黏她這個做娘的，所以也不以為意的答應了。
剛開始我還隻是靜靜躺在媽媽的懷裏睡，但漸漸的我開始對娘的豐滿的肉體起了興趣，一開始我隻是將手伸進娘的衣服裏撫摸著娘的雙乳，不久我就要求娘脫掉身上的衣服，讓我吸吮、玩弄乳房。
而娘也因為我沒有了爹，所以相當的疼我，對于我的要求她也會盡量的來滿足我，因為對娘來說，這隻是男人的通病，不管是多大的歲數了還是總像小孩一樣喜歡吸吮女人的乳房，就像我的爹一樣，還沒死時也是天天吸吮著她的乳房才睡著。
慢慢的我又不滿于吸吮娘的乳房而以，我對娘的陰戶也起了興趣，于是開始要求娘脫光衣服，好讓我看個、玩個夠，起初娘不肯，但後來經不起我苦苦的哀求之下，娘隻好答應我，但娘卻不肯脫掉褲子，隻肯讓我的手伸進她的褲子裏玩著她的陰戶，而我也不時的拉著娘的手伸進自己的褲子裏，讓娘的手玩著自己的雞巴。
當娘第一次握著我堅硬、粗壯的雞巴時，娘才知道原來我已經長大了，慢慢的在我靈巧的手指玩弄之下娘也達到了快感，所以不知不覺的娘也喜歡讓我玩著她的陰戶，最後我們母子倆也不知是什麼時候開始的，更不知是誰先動手脫光對方的衣物，母子倆每天晚上總是脫光了身上的衣服在床玩著對方的性器直到累了才睡覺。
當然我也曾經要求過娘要和她乾穴，但娘卻死也不肯答應，最後我隻好偷偷的趁著娘不注意時，握著自己的雞巴在娘陰戶上的穴口上磨，但每當我準備將自己粗大的雞巴插入時，總讓娘給阻止了！雖然娘也知道再這樣繼續和我玩下去時，總有一天會出問題，但她也沒辦法阻止了，更舍不得阻止，因為她也喜歡讓我玩弄而達到高潮的快感。
今天我們母子倆像往常一樣的躺在床上玩著對方的性器，唯一不同的是我早已脫光了衣服，而娘則光著下半身，但她的衣服還穿在身上，隻不過是被拉開吧！我像往常一樣趴在娘的身上，我張口含著娘的乳房不停的吸吮著，手則在娘的陰戶上搓揉著，慢慢的我趁娘迷網時整個人都爬上娘的身上，當我的手握著雞巴在娘的陰戶上不停的磨著時，僅存的一絲道德觀念，使娘一手緊著濕答答的陰戶，一手緊緊的抓住我蠢蠢欲動的雞巴，說道：「不可以，我，娘的身體，可以讓你玩、讓你舔，娘也喜歡你那樣做，但你絕不可以將這個放進娘那裏面去，萬一，把娘的肚子搞大的！你叫娘怎麼出去見人？」
「好親娘，你難道看不出來？我老早就愛上你了！你知道我盼望這一天有多久了？你就成全我對你的愛吧。
早在你讓我吻你的那一刻起，你就該知道這種事隻是遲早的事，不是嗎？你難道不願讓你的情人疼愛你的身體？讓所愛的男人從自己的身上得到最大的滿足，不是每一個女人所喜歡的嗎？親親，你就行行好，讓你的我徹底的征服你吧。
迎接我，你將會發現我對你的愛是多麼的熱切，多麼的激烈。」
面對我火辣辣的求愛，娘既驚又喜，她原來以為這一切隻是我的性慾作祟，萬萬沒想到我早已將自己當成我的情人，而且正要求著自己的身體。
拒絕嗎？不！自從丈夫死後的每一個冷清的夜晚已經讓她怕透了，而她更隻是個四十二歲的女人，是個正常的女人，她絕對需要男人的滋潤、憐愛。
娘手中握著我炙熱的大雞巴，像一道催命符，讓她忍不住的回想起那遺忘已久的滋味。
那被我調弄多時的陰戶，此時又偏偏不爭氣的蠕動著，似乎為自己的膽怯而感到不耐。
方寸已亂的娘，終于跌入欲念的泥淖，輕輕的歎了口氣，將頭轉向一邊，不再說話。
我發覺娘原來緊抓住雞巴的手，已不再使勁，便知道娘親心裏已經肯了，隻是礙于娘的身份，不敢放松手罷。
于是慢慢的撥開媽媽已經毫無力量的雙手，靠近她的耳旁說著：「娘，別想那麼多，就讓我們當一回夫妻吧。」
就此同時我將在外徘徊已久的雞巴緊抵著娘的穴口不停的磨著，這要命的磨擦，終于將娘最後的一絲道德防線磨掉了，原來阻止我的雙手，這回兒反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意無意的摧促著我趕快進港，但我卻還是握著雞巴不停的磨著她的穴口。
最後隻見娘雙手掩住她那漲紅的臉龐，吃力的出聲道：「娘的小冤家，進來吧，算我前輩子欠你的，隻希望你永遠記得你剛剛說的話，可千萬別負了我！」
聽到娘這句話，我如蒙大赦，手腳也加快了，一時間，娘已被我剝個精光，像個去了殼的荔枝。
歲月並未在她的身上留下任何痕跡，吹彈得破的肌膚仍像處女般散發出誘人的氣息，挺秀的雙乳令人垂涎欲滴，稀疏的陰毛讓陰戶顯得更脆嫩，透過昏暗的燈光，我直盯著娘飽滿雪白的陰戶看著，我看到娘陰戶上含著些許愛液的穴口，似乎正熱切的招呼著我快點進入似的。
久久未曾經曆這種陣仗，娘羞得用雙手掩住了臉，靜靜的等候親生我來受用自己的身子，享用自己早已多時沒讓男人用過的騷穴，她覺得此時自己就像一頭待宰的羔羊，而我就像一頭即將撕碎自己的野狼。
當自己緊合的雙腳被人無情的扳開時，娘知道那頭一絲不掛的野狼已經發動它的攻擊。
就在她還沒反應過來時，我那粗壯的身體已壓將過來，領受著迎面而來的混濁的氣息，娘可以感到我那股灼人的沖動。
接近沸點的我挺著猙獰的雞巴，在娘的穴口急切的尋找戰場，一來心急，二來生殊，使得我折騰半天仍然無法將自己的雞巴與娘的騷穴結合。
依然以手遮著臉的娘，一則疼惜我，一則擔心我走錯門路，硬是用那大家夥招呼自己的屁眼，好幾次想出手幫忙我，奈何她仍然鼓不起勇氣抓著親生我的雞巴往自己的小穴塞，眼看不得其門而入的我似乎開始為自己的笨手笨腳感到煩燥不已，娘突然想到一個好法子，她想：「我這小冤家隻不過是抓不準該用力的時機，好幾次都是過門而不入，且讓我出聲引導我。」
于是，就在我再次將龜頭對準自己穴口的時候，娘輕輕的「啊！」
了一聲，這幾乎聽不到的一聲，在我聽來就像導航船的鳴笛聲，聰明的我馬上知道自己已經找到通往生命之道的入口，喜不自勝的沈下屁股。
順著娘滑不溜丟的淫水「滋」
的一聲，我的龜頭就擠開娘那已十多年沒人探訪過的陰道，一時之間我覺得娘那緊湊的小穴緊緊的夾著雞巴，讓我有了趐爽的感覺，我忍不住的低著頭看著自己的雞巴緩緩的插入娘肥美的小穴裏，而娘一時間也覺得自己的小穴被我的大雞巴稱的漲滿滿的，一種充實而麻癢的感覺襲上她心頭，小穴裏的淫水也因雞巴的原因而給擠了出來，這讓我更加的興奮。
我的雞巴沿著娘那似曾經遊訪過的小穴不停的尋訪、追擊，直到龜頭緊緊的抵住娘的子宮。
我閉上眼睛享受著雞巴被娘淫穴緊緊包裹著快感，我感受到娘小穴裏的嫩肉不停的蠕動，那像怕我雞巴抽出似的不停的吸吮著的快感讓我爽的不知自己是誰了！在恍恍惚惚之中，娘突然感到整個陰戶遭到我毫不憐惜的攻占，尤其是我那碩大的龜頭剛頂開她那早已封閉十多年的小穴時，更讓她吃不消，她想起她和我我爹新婚之夜也不過如此，娘不禁緩緩的吐了一口氣，以消減我那巨大生猛的雞巴所帶來的幾絲疼痛。
想起十六年前，自己費了九牛二虎的勁兒才把身上這娃兒從這個地方擠了出去，想不到十六年後的今天，卻讓身上這冤家的一翻甜言蜜語，給哄開了自己的大腿，然後把她生我的大雞巴硬生生的擠回這個地方。
想到自己固守十數年的貞操，就在這一瞬間，成了我蛻變為成人的祭品，娘心中不免有幾分懊悔。
但淫穴裏那火熱、粗大的雞巴卻也讓她慢慢的興奮起來，淫穴那種近乎漲痛的充實感是娘十多年來的渴求，再受到四周淫亂氣氛的感洩，娘的心竟如遭到惡靈蠱惑般的為自己能和我一起完成我人生的第一次，而感到激動。
眼看身下的娘，因一時間無法領受自己無從回避的充塞而不自然的輕搖著腰枝，我突然覺得自己就像一個縱橫戰場的的大將，而呵氣如蘭的娘，就像一件自己費了好大的勁才虜獲到的戰利品，而現在正等待著自己去探索、享用。
不待娘的教誨，我的屁股已大刀闊斧的動了起來，那動作一點都不像初上戰場的雛兒，每一次的抽動，雞巴都是那麼的道地、紮實。
讓久末和男人幹過穴的娘有點吃不消，她感到自己的小穴像快被親生我的大雞巴橕破似的。
但她沒有因此阻止我，她默默的接受我巨大雞巴的撞擊。
而我則沒有想到那麼多，現在的我隻想用自己的雞巴好好的乾著眼前這渴望已久的親娘，一會娘的陰戶經過我賣力的幹過一陣之後，娘的心情有了奇妙的變化，隻見她不再羞窘的掩住她的粉臉，反而像一個知趣的妻子般的將雙手輕搭在我的雙肩，微睜著眼，輕吐著氣兒，開始享受起親生我粗壯的大雞巴時快時慢抽插所帶來的蝕骨的快感。
眼看著我俊秀的臉蛋，因承受不住未曾有的舒暢，而不停的喘息著，娘突然對著眼前這個正用著大雞巴乾著自己小穴的我産生既愛又憐的情愫，彷佛正在自己身上馳騁搖晃的野獸，已不再是她的親生我，而是她情債未償的情人，隻是上天用最荒謬的方法讓我們一了未完的相思。
有了這般想法，心中不再有先前的罪惡感，相反的，那罪惡感轉換成不可收拾的情欲，眼前的我，不但讓娘空虛已的肉洞得到了充實，也讓她那空曠已久的感情黑洞得到了填補。
來自陰戶的快感因思想的解放，而增添百倍，積存多年的淫水，決堤般的湧出。
娘像一頭滾燙的母獸，用全身的每一個毛細孔去吸取每一絲我傳來的氣息。
我的每一次沖撞，都得到身下娘最熱烈的回應，她緊夾著我腰枝的雙腿，像是摧促自己侵入娘的更深處似的緊夾著，小穴更不停的擡高迎合著自己的雞巴。
突然我的雞巴感受到娘陰道傳來的一陣陣緊縮，我不經意的睜開眼睛，恰好觸及媽媽那深情款款的眼神，臉頰因興奮而顯出潮紅的娘，濕潤的雙眼又愛又憐的偷瞧著眼前這個剛剛還是自己親生的我如今卻毫不憐惜用著大雞巴乾著自己的丈夫，當娘發現我停下來緊盯著自己時，像被逮著的偷兒，敢緊偏過頭去，避開我那灼熱的眼光。
突然間，四周安靜了下來，我停止了屁股的抽動，像一個惡作劇的小孩子，在娘的紅通通的臉頰輕輕的親了一下，問道：「娘，我的雞巴乾的你舒服嗎？」
雖然娘十三年所忍受的情欲在此時已得到身心俱感舒暢，但卻不知道如何回答我這種令人臉紅的問題，于是取了個巧反問我：「娘的親兒累了嗎？要不要休息一下？」
娘嘴上這麼說，雙腿卻將我的屁股鈎得更緊，膣道更有意無意的用力一緊，暗示著我，我已完全的征服了我的娘，且我身下的娘正期待著我這個我的大雞巴能在她小穴裏更深入、更擴張的插著。
得到娘這般露骨的回應，我好不高興，雞巴頓時變得更長更燙，把底下的娘頂得又趐又麻，騷癢得難受。
急欲得到解放娘，見我還是愣愣的盯著自己看，任憑自己的雙腿再三的催促，就是不肯抽動雞巴，顯然這固執的我不肯讓自己輕易的打發。
無可耐何的她，隻好漲紅著臉發出浪語：「乖兒，娘舒服的緊，你就別再吊娘的胃口，行行好，送娘一程，好讓娘把積了十數年的淫水，全數給了你吧！」
聽了這話，我滿意地笑道：「好親娘，我謹珍母命，哪，挺著點兒，我這就要給你來頓狠的啦！」
沒有些許的停留，我解開娘鈎住自己的雙腿，將它們架在肩上，開始大起大落的擠壓。
受到我沒命狠插的娘，陰戶被拉出大量的淫水，那淫水沿著屁股溝兒，把底下的床單洩濕了一大片。
就這樣，兩個赤條條的人兒，互相咬噬著對方的性器，陣陣的欲火，在接合處熊熊的燒著，幾乎把母子倆人的性器都給熔化了。
就在這驚天動地的床戰，如火如荼地進行了近一刻鍾以後，魂兒仍在半天幽遊的娘，突然發現我的呼吸變得十分急促，抽動的動作也變得越來越快，娘料定我就要射精了，一時間，欲念全消，雙手急急的橕拒著我道：「我，快抽出來，千萬射不得，娘會…！」
可惜，這話來得太遲了，初登極樂的我根本顧念不了那麼多，急于一為快的我，不但沒有因娘的話而停止動作，反而將娘抱得更緊，屁股的起落更加的劇烈。
突然，我感到眼前一陣光亮，底下澎漲到極點的雞巴，終于忍不住的吐出第一道情涎。
穴心突然受到我熱精澆淋的娘，在發覺自己終究沒能躲開我初精的灌射後，渾身癱軟下來，任憑我將全身所有的子孫漿，一道一道的灌注進來。
失去抵抗能力她，靜靜的看著我潮紅著臉，為人生的第一次高潮低吼著，心中竟為自己能給我如此大的快感，感到幾分的喜悅、驕傲。
多少年來她隻覺得自己隻是一個青春不再的娘，但我在自己體內不停的爆發，卻再再的告訴她，自己仍未凋謝，仍是一個能令男人喘息、瘋狂的女人。
心情有了巨大轉變的娘，不再擔心懷孕的事，隻希望我能將自己完全占有，並將我的愛一滴不剩的留下來，所以娘更將夾在我的雙腳夾的更緊。
而我注入娘子宮的每一道精水都成了娘最強的摧情劑，翻攪、滲透著整個子宮，受不了這緻命的快感，娘幾乎昏死過去。
終于，我完成了我的第一次射精，雖然留在娘體內的雞巴仍意猶未盡的抽搐著，我整個人卻已像一個消了氣的氣球般的趴在娘的身上。
第一次嘗到女體滋味的我，懷著幾分感激的心情，不停的親吻著身下的女人，根本忘了這個才給了自己最大快樂的女人，還是自己的親生娘。
才出十多年來所忍下的那最黏稠的陰精，慢慢的從快感的巔峰飄落下來的娘，悠悠的品味著子宮內親生我所射的澎湃、激蕩的精液，此時我柔情似水的愛憐，不但不停的落在自己的每一肌膚，且狠狠的噬咬著子宮的每一處，撫摸著我依然發燙的臉，娘告訴自己，那曾經消逝于多少個孤清夜晚的春天，終于在今天找回來了。
雲雨方休，我像一隻消了氣的皮球一般，由娘的身上，滑落到一旁的席上。
當一切的動作停了下來後，四周突地變得十分安靜，胸部依然起伏不定的娘，不落痕跡的抓起她散落在一旁的底褲，按住她的私處，因為我留在她身體裏的東西，正一陣陣的從她的陰戶流了出來。
就這樣，這對有了一層新關系的母子就這樣無聲的並躺，直到過了好一會，當我的精神恢複了稍許時，我才覺得我或許該說些什麼什麼才對…「娘…」
這一聲才剛出口，娘馬上就糾正我道。
「娘？小祖宗，都已經這般田地了，你就別再叫我娘了，難道你要你的孩子對著你叫哥哥？」
「我的孩子？」
「還裝傻，剛剛叫你別射在我那裏面，你偏不聽，還緊抓住人家劈哩啪啦的一陣猛射，現在姐姐滿肚子都是你交的貨，隻怕明年就要替你生個胖小子羅。
小子，隻怪你貪圖舒服，過了這個晚上，姐姐的肚子要是大了起來，可要把賬給記到你的頭上，由不得你賴的！」
聽了這話，我忍不住的用懷疑的眼光看著娘。
不想和我爭辯，娘僅是笑了笑，然後拉著我的手拉往她的腿根探了一探，果然，那還有幾分熱氣冒出的穴口，仍然是黏不啦搭的一片。
「姐，你後悔了嗎？」
「傻我，方才姐姐對著你張開雙腿時，就已經決定要和你作一輩子的夫妻了。
既然當了你的妻子，姐姐還能不替你養個小子嗎？隻要你願意，姐姐還想替你多生幾個哪。」
娘抱著我的手臂，輕咬著我的耳根，軟軟地說道：「從今天起，你就是姐姐的漢子，姐姐的天，沒有外人在時，你想對姐姐怎樣，姐姐都依你，但就是不許你再叫我娘了。
趕明兒個姐姐上街買些貨兒，將這張床整治成咱姐弟倆的鴛鴦窩，再讓姐姐好好的侍候你這小冤家，以償你對姐姐的一番情義，你說好不好？」
我轉過身子，仔細端詳著娘──眼前這個女人，還是那和自己相依為命十數年的娘？眼前的她，眼神散發出無限的春色，頭上的秀發，因方才那場激%我轉過身子，仔細端詳著娘──眼前這個女人，還是那和自己相依為命十數年的娘？眼前的她，眼神散發出無限的春色，頭上的秀發，因方才那場激烈的交歡而略顯零亂，似張還閉的紅脣，好像正等著情人的品嘗，依然突出的乳頭、起伏不定的玉乳，告訴我，娘仍未跳出剛剛那場情欲的漩渦，這個讓自己嘗到人生極味的女人，正期待著親生我的另一次侵犯…「親姐姐，何必等到明天，你的親漢子現在就想再當一次神仙…還有，你不覺得我一邊幹你一邊叫你娘會比較剌激嗎？」
我把娘擁入懷裏，溫柔地說道：「就讓我我再好好的疼你一次…再讓我讓娘好好的爽一回吧…」
說完這話，我再次把娘壓倒在大紅花被，迎頭就是一陣令娘喘不過氣來的狂吻，兩手在娘的身上胡亂的摸索著…眼看另一場肉的交戰就要開始。
突然，娘急急地推開我：「好我、好我，你說的多對，你稍忍一下，姐姐去去就來…」
娘在我的鼻子輕輕的親了一下，抓起遺落在床角的抹胸掩住吻痕纍纍的胸部，下得床來，走近窗口，拉下窗蓋兒，並將房門的門栓戳上，回過頭來對我說：「小色鬼！窗也沒合，門也沒鎖，就敢騎在你親娘的身上猛幹，就不怕被架上豬籠？」
當她坐上床旁的馬桶時，發覺我正專神的看著自己，急漲紅著臉說道：「討厭！你…轉過頭去嘛，別看…人家要那個…」
那知坐在床沿的我，存心讓娘著急，僅一旁淺淺的笑著，就是不肯轉過頭去，娘沒有法子，隻得瞪了我一眼，任由這冤家看著自己把我在自己穴裏的陽精給排出來。
心想：「反正穴都由我玩過了，讓我看看身子又算得了什麼？」
就這樣過了一會兒，突然傳來一陣聲響，原來娘的穴裏因我的猛烈抽插而灌進了不少空氣，而這會兒竟隨著大量的穢物排了出來。
一旁的我，以為娘放了個屁，不覺的笑了起來，還用手指在臉上劃了兩劃，娘隻當我看出自己並不是放屁，羞的耳根都紅了。
好容易才把肚裏的貨清乾淨，娘掩著胸走到衣櫃旁找出一條乾淨的縑布，把陰戶仔細的擦乾淨，並偷偷帶著另外一條回到了繡床。
走到我的身旁，娘用手指在我的臉上劃了兩劃，笑道：「你啊，就隻會偷吃，也不懂得擦嘴…來，姐姐替你擦擦。」
說著，拿出縑布，在我的褲檔間擦了起來。
一邊擦著自己留在我身上的淫液，娘一邊打量著我那極端興奮部份，想著：「原來這冤家的寶貝是這般的粗大，難怪剛剛被它插的死去活來，這孩子真是員猛將，一上得身來就是一陣猛插猛抽，就當那穴是鐵鑄鋼打的。
待會那頓活兒，可要叫我輕點兒，免得把穴乾腫了，就沒活兒可乾了…」
才不過一會兒的工夫，娘就已經把我的東西擦乾淨了，隻見她把手中的布條兒往床邊一丟，才說了聲：「好了…」
我已挺著我那已再度勃起的肉棍兒，翻起身子，緊緊地將她壓住道：「娘，我們再唱一出二進宮吧…」
有著同樣的需要，娘此時也就不再顧忌那母子的名份，放膽的將她的兩腿張開，熱烈的迎接我的第二次侵入…懷著某種期待的心情，娘一手將我肉棍兒帶往她那又滲出淫水的陰戶道：「進來吧，娘的小駙馬！讓姐姐好好的疼疼你吧…」
有了娘的幫忙，我很順利的再度侵入了娘的體內，與第一次不同的是，娘這次有了更撩人的風情。
當我的龜頭才將她的花心那麼輕輕的一抵，她馬上有了十分激烈的反應…隻見她兩條高舉的腿，突然用力的鈎住我的屁股，將我往她的身上拉扯，這種赤裸裸招呼，擺明就是要她的我將她的身體給一縫不留的全然塞滿，讓她能得到百分之百的痛快、宣洩。
已然將世俗的道德枷鎖由身上解去的娘，仿佛無意間得到了張專屬于她的性執照，藉著心理解放所帶來的特權，她開始細細的品償我的每一次進出，不斷的將那窄小緊湊的陰戶挺向我的大雞巴，她用盡下半身去逢迎和討好令她魂牽夢縈的我最狂暴和醉人的沖擊，當她的陰戶因我陽具的進出而無法自主的開闔時，由底下襲至喉頭的激烈快感，讓她終于吐出了一串串欲的吟呻。
「啊…啊…哦…好我…你乾的娘爽上天了…啊…」
「娘，你…沒事，聽你哼呀哼的，是不是我那裏弄得不對，把你弄痛啦？」
不曾聽過女人在歡樂絕頂時的特有言語，我以為出了什麼大不了的事，焦急的這般問著。
聽到我那道純情的發問，娘心裏暗的裏笑了一笑，她心想：「想不到，死守了那麼多年的那塊貞操牌坊，讓我這小冤家這麼幾下抽弄，就全給散了，唉，原以為道德這種東西，雖管不了咱女人的下口，但也塞得住咱們的上嘴的，如今，唉，我這好色的女人，竟讓我把我上面這張嘴也弄出聲來了，慚愧、慚愧…」
「嗯，沒事的，你想怎麼插就怎麼插吧，我們女人…隻要被插得舒服，就會這般叫的，你不用怕。
對了，待會兒…娘要是在丟身子時失了神嚷了出來，可記得把娘的嘴給住喔，可千萬別讓咱們的左鄰右舍，知道這屋子裏發生了些什麼喔！」
「原來這樣啊，娘我知道了…」
「來吧！娘的小丈夫……娘的好我…快用你的大雞巴用力幹娘吧…用力吧…」
我一聽到娘的哀求後，雙手雙腳橕在床上開始擡腰狠狠的乾著娘的小穴，而娘則是雙腳緊緊的夾著我的腰，雙手環抱著我的脖子享受著我粗大的雞巴在自己淫穴裏抽插的快感。
「啊……好啊…娘的小冤家……好我…啊…用力插…啊…乾死娘吧……」
我一邊插一邊想剛剛娘還說怕丟身時情不自禁的嚷出來，沒想到才插不到一百下娘就叫了，看來待會可要小心了，要不然娘待會叫的更厲害，讓左鄰右舍全知道了。
「哦…漢兒…娘的好我……啊…用力插…啊…對……就這樣…用力幹你的親娘…啊…你插的姐爽上天了…」
我看著平時拘謹守節的娘，此時陶醉的表情變得像蕩婦淫娃般，嘴裏更不停的叫著一會叫我我，一會叫我我，我真不知道娘到底要將我當成我還是我，但我也沒想那麼多，現在的我隻用力幹著我眼前的女人，滿足這個女人，管她是想當我的娘還是姐姐。
「娘…漢兒…嗯…乾的你爽嗎…嗯…」
「爽啊……漢兒…娘的好我…哦…你的大雞巴乾的親娘好爽…啊…用力幹吧…小丈夫乾的娘爽死了…啊…」
久蓄欲潮的娘讓我的大雞巴插的像山洪奔瀉般的不知丟了幾次，此刻的她像愛欲焚身的蕩婦不斷的將腰往上擡，好讓她我的大雞巴能深深的插進她的小穴裏，嘴裏更不停的呼喚著我、哀求著我。
幸好她的叫床聲還算小聲的，且最近的鄰居也在幾十尺外，要不然真的就讓人知道她們母子倆乾的好事了！「啊…漢兒的大雞巴插的娘好爽……啊…娘的小穴爽上天了…喔…用力…再用力…插…讓娘爽死吧……」
久沒讓男人幹過穴的娘第一次就碰到我的大雞巴，讓她爽的早已不知道自己再叫些什麼了，現在的她隻想要我的大雞巴更用力的乾著她的小穴而以，而我看到自己平常總是帶哀愁的娘，現在卻躺在我身下雙腳緊夾著我的腰媚眼如絲的露出淫蕩的樣子，嘴裏更不時的淫叫著，于是我更兇狼的抽插著娘充滿淫水的小穴。
「對…用力幹…啊…把娘插上天…啊…姐姐要上天了……啊…漢兒把娘插上天了…喔…用力啊…娘的小丈夫…」
「啊…娘…你的小穴好緊…喔……夾的漢兒的雞巴好爽…喔…乾的我好舒服…嗯…」
「啊…漢兒…不是娘的淫穴緊……啊…是漢兒的大雞巴太粗了…喔……娘的大雞巴我…啊……乾的娘好爽…」
一會我雙腳跪在床上整個人壓在娘的身上，雙手抱著娘的肩膀拼命的將自己的雞巴插進娘的小穴裏，隨著我的抽插，整張床也隨之搖動而發出「吱、吱」
的聲音，配合著我們母子倆的下體所傳來的「啪、啪」
和娘小穴裏所發出的「滋、滋」
的母子的性愛交響曲。
「啊…漢兒娘的好我…啊…你乾的娘上天了……啊…你的大雞巴插的娘好爽啊…娘的小穴爽死了…」
「嗯…娘…我也好爽…啊…娘的小穴真緊…乾的漢兒的雞巴好爽…」
男女的狂歡和小穴所傳來的快感一波又一波的沖擊著娘，娘十多年來的情欲空需，此時此刻全都被我激烈的雞巴給填滿，她瘋狂的叫著，雙手更緊緊的抱著，同感受著我爆發性的力量和雞巴狂猛的沖擊，一次又一次的享受著男女性交的高潮。
「哦…娘的好丈夫…啊……乾的好…嗯…漢兒的好雞巴插的娘好爽…啊……好我…啊…乾死娘了……娘快丟死了…」
「嗯…娘…喔…忍一會…啊…讓我再乾一會…嗯…我們母子倆一起丟吧…啊……」
「嗯…好…啊…你可快一點…啊……你的大雞巴乾的娘快爽死了…乾的娘就丟死了…啊……再幹下去…嗯…你可乾死娘了…哦…」
我看著被自己緊壓在身下的娘已被自己乾的求饒，也有些不忍，心想娘的小穴必竟已有十幾年沒被男人的雞巴插過了，今天不但讓我的大雞巴插了兩次，而且也插了有半個時辰之久，小穴裏的淫水早已不知流了多少，不僅我們母子小腹沾了黏稠的淫水，連床上多濕了一大片。
「嗯…娘…哦…快了…啊…我就要射給我的好姐姐了…啊…娘的小穴…嗯…用力夾我的大雞巴…啊…我要射了…」
「啊…漢兒…用力射吧……全射進娘的小淫穴裏…啊…讓娘為我生個小寶貝啊……」
娘雙手緊緊的抱著我的背，雙腳也跟著緊緊的夾住我的腰，小穴裏的嫩肉更緊緊的夾住我的大雞巴不放。
一陣快感從我的雞巴傳來，讓我更緊緊的抱著娘，同時雞巴更是死命的往娘小穴裏頂，似乎要連兩顆子孫袋也頂進娘的淫穴裏似的猛頂著。
「啊…娘…我要射了…啊…好好接著…」
「啊…娘的好我…哦…射的好…啊…好燙啊…射的娘好爽…啊…射的姐爽死了…」
射完精後的我整個人趴在娘的身上喘息著，我靜靜的躺在娘的身上享受著娘因高潮而不停吸吮著我雞巴的美感。
而娘也緊緊的抱著我的身軀感受著自己親生我雞巴不停跳動的快感，同時她也感覺到自己淫穴裏的嫩肉不停蠕動的緊夾著我大雞巴，似是乎怕雞巴會再此刻抽離似的。
一會後，我才擡起頭來看著還被壓在身下的親娘，隻見娘還閉著雙眼沈醉在剛剛的性交中。
「娘！我乾的好嗎？你爽不爽？」
甫聽到我的話才慢慢的從高潮清醒過來的娘笑著對我說：「還叫我娘！真是沒良心的壞家夥！」
「娘！有什麼關系嗎？你不但是我的好娘親，也是我的好姐姐，更是我的好娘子！而且知道我乾的女人是我親娘時，讓我乾的更快樂，你不覺得嗎？」
「是、是、是，你說的對，誰叫娘不守婦道竟然偷漢子，而且是偷自己的親生我呢！」
「說真的啦！到底我的雞巴乾的娘爽不爽啦？」
「爽啦！娘知道你這麼厲害，而且早愛上娘的話，娘早就打開雙腳讓你乾了，也不用讓娘忍了那麼久了。」
娘一邊說一邊用手將我的頭髮往後撥，她看著眼前這個俊俏我，真是越看越愛，尤其是剛剛更讓我的大雞巴乾的求饒，心想要是我現在離開她，她真不知還活不活的下去。
「娘，現在知道有什麼關系，我以後天天幹你，讓你天天爽，就怕你受不了！」
「娘現在也不得天天和漢兒乾穴，隻怕到時候娘老了，你會不要娘而以！」
「娘！不會的啦！我永愛著娘！」
「好啦！娘相信漢兒啦，你也累了吧？下來吧！早點休息！」
「娘不但還夾著我的腰，小穴更緊緊的咬著漢兒的雞巴，我怎麼下來。」
經我這麼一說，娘才不好意思的將緊夾在我的雙腳放下來，當我將還插在娘小穴的雞巴抽出來後，娘小穴裏充滿的我的精液和本身的淫水才得到渲的流了出來，娘趕緊拿著丟在一旁的底褲按著自己的小穴口。
等了一會，她小穴裏我的精液和自己的淫水全流出來後，她才坐了起來，同時看著躺在一旁早已睡了的我，她搖了搖頭心裏想著怎麼會和我乾出這種亂倫的事呢？要是讓別人知道那不就完了，但看著我兇猛的大雞巴她又有點情不自禁了，她的手忍不住的握著我的雞巴，雖然以往她也常常的握著我的雞巴玩弄，但直到剛剛她才了解到它的勇猛，再想到剛剛我的雞巴所帶給她的歡愉，她知道今生今世是再也不能沒有它了！娘又搖了搖頭，她決定不再想了，于是娘躺在我的身旁睡了！屋外的一聲雞啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周圍秀緻的布置讓我會意過來，昨晚我終于如願的乾了我娘的小淫穴。
我看著身旁的娘仍一絲不掛的捲伏在自己的臂彎裏，像一個極需保護的小女孩。
此時娘的臉，和昨晚哀求、呻吟時的神情，是那樣的不同，眼前的她，顯得格外的安祥、滿足，一點也看不到往日那種帶有幾分哀愁的神情。
面對著娘秀色可餐的模樣，我的欲念又被激發了起來，于是我轉過身子，將娘輕輕的攬入懷裏，並用手在娘那光滑的背部、腰間來回的愛撫著，就像在品玩一隻價汀連城的藝術品。
在我柔情萬千的憐惜之下，娘其實早已清醒過來，隻是舍不得我撫摸的滋味，狡滑的她，盡是閉眼裝睡，任由我輕薄自己。
直到我那隻不老實的手開始按住自己那緊要之處急切地揉動起來，她才緩緩地擡起頭，一邊伸出手握住我那蠢蠢欲動的雞巴，一邊在我的耳旁小聲問著：「弟，你又想要了？」
至從昨晚打開雙腳讓她親生我乾以後，娘就決定從今以後將我當做自已的小丈夫所以才會叫我我。
「嗯…」
「哪，姐姐這會兒有點尿急…好不好讓姐姐先下床解個手，再讓你…」
「嘿，我願意，隻是我那小兄弟等不及了，來嘛，把腿松松…我盡快了事就是。」
「哼，你啊，不但是個色鬼，還是個急色鬼。
真拿你沒辦法，嗯，沒法子，姐姐…就先憋著尿讓你玩上一回吧！」
于是我興匆匆的爬進娘的兩腿間，已經摸清門路的我，很快就找到已經拜訪過兩次的幽門，並駕輕就熟地又擠入了娘的身體。
「…啊我，你可要輕輕的插，可別把姐姐那泡尿給壓出來了！到時候弄的滿床都是…」
「嘻！這床單早就讓你的淫水給濕掉一大塊了，那還怕你再尿上一次？」
「少貧嘴，再說就不給玩了。」
「是！是！我我隻管多作事，少開口就是。」
說著，說著，我雙手橕在娘的曲張的膝蓋上，屁股認真的動了起來。
而娘的屁股也不停的擡高使自己的淫穴迎合著我的雞巴的抽插。
「啊…好啊…好我…哦……好雞巴…啊…用力插…啊…對…舒服啊…再用力…娘的好我……」
「娘…我的雞巴…嗯…插的你爽…喔…」
「啊…爽啊…漢兒的雞巴插的娘爽死了……嗯…用力…娘要漢兒的雞巴用力插……用力插娘的小淫穴…啊…」
聽到娘的哀求後，我抓著娘的雙腳往上大大的拉開，用著雞巴更兇狠的插著娘的小穴。
而娘也不斷的擡起屁股，讓我的雞巴更深更狠的插進自己的完全濕透的小穴。
「好啊…漢兒…用力幹…哦…用力幹娘的淫穴…啊…再用力插娘…啊…娘給你乾死了…啊…娘的穴給漢兒乾的好爽…啊……」
透過晨曦，我第一次清楚的看到娘的陰戶被我的雞巴插入的樣子，而娘臉上露出那騷入骨頭的神情，更讓我覺得又興奮、又驕傲，無形間抽插得更賣力，讓娘完全忘了灑尿的事，反而不停的用兩腿催促著我挺進再挺進…就在娘出不知第幾次陰精時，我喘著氣道：「姐姐，我好像不行了，射在你的穴裏要不要緊？」
「不要，不要，先別射，姐姐還想再一次哩！求求你先忍一忍，待會兒等姐姐完了，就是你把姐姐的穴都射滿了，我都無所謂哪。
你…屁股且先不要動…」
聽了這話，我趕忙將雞巴緊抵住娘的穴心，然後停止了抽插的動作…「先吸一口氣，然後想想別的事…，或是專心地和姐姐親嘴，就當作我們那裏沒乾在一起，等你的雞巴變軟了再動…」
我像一個剛進校門的小學生第一次面對老師，娘說什麼，我立即照著做，唯恐一不小心射了出來，折了娘的興緻。
為了把我的注意力引離我的雞巴，娘施展出她所有的舌功，對著我伸進來的舌頭，又含又吮，有時還輕輕的咬著，幾乎把我的魂兒都給吻飛了，心想，原來接吻的滋味這般好，難怪以前娘隻肯和我親嘴。
娘這聲東擊西的法子果然有效，我不但的呼吸轉為平穩，浸在穴裏的雞巴似乎也不再那麼緊繃，于是娘吐出我的舌頭說道：「你…，可以再動了…」
不想，我已吻出了滋味，立即又將舌頭塞進娘的嘴裏，不停的翻攪著，就是不肯動屁股，急得娘吱吱嗚嗚地叫著，並緊縮陰道，想再把我的注意力引回乾穴的事，可惜，我似乎根本不理會她的要求，隻是一股勁地攪著她的舌尖，好像接吻比乾穴有趣多了。
好容易，娘利用我換氣的當兒，用力將被我封住的嘴轉過一邊，道：「好我，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，這會兒你就送佛送上西天，讓姐姐個痛快，行不行？」
我笑了笑道：「剛才還有人說我是急色鬼，這會兒又是誰急著要乾穴來著？」
「討厭，你乾是不幹，再不幹姐姐可要下床灑尿去了！你再這樣吊姐姐的胃口，以後姐姐就是想漢子想瘋了，也不再讓你上床了。」
「是，好親娘，你挺著點兒，我這就來侍候你了！你那泡尿可要憋緊些，可別讓我我乾得灑出尿喔！」
說著，精關已固的我又開始了猛烈的抽插動作，我兇猛的雞巴不停的把娘的淫水自陰戶內拉出，靈蛇般的舌頭則貪婪的在娘的口中挑動著，上下兩口都受攻擊的娘，沒有經過多久就達到了另一次的高峰。
眼看就要丟身子的她，突然的伸出雙手抓住我的頸子，將我緊緊地攬向自己，並彎起原來高高舉起的雙腳，將我的屁股用力的鈎住，吃力的出了聲道：「漢兒，別動，插深一點！娘這就給你了！」
聽了這話，我趕忙停止了抽插的動作，盡把雞巴緊緊的抵住娘的穴心。
我感到娘的陰戶開始作出不自主的收縮，然後將一股股的陰精淋到自己的龜頭上…「別動，漢兒，千萬別動…啊！啊…天哪！死我了！」
講完了這話，滿臉漲紅的娘突然弓起了身子，張口緊咬住我的肩膀，然後縮緊陰戶，出那最濃的一股陰精…過了好一陣子，才放松了緊繃的肌肉，有氣無力的躺了下去，雖然她的雙腿已自我的屁股上滑了下來，但她那意猶未盡的小穴卻仍一陣陣的夾著我的巴…。
娘微微張開的嘴兒，吐出一絲絲滿足的息，兩隻手胡亂的撫摸著我的頭髮，似乎仍回味著剛剛那場排山倒海的情欲宣洩。
時間一分一秒的過去，娘好容易才回過神來，睜開眼睛的她，發現體貼的我仍沒敢抽動我深場在自己體內的的那塊肉，隻是靜靜的低下頭來吸著她胸前依然堅挺著的乳頭，那專注的模樣，讓娘忍不住回憶起我小時候喂我吃你的光景，隻是陰戶中充實的感覺，很快的將她拉回到現實─她硬是告訴自己，這雞巴仍插在自己體內的男人，並不是自己的我，而是上天賜給自己的情人，而那堅硬結實的肉棍兒就是活生生的證明。
感受到我這柔情萬千的愛憐，娘覺得自己好不幸福，夾雜著幾分感激的心理，娘暗自決定，除了給我自己全部的愛，還要將自己的肉體毫無保留的獻給我，以報答我帶來的無限歡愉。
于是，她輕輕的摸著我的臉頰道：「好吃嗎？」
「嗯！好吃得很。
姐，你得舒服麼？」
「嗯！舒服！」
「你…可還想再一次？我可以再…」
「不啦！再下去，姐姐可要把肚子裏的那泡尿都給你羅！」
「那…」
「好人！好不好，你先聽姐姐的話！讓姐姐先下床，把那令人提心吊膽的尿灑了，再把那穴兒擦上一擦，再回來和你…。
姐姐那裏這會兒又濕又黏，怪難受的。」
「可是…」
娘知道我還是舍不得把雞巴自她那熱呼呼的穴內拔出來，于是像哄一個不肯聽話的小孩一般，靠近我的耳旁輕輕說道：「乖！聽話。
待會兒等娘回床來，再好好的侍候你一段新鮮特別的，包你比現在快活百倍…」
說著，用手推了推我…。
抵不過娘的催促，我隻好依依不舍的擡起屁股，將依然堅硬的陽物，自娘的陰戶硬生生的拉了出來…如蒙大赦的娘，趕緊坐起身子，下得床來，三步並兩步的坐上那一旁的馬桶，叮叮咚咚將那忍了好久的一泡尿給灑了出來…總算把一肚子的水給排光了，娘覺得身子輕松不少，本想再到那衣籃裏找另一塊縑布來擦擦身子，不料衣籃裏已沒有任何堪用的手巾或布條，隻好回到床邊，拿起她散落在一旁的底褲，娘一腳踩在床沿上，把陰戶周圍仔細的擦著。
一旁的我，看著娘細心的擦著就要用來包住自己雞巴的陰戶完全露出的樣子，娘那鮮紅濕潤的淫穴不僅讓我看得傻眼，更讓我覺得此時的娘就像一個廚師，正專心一志的為自己準備另一場大餐，底下的老二已饞得搖頭晃腦，口水直流。
不經意的看到我正著迷般緊盯著自己的陰戶看著的娘，心中既害羞又高興，帶著幾分笑意說著：「還看？瞧！姐姐這地方才被你玩過三次，就已經有點紅了！待會兒姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意兒，好教你知道，姐姐這穴兒可不是輕易惹得的。」
總算把她的寶物給擦乾淨了，娘扭著她那雪白的屁股，往我爬了過去，有著另一番盤算的她，並沒有在我的身旁躺下，反而張開了腿，跨坐在我的身上。
「嘻！起來一下，讓姐姐這喂你吃頓特別的早點！」
雖然才剛嘗過幾次女體的滋味，冰雪聰明的我馬上知道娘的打算她準備換個男下女上的姿勢，以便她能更主動的攻擊。
于是，我坐起了身子，準備接下那令人期待的快感。
面對著娘那飽滿堅挺的乳房，我像一個餓極了的嬰孩，忍不住的含了上去，並用手玩弄著另一邊的乳頭。
趐乳受到了我的輕薄，娘的淫性馬上又被激發了起來，不但一隻手緊緊的報抱住我的頭，還用另一隻手急切的在我的腿間找尋那方才失散的小兄弟。
就在她把我的雞巴抓在手裏以後，很快的沿著那滾燙的雞巴棍兒套動了幾下，然後將它對準自已的陰戶，靠著殘留在龜頭上的淫水，存心賣弄的她，狠狠的沈下了屁股，吞入了我半截雞巴，原來正專心吸著你的我，突然受到這般猛烈快感的襲擊，忍不住的吐出乳頭，擡起頭「啊！」
了一聲，不容我有所遲疑，娘把屁股稍稍上提，待陰道滲出了點淫水後，又把屁股沈得更低，直到她的陰道把我的整根雞巴給緊緊的包住…「哦！哦…娘你夾好緊…好舒服喔…」
「嗯…舒服吧…讓娘好好治治你…啊…」
受不了如此要命的快感，我緊緊的摟住娘那纖腰，整個臉埋入娘的乳溝裏，呼吸變得十分零亂，眼看就要丟盔卸甲…「漢兒！吸口氣！千萬忍住！更可口的還在後頭…」
年輕人的好勝心作祟，使我不願意這麼快就讓娘看輕了，于是我極力控制自己的欲念，並大口大口的吸氣著，好容易才將那已經上了弦的箭，給硬是忍住不發…看到我費了那樣大的勁才擋住自己的第一波攻擊，娘心想：「到底是個生手，才給我這麼一點甜頭，就啊聲連連，待我傳授我幾招，免得我那天生的本錢給白白的浪費掉了。」
「你…還行吧？」
「嗯！還好…隻是差一點就射了…」
「嘻！要不讓你嘗點厲害，隻怕你以後不聽娘的話。」
「好親娘！我我再也不敢招惹您了，以後您說怎麼乾就怎麼乾，我全部聽你的就是。」
「乖！這才是娘的乖我。
隻要你乖乖聽話，娘還有更舒服的絕活讓你受用哩！」
「嗯…娘！你知道嗎？咱們母子在這屋檐下一起生活了十幾年，直到今天我才發現你的身子原來是這樣的迷人…」
我一手攬著娘的腰，一手在她的雪白的背部、臀部遊走道：「你不但皮膚又細又白，你兒又大又挺，臀部既有彈性又會搖，尤其你的腰竟是這般的細，抱著它讓我有完全擁有你的感覺，還有…」
「還有什麼？」
「嘿！其實我最喜歡的還是你又熱又緊的寶穴，它就像會咬人似的，把我的雞巴咬的好不舒服，要是可以，我還真想把我那兩個也塞進去，讓它咬個夠…嘻！這世上知道自己娘小穴緊不緊的我，隻怕不多…」
「哼！隻有像你這樣大色鬼，才敢把親娘剝個精光，然後誇她的身子好，更把雞巴硬是往親娘的穴裏插，然後說她的穴兒緊，冤家！你可知道，姐姐並不是為了你這幾句好話，才把守了十數年的身子交給你的，你萬萬不能隻愛姐姐的身子而忘了你昨晚要插我以前所說的話，否則姐姐隻有找個地方自我了結，那時候姐姐這身子你想怎麼玩就怎麼玩…」
「姐姐，您別生氣，我我愛你的身子，更愛你的情意…，我對你的愛絕不改變，我這一生要是再碰其我女人，就讓我…」
就在我準備要發誓時，娘趕緊用她的脣兒封住我的嘴。
過了一會兒才放開我的嘴道：「快別這樣，姐姐相信你就是…，親我吧！你剛剛不是盡想親我而不肯幹穴嗎？姐姐這會就任由你親個夠…」
說完這話，娘捧起我的頭，送上火辣辣的香吻，並且主動的把舌頭伸進我的口中，任我吸吮、品嘗。
再次得到我情感上的保證，娘心中又多了幾分幸福的感覺，無形間使身上的每一處感覺都活了過來，使得她連接吻都能得到極大的快感，陰道因而不住的收縮著，一次比一處強烈，幾乎就要把我的肉棍兒給夾出汁來，最後，竟讓我給吻出了另一次高潮…龜頭感到一陣溫熱的我趕緊問道：「姐姐，你…又了？」
娘笑了笑，搖著頭說：「不，姐姐一時憋不住，把尿灑在你的龜頭上了…」
「嘻！沒關系，我那小烏龜就是最愛喝你那灑出來的玉液瓊漿，就怕我嫌你灑得少啦！」
「滑舌！好啦！我看也是該換你灑尿的時候了。
好我！姐姐這會兒就要用我的淫穴套住你的雞巴，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想射精，記得要推姐一把，姐姐自然會躺下身子，讓你壓著我射個痛快。
還有，你在射精時，隻要你每「啊」
一聲，姐姐就會把姐姐淫穴緊上一緊，好讓你射得乾乾淨淨…」
「嗯！來吧…」
于是娘把兩手搭在我的肩上，開始大弧度的套動。
每一次的套動，她都先縮緊淫穴裏的嫩肉，以加強陰道的緊度，使淫穴能緊的抓住我的雞巴，接著像打算把我的雞巴拉得更長似的，把屁股使力的往上拉擡，直到我的雞巴隻剩龜頭的一小部份留在陰道裏，然後不理會我的任何反應，又一鼓作氣的往我的雞巴的根部坐去，待我的龜頭緊緊的抵住自己的穴心後，她立即又藉著腰部的動作，用穴心把我的龜頭緊密的磨了幾下，使得我舒服得叫不聲來，隻覺得三魂七魄，都快讓娘的奪命寶穴給吸走了…抵不過這種令人難以承受又難以割舍的快感，六神無主的我，隻能胡亂的吸吮著娘伸過來的舌頭，並氣急敗壞的哼著，直像一個正被開苞的小女生…盡管我使盡全力來抵擋娘一波強過一波的攻擊，經驗尚淺的我，終沒能逃過一敗塗地的結果。
就在娘套了二十來下時，我突然猛叫一聲，接著用力的推倒娘，然後向前將她緊緊的壓住，並沒命的乾著娘的陰戶，娘知道身上的我就要射精了，于是趕緊將陰道縮的更緊，以幫助身上的我將那激蕩已久的精液，盡情的射個乾淨。
「娘…我要射…啊…」
「喔……漢兒…用力…射…啊…全射進娘的小穴裏……」
很快地，進入半瘋狂的我，開始在娘溫暖的淫穴裏沒命的精，那熱紅的龜頭就像一頭逃竄的野獸，盡往娘身體的最深處尋找可能存在的任何間隙，然後義無反顧的進駐、占領、吐火，出乎意料的，我竟能擊穿娘的最後一道防線，將半個龜頭硬是擠進娘那無處躲藏的子宮…雖然子宮第一次被男人極力的橕開、進占，讓娘感到些許疼痛，但為了讓我能夠完全的享受自己，她輕咬銀牙，不露痕跡跡的忍受著，體貼的她，甚至不時的用腳將我的屁股扳往她的腿間，以幫助我更加的深入…直到我仰起頭射出我最後的一滴欲念。
「娘…我、我…嗯…夾緊一點…還有…還有…啊…啊…」
「好…娘夾緊了…嗯……」
由于子宮已完全暴露在我那粗長陽物的射程之內，娘清楚的感覺到我灌進她生命之壺的每一道滾燙的精涎，而我那急切、雜亂、激烈的挺進，就像非得把那孕育我的肉袋給橕破，就不足以宣我那無盡的獸欲一般。
「好漢兒！親漢子！用力射…，一滴也不要留，快把姐的子宮給灌滿了，姐姐就為你養個胖小子…，啊！燙死人了…」
良久，良久，我才把我那最後一絲精液注進了娘那精蟲四處沖撞的子宮中，然後整個人癱軟在娘的身上，因喜悅而雙眼迷蒙的娘，用手輕拂著我的腰脊，讓我知道娘仍在期待著我身體內那已停止抽動、但仍持續顫動著的肉塊，能吐出可能存在的任何情汁…經過好久的一段時間，房裏靜悄悄的，隻有在仔細的聆聽下，才能聽到房裏這對才從快感的頂峰滑落下來的母子，所發出來的紊亂的喘息聲，這是她們母子倆從昨天傍晚發生第一次奸情以來，第四次的交媾。
經過了一切不該發生的一切之後，對床上這兩人來說，恣意的從對方的身上攝取性的滿足已經成了天經地義的事，我倆除了名份上還是一對母子之外，已經從裏到外成了一對比尋常夫妻還要溫愛的夫妻…娘的雙腳還是緊緊的夾著我的屁股，雙手不停的撫摸著我的頭，她靜靜的躺在床上感受著我還插在她淫穴裏的大雞巴，她心裏想著沒有了丈夫十多年了，想不到現在卻又多了個我丈夫，而且這個我丈夫比以前的更好，光是還插在她淫穴裏的雞巴就比我爹粗多了，她沒想到老天爺會是這麼的捉弄她，但她想不管怎麼樣也要將這個我丈夫照顧好，她不能再失去我了！一想到這娘忍不住的雙手更緊緊的抱著我頭，同時不停的用著臉頰磨著的臉。
我當然也感受到娘的變化，我也緊緊的抱著娘，同時不停的舔著娘的耳垂，而還插在娘淫穴裏的雞巴也慢慢的堅硬了起來。
「弟！你又想要啦！」
「娘！我們再乾一次好不好？」
「又叫我娘！」
「有什麼關系，你不但是我的好姊姊，還是我的好娘親，我喜歡乾娘的這種感覺！」
「隨便你啦！時間不早了，我們該上田工作了。」
「嗯不要啦！娘我想現在乾啦！」
「漢兒！聽娘說，現在大白天的，鄰居來來往往的，一個不小心發現我們母子倆在乾穴那就完了，我們先上田工作，晚上娘再讓你乾個夠，到時候我們母子倆再盡情的乾，你想怎麼娘乾都可以，好不好？」
「娘！這是你說的喔！不可以賴皮喔！」
「娘不會賴皮啦！娘自從你爹死了後，十幾年沒讓男人的雞巴乾穴了，現在讓你乾了穴，娘也想乾個夠，再說漢兒也長大了，剛好幫你死去的爹把娘十幾年來沒乾的穴全乾回來，好不好？」
「嗯！我會的，從現在開始，我會天天幹娘的！」
「好、好，娘也會天天打開雙腳讓你乾個夠。
現在起來吧！準收拾一下，我們就走。」
我依%D「嗯！我會的，從現在開始，我會天天幹娘的！」
「好、好，娘也會天天打開雙腳讓你乾個夠。
現在起來吧！準收拾一下，我們就走。」
我依依不舍的從娘的身上爬了起來後，我指著我們母子還黏在一起的性器說道：「娘，你看？」
娘在聽到我的話後，不疑的擡起頭來，看著母子倆還黏在一塊的下體，一想到天才剛亮，我的雞巴就插著自己的淫穴不由得臉紅了。
「還看！小色鬼，一大早就用著雞巴乾著自己的親娘，快抽出去啦！」
「好啦！」
我將自己粗大的雞巴慢慢的抽出娘的小穴，同時也低頭欣賞著這難得的奇境，當我將雞巴抽出來，娘也爬出床清理自己的淫穴後，才穿上衣服帶著我出門。
不久娘就帶著我來到離村子不遠的農田，娘將所帶來的東西拿到田地旁的一小木屋後，就和我開始了工作，我也因為和娘乾了穴所以工作的更勤奮。
直到快中午時，娘才回到小木屋做午飯，這是我們的習慣，當初我的爹蓋這間小木時除了要放一些農具外，也是打算在這工作時可以讓娘在這做飯，以免每到中午時還要跑回家。
不一會，娘做好飯後，就叫還在田裏工作的我吃飯。
很明顯的，娘出門前曾刻意的打扮了自己，不但頭髮梳得光亮、整齊，身上更換上了明亮的衣裳，由她的眼中不時放出的自信、幸福的眼光，我發覺得到愛情滋潤的娘，顯得更年輕、更令人憐愛了。
于是，我就像一個充滿愛意的情人，將娘輕輕地攬入背彎裏，然後用鼻子磨擦著娘的臉頰、粉頸說道：「姐！你好香！好美！」
「姐姐特地為你打扮的，你可喜歡？」
「嗯！喜歡的緊！」
「乖！算姐沒白忙。
哪！這是姐特地為你燉的人雞，快趁熱吃了！」
于是，不一會兒的功夫，娘已在一旁的桌子布置好午餐，招呼著我來享用。
「姐！好不好你喂我吃…」
娘一邊笑道：「你羞也不羞，都這般大了還要人喂！什麼時候變得這麼會灑驕了？」
一邊順服的拿起碗瓢靠了過去，打算依了我的意思。
誰知當我靠近我時，我突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重的跌坐在我的腿上，幾乎把手上的碗瓢給掉了…當她回過神來，發現自己不但已被我牢牢的攔腰抱住，緊要之處並隔著幾層薄薄的衣褲緊緊的壓住我褲檔時，羞答答地說道：「漢…一定要這樣喂嗎？」
「嘻！除了湯，我還想吃點小菜…」
娘很快就知道我想要的是什麼樣的小菜，因為我已經開始在解她胸前的鈕扣，不到一分鍾，她的一個乳房已被我掏出來，抓在手裏不停的把玩，不知如何是好的她隻好任由我輕薄。
「嗯…用力吸…啊…好我……用力吸姊的你…」
我每吃下一口湯，就低下頭來吸吮娘的乳頭，讓娘喂也不是，不喂也不是，手中的碗瓢變得好沈重，好幾次幾乎忍不住的呻吟起來，甚至完全沒發覺我已開始在解她的褲帶，所以當我手開始伸進她褲檔裏，隔著貼身的褻褲揉弄她的陰核時，她才警覺到，自己連最重要的地方都已經失守了。
當我開始用我的中指在娘的陰戶裏抽動時，我忽的發現，有比淫水黏稠許多的液體源源流出，過了好一會兒我才確定這一陣陣由娘穴裏溢出的黏液應該不是淫水，而是自己今早留在她體內的精液，于是我靠近娘的耳邊道：「姐！你昨晚還在說我隻會偷吃，不會擦嘴，可惜你盡是擦嘴，就是忘了漱口，瞧！這穴裏還有不少我交的貨哩…」
「討厭！你當我喜歡整個褲檔黏不溜丟的啊？還不是你的傑作？還記得你起床前的那泡精是怎麼樣丟到我身上的？姐的穴都沒地方躲了，你還是一股勁兒的往裏面塞，末了還把姐的穴心硬是擠開，把你那積了一夜精水沒命的往我子宮灌。
可能是射的太深，姐姐的穴心一閉，你那些臭水就一直留在子宮裏，任我怎用力，它們就是不肯出來，害我來這裏的路上，都得小心翼翼的，就怕它們滲出來，髒了褲子，讓街上的人看笑話…」
「但可是我記得，當我射精時，你還用腿把我夾得緊緊的，一副很受用的樣子？」
「唉！還不是怕折了你這冤家的興，姐當時瞧你舒服的緊，就沒敢出聲要你停，任由你折騰我，要知道，當時姐就像被人開苞一般，痛得很哪。」
「這會兒可還痛？」
「痛是不痛了，就是脹的厲害…」
「嘻！我看非得以毒攻毒不可，讓我再用我這家夥通一通你那裏，看能不能治好你這脹症。」
「可是…」
「姐姐，你就行行好，把褲子脫了，讓我解解饞吧…」
「小色鬼，出門前姐姐不是才拼著命讓你快活一次嗎？」
「嘻嘻！奈何這會兒見了姐這副俏模樣，我忍不住又想到你身上騎上一回羅。」
「可是…，姐姐的身子還有那個…」
「無妨！我就是想把你那裏清乾淨的…，就怕你體內的精毒流不出來哪！」
說完，就把輕盈盈的娘抱了起來。
抵不過我的糾纏，娘隻得順了我的意，順手指了指屋角的矮櫃，會過意來的我，三步並兩步的抱著母娘走到那張矮櫃，將娘放下，讓她背著牆坐了下來。
四眼相對的兩個人，舌對舌的吻著對方，猴急的我很快的解下娘的褲子，當底褲也被我丟在一旁後，為了增加我視覺的享受，娘把兩條蔥白的大腿，對著我張得開開的，使小穴完全沒保留的在我面前張開，看得我張口結舌。
「哇！姐你的小穴穴好美喔…好漂亮啊…」
「姐的穴現在全是你的了…漢兒你不是想乾姐嗎…快來啊…姐的淫穴等著你乾呢…」
說完後娘雙手橕著櫃子擡起屁股搖著，看到這種誘人畫面的我，再也忍不住了，我顧不得自己的褲子隻褪了一半，雙手扶著娘的屁股，將充血堅硬以久的雞巴，塞進娘開始溢出淫水的小穴。
「喔…漢兒的大雞巴又把姐的淫穴塞的滿滿了……好我…插吧…啊…對…再用力…啊…這裏沒人……喔…我們母子可以乾個爽…啊…」
我雙手扶著娘的屁股，興奮的前後擺腰，奮力的將雞巴插進娘的淫穴後又抽出的，而娘則是雙手抱著我的頸子，不時的將屁股迎前送後的配合著我的雞巴。
「娘…漢兒的雞巴乾的你快活嗎…嗯…」
「啊…啊…娘的大雞巴我…啊…你插的娘好快活…哦…對…就是那…用力插……乾死娘的淫穴吧…啊……」
我不停的擺腰抽插著娘的淫穴，同時感受著娘淫穴裏充滿淫水而濕滑的黏稠快感，而娘則著雙眼享受著我勇猛的雞巴不停的在她淫穴裏的抽插，隨著我的抽插，娘小穴裏的快感一波一波的湧上來，嘴裏更不停的淫叫著。
「哦……用力幹…娘的好我…啊……大雞巴我乾的姐爽死了…啊……用力一點…快點……啊……小穴好爽啊……對…我要上天了……」
我們母子倆像一對熱戀中的情人，兩個人毫不保留的吞噬著對方的性器，交接處滿是喜悅的漿液，滿屋盡是呻吟聲、喘息聲和性器的撞擊聲，作為臨時戰場的矮櫃，甚至像一受到感洩的旁觀者，不斷吱吱嘎嘎的附喝著。
「啊…啊…漢兒…我還要啊…用力啊……再用力…哦…對…乾死姐姐…啊…姐愛死你的大雞巴了…啊…你的大雞巴乾的姐爽死了…啊…娘要爽死了……」
娘十多年來所纍積下來的欲火，經過昨天讓我點燃後，終于在這不怕被人現的情況下爆發了，隻見她雙手不停的捉著我的頭，屁股不停的往前迎合著我的雞巴。
「好我…啊……姐不行了…啊…你乾的姐死了…啊……姐又要爽死了…啊…再用力……讓姐爽上天…快……用力幹…啊……用力幹娘的騷穴……」
「娘…嗯…喔…你的淫穴也夾的我好爽喔……」
接著我雙手按著娘的膝蓋，讓娘的雙腳開的更開後，我更瘋狂的抽插著娘的穴，受到我如此瘋狂抽插的娘，屁股也更用力的往前挺，好讓我的大雞巴能更深入她騷癢的淫穴裏。
「啊……漢兒…娘太爽了…啊……好我…你比你爹還要棒…啊…乾的娘爽死了…快點…快啊……娘快活死了…要升天了……用力…啊…用力幹死我……插死我…啊…」
我的雞巴在娘的穴裏拼了命的插著，讓娘爽的不停的淫叫著，幸好這附近能耕作的田不多，而且人也多回去了，要不然隻要聽到娘的淫叫聲，任誰也知道這母子在木屋裏正在幹嘛。
「啊…爽死我了……娘的好丈夫……親我…啊…用力……插死我吧……啊……娘好多年…沒嘗到…這種滋味了……啊……娘的穴爽死了……啊……娘死了……」
時間一分一秒的過去，就在娘剛剛從第二次的高潮回轉過來的時候，突然在我的耳旁輕聲說：「冤家，沒料到你會要在此乾這營生，姐姐身邊可沒帶著任何布條兒，待會兒可別把貨交在我的身上，濕了褲檔，姐姐可就上不了街，回不了家。」
「娘！難不成讓我把上了身的火，給硬是收了回去？」
「嘻！我可不敢指望你有這般能耐。
姐姐隻要你待會兒想交貨的時候，忍上一忍，通報姐姐一聲，其我的就交給姐姐，姐姐擔保你得痛快就是。」
「一切聽你的就是。」
說著，我的屁股又動了起來，我又開始盡情的在娘的股間馳騁、追擊著，很快的，又把疲于招架的娘，頂上另一次高峰，使娘的陰道因高潮的到臨而不自主的收縮著。
「啊…漢兒……插得真好…喔…用力點……啊…又插到姐的子宮裏了…喔……娘的小穴都讓你插穿了…啊…好我插死我這小蕩婦吧……姐又要了……」
娘淫穴裏的嫩肉因高潮而不斷的蠕動的夾緊我的雞巴，受不了這麼要命舒服的我強忍著射精的沖動，急道：「娘！要射了！」
「快讓姐姐下來！」
千鈞一發的，我硬是把雞巴從娘的體內拉了出來，那生氣勃勃的龜頭猶多情的顫抖著滴下娘的淫水，似乎不願離開它的銷魂窩。
從矮櫃跳下來的娘，在我的面前跪了下來，不假思考，兩手抓住我濕淋淋的雞巴，一股腦兒的含了上去。
「啊」
娘的大膽動作，讓我吃了一驚，當回過神來時，我發現娘不但含了自己的雞巴，且已用力的吸將起來，那每一次的吸動，都讓底下原已脹大的龜頭，又膨脹了幾分。
「喔…娘…啊…好爽喔…嗯…娘用力吸……啊…」
娘含著我的雞巴用力的吸著、上下的套著，靈活的舌頭也不斷的在我的龜上打轉，這讓我爽的不由自主的雙手扶著娘的頭，抽插起娘的小嘴來。
「娘…快…啊…用力吸…啊……」
終于，在娘嘴巴的催逼下，我啊的一聲，射出了第一道精水。
第一次嘗到我精水味道的娘，就像得到人生的至味，心急的吸取我那第二道、第三道…精液，直到我被她榨乾了身上的最後一點精氣。
娘在我的雞巴不再抽搐以後，又用力的握住我那話兒，順著龜頭的方向來回的擠壓著，直到我的龜頭再也擠不出任何精水，她才停了下來。
娘滿意的在我的卵蛋掏了幾把後，站直了身子，正待轉身離去，不料卻讓我出手拉住，抱了個滿懷。
「姐，你剛剛讓我射得好舒服，我那根東西都快讓你含得化掉了！」
娘沒答腔，隻是回過頭指了指她那鼓起來的臉頰，並用力的掙脫出我的懷抱，急急忙忙的走到房間的一角，低著頭把我射在她嘴裏的穢物吐到地上的痰盂裏。
看著一串串的陽精由娘的嘴裏吐出來，我既興奮又不忍，興奮的是我終于完全擁有了眼前的這個女人，因為她為了取悅自己甚至願意嘗自己那滿是腥味的精液，但由娘微縐的眉頭可以看出，她應該是第一次嘗到這種怪異的玩意兒，一時間仍覺得心、不適，這讓一旁的我十分不忍，道：「姐！對不起，我我隻想到自己享受，卻讓你吃苦了。」
娘嘴裏正含了一口剛倒的茶水，準備漱口，一聽這話，心裏好不溫暖，于是她一邊漱著口，一邊往我走去，然後倚著矮櫃，深情款款的擡起頭與我四目相對，接著將口中夾雜著精液的茶水給咽了下去，並伸出舌頭把殘留在嘴角的穢物也舔進了嘴裏。
「漢兒，如今娘這個身子已經完全屬于你的啦。
隻要能讓你舒服，娘什麼都願意做，沒有什麼不可以的。
從今起，任何時候隻要你想要，你可以用任何方式把你的東西射進我的身體裏，娘會把它們當作你留在我身上的烙印，讓它們提醒我，你仍然愛著我，而我依舊能取悅你，令你舒服。」
說完這話，娘又把頭伸進我的腿間，仔細地舔食著殘留在我陽物上的液體，末了她還把那已松軟的龜頭，含進嘴裏用力地吸了幾下，仿拂我的精液已成了世間美味，而她不願錯過可能剩下的任何一滴。
一邊撫著娘的秀發，我滿懷感激的道：「娘，你對我太好了！」
這時，娘已把我的東西舔得乾淨，擡起頭站了起來，用她那濕潤的眼精看著我，一隻手仍握著我的雞巴柄兒有意無意的搓著，春意盎然的道：「我，姐姐…嫁給你好不好？」
「怎麼會有這樣的念頭呢？」
「先別問為什麼，你隻要先回答我，你願不願意姐姐當你的新娘子？」
「願意，當然願意，隻是…」
「隻是，我終究是你的親生娘對不對？」
我點了點頭。
「那麼，從現在起，就讓我們正正經經地當一對正常的母子好了！」
說著，就松開握著我雞巴的那隻手，轉身就要離去，慌得我急著伸出手拉住了她，道：「姐姐別走，我不要你當我的娘，我要你…」
娘回過頭來，緊盯著我不說話，直到我緩緩的說道：「我要你當我的新娘子！」
「你不後悔？」
「我絕不後悔，我決定要和姐姐你廝守一生。」
聽了這話，娘滿心歡喜的在我的臉頰上親了一下，道：「我的小冤家，那你且養養神，等著今晚進洞房吧！今晚，姐姐就嫁給你當妻子。」
說完後，娘整個人依在我的懷裏，我擡起娘的頭後，重重的在娘的嘴上吻了下去，同時我的手也握著娘的乳房不停的搓揉著，而娘的手也情不自禁的握著我的雞巴玩著，我的另一手也伸到娘的陰戶上，我將手指伸進娘的小穴裏不停的扣著，而娘也因為我的手不斷的扣著小穴，而扭著身子，同時她握著雞巴的手也因為興奮而加快套著，很快的年輕氣盛的我，雞巴又堅硬起來。
「姐！我等不及了！我們先乾一次好不好？」
「漢兒！我們從昨天到現在一共乾五次了，再幹下去，你晚上怎麼會有精神和娘洞房呢？」
「娘！我忍不住了啦！再乾一次就好，晚上我也會好好的乾你的啦！來，娘快點，你趴在櫃子上，我想從後面乾你。」
「真是拿你沒辨法？這樣幹下去身體怎麼受的了。」
娘雖然嘴裏說著，但心裏卻也渴望著，必竟她纍積了十三年的情欲，才在昨天才有的宣，所以她實在也想都乾幾次，好將她十多年來空白的情欲給補回來，但身為娘的她還是不得說說我，但她還是聽話的將身子趴在櫃子上，將屁股擡的高高的後說：「娘，算是怕了你了，來吧！」
娘臀下狹長細小的肉穴因濕淋淋的淫水使赤紅的陰脣閃著晶瑩亮光的淫穴讓我看的發壬，直到聽到娘的摧捉之後才握自己堅硬的雞巴在娘濕淋淋的淫穴上磨著，我並不急著將雞巴插入娘的淫穴裏，因為我知道眼前這個淫穴是我親生娘的，而娘的淫穴從昨天起就完完全全屬于我的了，所以我隻是握著雞巴不斷的剌激著娘，而娘也因此而忍不住的搖著屁股，淫穴裏的淫水更不更的從淫穴裏順著娘的大腿流下去。
「漢兒…快…嗯…你不是要插姐姐……快啊…姐等著你乾呢…快來…姐的穴好癢喔…」
我並沒有理會娘的哀求，自顧自的不停的用著龜頭磨著娘的淫穴，反倒是娘不斷的將屁股往後推，打算就這樣將我的雞巴給插進自己騷癢的穴裏，而我也總在龜頭插進娘的淫穴裏時，趕緊的拉出，讓娘的心裏更是急的發癢。
「嗯……好我…啊…姐的淫穴好癢…快…姐姐要我的大雞巴乾…快…姐受不了了……快將你的大雞巴插進姐的淫穴……姐要癢死了……」
我的雞巴不停的剌激著娘的穴口，讓娘心中的欲火燃燒的更加的旺盛，淫穴裏的花心更是騷癢難仍，不斷的哀求著我，但我還是依然顧我的不肯將雞巴插進娘的淫穴裏，也不是我真的忍的下心中的欲火，隻不過我喜歡娘哀求的樣子吧！「嗯……漢兒…娘的好我……娘的大雞巴我…嗯…快…快將大雞巴插進娘的淫穴裏……娘要你的大雞巴…快幹娘的小穴吧…」
娘不停的搖著屁股催促著我，最後娘實在是忍不住，她伸手握著我的雞巴往自己騷癢的淫穴裏塞，而我空出來的雙手則捉著娘的細腰，將雞巴順著娘充滿淫水的小穴裏頂。
「啊…對…好我…快…快把娘的騷穴塞滿……啊…對……將大雞巴全插進娘的小穴穴…」
娘騷癢已久的淫穴此時正被我粗壯的雞巴給擠開，那種充實的感覺讓娘著雙眼享受著我炙熱的雞巴慢慢插進自己騷癢的淫穴，突然之間，我用力的一撞，將大雞巴整插進娘的小穴。
「啊…好棒…啊…漢兒的雞巴好粗……喔…插的娘的淫穴多快裂開了…啊…漢兒頂到娘的花心了……啊…快幹娘的穴…快插娘的淫穴……」
隨著我雞巴的插入，娘淫穴裏的淫水也跟著被擠了出來，大量的淫水除了順著娘的雙腿流下去外，還不停的從娘的跨下滴下來。
當我的雞巴整根插進娘的淫穴裏後，我並沒有馬上開始抽插起來，我用著龜頭頂著娘的花心慢慢的磨著。
「嗯…娘的好我…哦…不要磨了…快幹娘吧……嗯…娘的淫穴癢死了……快插吧…讓娘快活快活……插啊…」
「娘…以後我們結婚後，我們乾穴時，我還可不可以叫你老婆？」
「哦…可…以…嗯…以後我們乾穴時……嗯…你喜歡叫娘什麼…就叫什麼……現在快幹娘吧…娘的穴癢死了……快…啊…」
我雙手扶著娘的細腰，慢慢的又將雞巴抽出直到隻剩下龜頭後，「啪」
的一聲的開始用著粗硬的雞巴抽插著娘的肉穴，而娘也不斷的將屁股往後送配合著她渴望已久的雞巴。
「啊…對…用力…啊…娘的大雞巴我…用力幹娘…啊…快…用力插娘的穴…大雞巴我…啊…好…就是這樣……啊…大雞巴……用力幹…啊…娘的花心快翻了…啊…」
我開始瘋狂的抽送著雞巴，使得整間屋子也開始傳來「啪、啪」
的聲響和娘騷媚蝕骨的叫聲形成對比！「啊……大雞巴哥哥……嗯……娘小穴美…美死了…喔……我的雞巴好粗…啊……乾得娘小穴…又麻…又癢……啊…舒服死了……啊…娘的好丈夫…你插死娘了……」
我扶著娘的腰，雞巴無情的猛幹著娘的穴，劇烈的抽插使得娘的兩片陰脣跟著翻進翻出的，胸前兩個雪白的你也跟晃來晃去，淫水更不停一泊泊流出。
娘還是著媚眼，瘋狂的浪叫呻吟，享受著我兇狠的插穴快感。
「娘…我的…雞巴……嗯…乾的你舒服嗎？」
「啊…再乾…啊……好舒服啊……啊…雞巴哥哥……喔……好爽……大雞巴我乾的娘好爽啊……啊…親丈夫……娘快活死了……啊…娘的花心爽死了…爽死我了……啊……啊……娘快…快丟了………」
我大雞巴在娘的肥臀後面拼命的向前用力挺刺，讓的穴心陣陣趐麻快活透的娘竭力往後扭擺迎合，小嘴更不時發出令天下男人銷魂不已的嬌啼聲。
而小屋裏不決于耳的「蔔滋…蔔滋…」
的插穴聲更是清脆響亮。
「喔…大雞巴哥哥…妹妹…快活死了…啊…大力幹…娘要爽死了……啊…好我…娘要被你乾死了……啊……啊…親我…娘不行了…快…再用力……喔…啊……」
娘縱情淫蕩的前後扭晃肥臀迎合著我的雞巴，身體不停的前後擺動，使得豐碩肥大的乳房前後晃動，看著我忍不住的伸手將娘的雙乳給握住不停的捏揉著。
「喔…好舒服…爽死我了……會玩穴的親…親哥哥…親丈夫…娘被你插得好爽……喔…親丈夫…我受不了啦…勇猛的大雞巴…乾的我美死了…爽死我了…」
聽到娘哀求的我，更是用雞巴猛力的抽插，插的娘小穴不斷的收縮吸吮著，穴口兩片細嫩的陰脣不停的翻進翻出，小穴裏熱乎乎的淫水更是大量急出來，渾身趐麻欲仙欲死、舒暢的全身痙攣的娘激動的大聲叫嚷著，毫不在乎自己淫蕩的聲音是否傳到屋外。
「哦……爽死我了…會玩穴的…親丈夫…妹妹被你插得好爽…啊…漢兒…你的雞巴好勇猛……啊…我受不了啦…娘給你乾死了…啊……受不了啦…姐姐的小穴要被你插破…不行了…又了…啊…死我了……」
在娘不知第幾次高潮時，我也跟著將龜頭緊緊的頂著娘的子宮，享受著娘因高潮而不停吸吮著的子宮，直到娘的子宮停止吸吮後，我才將雞巴給抽出。
我將娘扶起來說：「娘！你不要緊吧！」
「嗯、嗯…娘沒事…哦…娘隻是好久沒這麼爽過了…」
「娘，我那我們繼續乾。」
「嗯…好…不過這次你待射給娘了，不然再幹下去，娘真的會給你乾死的，娘的好我，現在你想怎麼乾你娘呢？」
「娘我們換站著幹好不好？」
「嗯…那要快一點了，要不然有人來了就不好了…」
「嗯…娘，那我們開始了…」
說完後我輕推著娘，讓娘的背貼在牆壁上。
我挺著粗大的雞巴，雙手按在娘的細腰，嘴脣貼在娘的脣上，探索著娘的香舌，而娘也將雙手繞過我的頸子主動的迎合著，並將舌頭滑進我的嘴裏，讓我盡情的吸吮著，熱情的深吻，讓我們母子倆肉貼肉的忘情糾纏一團。
我一邊吻著娘，一手擡高娘的左腿，右手扶著雞巴順著娘濕潤的淫水，頂到洞穴口，我的用著龜頭對準娘的穴口後，雙腿前曲，屁股往前一挺。
「蔔滋！」
一聲，一根又粗又長的雞巴，已順聲盡沒入娘的陰道中。
「哦……好漲…漢兒的雞巴插的娘的穴好漲……」
我的雞巴插入娘的肥穴後，我左手摟緊娘的腰，屁股開始左右搖動，前挺後挑的恣意狂插狠抽著娘濕滑的淫穴。
「哦…好我……這樣真美……啊…好舒服……喔…用力頂……」
左腿被我高擡著的娘，鮮紅肥嫩的騷穴顯得比較緊窄，再加上我壯硬的大雞巴盡根塞入，更讓娘覺得小淫穴被塞得滿滿的、被橕得緊緊的，不由自主的屁股也輕輕的扭轉著。
「啊…好我…你插的姐好美……喔…乾得……人家爽死了……啊…對…用力……啊……好我…你的雞巴又粗…又硬又長…乾的娘的小浪穴美死了……啊……親哥哥…用力…對就是那裏……再用力點……啊……深一點……」
我剛開始隻是輕輕的抽送著雞巴而娘也隻輕扭屁股配合著，慢慢的娘隨著我的抽插剛剛稍減的欲火再次點燃，而我也因娘的淫聲浪語而激動起來，于是我的雞巴挺插和娘的浪臀款扭的速度，漸漸的急迫了。
「啊……大雞巴哥哥……嗯……妹妹的小穴美死拴…好我…你的雞巴……好粗……啊…娘的小穴…被你乾得……又麻…又爽……啊…再用力插……啊…美死了……大雞巴我……乾得娘好舒服…喔……爽死人了……」
不一會娘就被我的大雞巴乾的粉頰緋紅，神情放浪，淫穴裏的淫液如波濤洶湧般的流出，不斷的灑在我大雞巴，浸濕了我的陰毛，讓我更覺得娘的淫穴裏潤滑的舒服，不知不覺的我的屁股挺動的更猛烈。
「親哥哥……啊…妹妹好爽……哦……大雞巴頂得好深……啊…大雞巴我…又插到娘的子宮了……啊……你的大雞巴真行…插得娘我好舒服……我的親我…大雞巴哥哥……你乾的娘好爽……好哥哥…對…用力點……」
娘雙手摟著我的脖子，肥漲飽滿的小穴正不停的受到我的大雞巴頂撞，陰道壁被粗硬的雞巴磨擦，花心被頂得渾身趐麻，不禁全身顫抖，秀眉緊促，小嘴大張，浪叫不已。
「我的大雞巴…好哥哥…喔……親我…你的大雞巴……啊……又頂到了娘的小穴心了……啊……大雞巴哥哥……快大力的插……妹妹的小浪穴……受不了快…插死……小穴妹妹……妹妹愛死了親我的大雞巴了……喔……」
「娘！…嗯…喔…小心點…啊…我要你抱起來了…嗯…」
說完後我伸手將娘站在地上的另一隻腳也擡了起來，我將娘的腳擡起來後，讓娘的雙腿夾著我的腰，這時候的娘雙手緊摟著我的脖子，雙腿緊緊的勾著我的腰，整個人便緊纏在周平的身上，讓我那根又粗又長的大雞巴，直直塞在她的小穴裏。
「娘的好丈夫……啊…這個姿勢……插死娘了…哦……漢兒的大雞巴……插的娘的小穴好…快活……啊…大雞巴親我…真會乾穴……喔……乾得娘舒服死了……啊……娘又快受不了……妹妹又要死了……啊……啊…」
特別的姿勢讓我強壯、粗長的大雞巴毫無保留的全插進娘的淫穴裏，讓欲火高漲的娘，更加淫蕩的搖擺著肥大的屁股，而我則一手抱著娘的腰一手抱著娘屁股不停的搖著，讓自己的雞巴磨著娘的小穴。
「啊…大雞巴哥哥……插的妹妹小穴快爽死了…啊…我的大雞巴真…勇猛…插得…娘快爽死了…喔…好漢兒……娘的小穴穴又癢了…嗯…插吧…插死娘…好了…喔…快……娘的親丈夫……嗯……娘的淫穴好麻…好酸……快插吧…喔……」
「娘！這次換你自己插…來……自己擺腰…動動看…」
娘聽到我的話後，開始試著將腰給擡起來，而而我的手也在娘的身後幫忙著，當娘擡起的屁股再次猛力的向下沈後，我的大龜頭重重的撞擊在娘的子宮深處，這讓娘騷入骨子的舒爽湧上全身，慢慢的娘嘗到這種姿勢的快感，開始將腰快速的擺動起來。
「喔……好棒哦……啊……好爽……哦…我快忍不住了…啊…好哥哥…娘的大雞巴親哥哥……啊……你插死妹妹的小浪穴了……啊……我的親我……娘的小浪穴…要被你大雞巴……啊…幹好爽……啊…又插到娘小穴心了……啊…」
自動擺腰忘情的套著我的雞巴的娘雙手勾著我的脖子，雙腳緊緊的纏繞著我的腰，而原本緊黏著我的身體則向後傾著，她的身體像機器般的不停的上下搖動著，好讓自己的小穴不斷的套著我的雞巴，而我雙手抱著娘的屁股，配合著娘的腰不斷的將大雞巴頂進娘的？F將大雞巴頂進娘的淫穴裏。
啊…好哥哥…娘的大雞巴我…喔…娘的小浪穴爽死了……啊…快…用力插娘的小浪穴……啊……娘又要了…啊…快要上天了……啊…大雞巴又乾到人家的……穴心了…啊…爽死了娘了……」
我一邊幹一邊欣賞著娘淫蕩的騷樣，看著娘豐滿的雙乳不停的隨著我的抽插而搖擺著，和她陶醉滿足的淫蕩表情，讓我興奮的又狠又急的挺動屁股，隨著我的挺動，大雞巴次次都插到娘的淫穴深處，每次都頂到娘的花心。
「娘…兒漢的大雞巴……乾的你爽吧…喔…娘……你的小淫穴……又騷…嗯…又緊…又多水……我……幹好爽喔……」
「好漢兒…娘的小浪穴……啊……被你插得爽死了…啊……你大雞巴又到娘小穴心了……喔…娘的小穴爽死了……啊…娘會被大雞巴…哥哥乾死了……啊…小浪穴又不行了……大雞巴我……快再用力插……對……就是這樣…用力插死娘…的小浪穴吧……我的好我…親丈夫……」
我看娘又要身了，于是忙著抱娘來到矮櫃上，我讓娘躺在矮櫃後，雙手將娘的肥臀高高的抱起，就開始奮力的在娘早已有些紅腫的淫穴抽插著，而且不停的用著龜頭在娘穴心，狠命的頂著、磨著。
「啊……好雞巴……啊…親丈夫……妹妹……快活死了…哦…爽死我了…親我……娘的大雞巴哥哥……小穴妹妹……要被哥哥的大雞巴乾死了……快要…受不了…嗯……妹妹又要死了……啊…娘要被親我的大雞巴……乾死了…啊…好我陪娘一起身吧…不行了…快……再用力頂……」
我看著娘雙手緊抓著矮櫃，頭不斷左右的扭擺的讓秀發零亂不堪，我知道娘正在緊要關頭上，而此時的我也忍不了了，于是我更狂猛兇狠的用大雞巴插著自己親娘的小穴。
「喔…小淫穴妹妹…娘…嗯……你的親我…喔…也忍不住了…啊…快給娘的小淫穴了…喔……大雞巴我…喔……要給娘了……哦……」
「喔……大雞巴哥哥………妹妹小浪穴爽死了……啊…娘愛死你的大雞巴…娘從來沒這麼爽過…啊……了…小穴爽死了……啊……」
「娘…大雞巴我…不行了…喔喔…………給……你了…哦……哦……好……好爽……」
強烈的高潮讓娘全身痙攣不停，子宮不斷的收縮，滾燙的淫水一波又一波的噴灑而出，不斷的澆在我的龜頭上，受到刺激的我最後掙紮的插了幾下，龜頭一麻，一股熱燙的精液，由龜頭急射而出，濃烈的精液也全數射進娘的子宮深處，射的娘如癡如醉的喘息。
「哦…哦……好我…你也射了……哦…射吧……全射進娘的淫穴裏…好燙……好強勁…射的娘好爽…嗯…喔…太爽了……」
娘整個人爽的癱軟在矮櫃上喘著大氣沈醉在高潮中，而我也累得趴在娘那嬌軟滑嫩的肉體上休息著。
一會後我看娘還躺著不動，于是我張口含著娘的乳頭吸吮著，同時雙手不停的愛撫著娘，不久，娘也從高潮中清醒過來，她雙手緊抱著我的頭說：「漢兒！還在吃娘的你啊！該起來了，待會人們就會回來工作了。」
「娘，我剛剛又射進你肚子裏了，怎麼辦？」
「能怎麼辦，先用底褲擦一擦了，先起來穿衣服吧！」
「嗯！」
我從娘的身上爬了起來，而娘也在我將雞巴抽出後，趕緊爬了起來，娘走到屋子的角落後，便蹲了下去，想把剛剛我所射進去的精液給擠出來。
我一邊穿著衣服一邊看著娘的動作，一會娘站起來看著我一直盯著她看不好意思的說：「還看，都讓你乾的腫起來了。」
「娘！對不起嘛！誰叫你這麼迷人，小穴又是那麼緊，我隻要一看到或想到就忍不住想乾了嘛。」
我撒嬌說。
娘聽我這麼一說心理也覺的甜甜的，她邊穿上衣服邊說著：「真是的，嘴巴這麼甜，難怪娘會被你騙到手！」
「娘我看田裏也弄的差不多了，下午你就休息好了！」
「怎麼好啊！怕娘晚上不能陪你洞房是不是？」
我像是被娘說中心事的臉紅著傻笑。
娘看著我傻笑的樣子也覺的好笑，于是也跟著笑著說：「算了啦！田裏的那些雜草，明天再拔吧！你也累了，我們就在這休息，待會再回去吧！」
「嗯！那我們休息一會，晚上才有體力洞房。」
我將我平時用來睡午覺的木闆打平放在地上後，就躺了下去，激烈的性愛和愉快的滿足讓我不一會就著睡覺了，而娘則將木屋收拾完後，也跟著躺在我的身旁，看著眼前這一手拉把長大的我，如今卻成為自己滿足性慾的對象，一想到這娘不僅臉紅心跳了起來，尤其是一想到我那兇猛的大雞巴的娘更是滿心歡喜。
回到家裏後，我一心就等著晚上的到來，因為我早等不及要和娘正式的洞房了，看著娘不停的忙見忙出的，好不容易等到晚上了，娘卻又將我趕到大廳上，不準我先進房去，于是我隻好耐著心坐在客廳上等著，就這樣我不知時間過了多久，才見到娘從房裏走出來，隻見娘鳳冠霞批的走了出來，頭上還蓋著一條大紅頭巾，完全一副新嫁娘的模樣。
隻聽她站在房門口含羞地輕喊著：「漢郎！你…還不來牽我？」
我這才會意過來，趕緊趨前牽住她手上紅布令外的一頭，並引著她走到那有著鬥大喜字的紅幛前，站定後，不約而同地對著前方的一對大紅燭拜了三拜，然後轉過身來互相拜了三拜，可能兩個人都覺的此等事不宜讓天地知曉，故那本該給天地的三拜就給省了。
在外人看來，這種母子拜堂的是簡直是荒唐透頂，但對此時紅燭前的我們隻子倆卻是意義重大，娘甚至認為從此她就可以為我養兒育女兒，終生廝守。
而我則已完全將她當成自己剛過門的妻子，急著想要與她行那周公之禮。
所以，我一把抱起娘，三步並兩步的往她的繡房走去。
進得房來，我發現娘已把整個房間重新布置過，幾凡被單、床具都是喜氣揚揚的大紅色，衣櫃上還點著兩隻大紅燭，搖曳的光映在娘的大紅外套外，讓她顯得格外誘人，于是我把她輕輕的放在床沿，隔著娘頭上的大紅布知趣的挑麻著。
「娘！春宵一刻值千金，我們…」
娘知道我口中的娘其實是在叫自己的名字，而不是稱呼我的娘，心中既高興又期待的說：「漢郎！我的頭巾…」
我一聽，才想到娘頭上還蓋著頭巾，于是伸手把她的頭巾掀了起來，隻見娘低頭，默不出聲，我就在她的臉上輕撫著，然後慢慢的將她的扳向我，並深情款款地說：「姐姐！從今起我們就是夫妻了。」
「嗯！」
「那…你該叫我什麼來著？」
等了好久，才聽到娘由她的喉裏擠出一句幾乎難以辨認的聲音：「…相公……」
「嘻，怎麼像個小姑娘似的，叫得這麼小聲？害臊嗎？」
「討厭，人家還不習慣那樣叫你嘛！」
「不成！不成！都已經拜過堂了，說什麼也要你對我叫聲好聽的。」
「好嘛，…相公，娘的好相公，這樣可以了吧…」
「對啦，這才是我我的好娘！好，那你再告訴我，今晚是我們的什麼日子啊？」
「今晚…是我們的洞房花燭夜…」
「那…洞房花燭夜都該做些什麼啊？」
「嘻，洞房花燭夜不就是，嗑嗑瓜子，聊聊天麼？」
「嘻，不錯啊，洞房花燭夜裏的男女一定都會聊天，隻是…都是女人講話給男人聽就是…」
「此話怎講？」
「嘻，就因為…你們女人比我們男人多了張嘴啊！」
「你討厭啦，你幾時又聽過那張嘴講過話來著。」
「嘻，姐，那張嘴平時是不會開口說話，可是當有東西吃的時候，她不但會悉悉唆唆的叫著，還會流出一道道的口水哪！」
「壞死了，得了便宜還賣乖，不跟你說了…」
「喔，生氣了？」
「……」
「嘻，我的好娘子，你就別生氣了，相公這就給你陪禮來了。」
忍不住我的麻弄，娘終于噗嗤一聲的笑了出來：「小賊頭，今晚暫且饒過你吧！」
「多謝娘子不殺之恩，小生理當以身相報…」
「沒正經…」
「那…，我們是不是現在就開始…聊天羅？」
娘沒有答話，隻是將頭垂得低低的，自顧自地玩弄著她衣服上的綴子。
對著娘那刻意打扮過的臉，和她那副驕羞的樣子，我不禁看呆了。
見我久久沒有下文，娘于是偷偷的瞄了我一眼，發現那個既是她的我、又是她夫婿的男人，正傻睜睜的盯著她看。
不費一絲猜想，她心裏就可以確定，我身旁的這個男人，已經澈底對她著迷了，她想：「這孩子還真是一個多情種子，我這身子算是沒有白舍于我了…」
此時，她心裏除了幸福，還夾雜著幾分感激的心情，她決定，接下來的日子裏，她要像一個尋常的妻子般，全心地服侍我，讓我能擁有作丈夫該有的尊榮及快樂。
有了這一番想法，她終于對我完全拋開娘的身份，像一個急待丈夫愛憐的女人一般，偎進我的懷裏灑起驕來：「夫君，你…就打算這樣看我一個晚上麼…」
「娘！今晚…你好美，美得讓我舍不得弄髒你，我…」
「嘻，真的舍不得？」
話才說完，她就在我那已經鼓脹起來的腿股間輕輕的拍了一下道：「那，這又是什麼？」
「唉，那是一條不聽我使喚的船。」
「長在你身上，怎會不聽你的使喚呢？」
「因為它患了急症，著想找個地方靠靠…」
「它著想找的，是一個什麼樣的地方啊？」
「它著想找的，是一個能給它溫暖，能為它遮風避雨，又能讓它隨意進出的地方。」
「那…它找到了沒？」
「找是找到了，可是它沒法子進去啊？」
「喔？感情是它少了力氣，駛不動了？」
「嘻，不是…」
「不是？那…是…」
突然的，我出手環住娘的脖子，將她一把推倒在床上道：「它沒法子進去…是因為我還沒脫掉你的褲子哪！」
說著，就要來解她的褲帶…不料，娘竟出手阻止了她，道：「漢郎！別急，且聽我說…」
「怎麼？今晚…你這渡口…歇工，不接船了？」
「接，當然接，姐姐這渡口就隻接你這條船的生意，那還敢挑日子上工？」
「那…」
「是姐姐的一點私心，姐姐想，既然姐姐已經成了我你的妻子，今晚就該讓姐姐能像一個真正的妻子般，竭力的來侍候相公您吧！」
話才說完，她就像一個順巧的妻子一般，開始為我寬衣解帶，直到我一絲不掛。
然後回過頭自個兒將身上的衣物一件件的解下來，直到身上隻剩一條淺紅色的底褲，然後，掩著下體在我的身旁躺了下來，兩隻手掩住臉部，兩隻乳兒不規則的起伏著，她就這樣蒙著臉，等著我來脫自己的內褲，完成這婚禮的最終部份，忍耐多時的我，一點也沒有讓她等候，濃厚的氣芬，讓我甚至省略了前戲，一鼓作氣地扒下娘的底褲，並拉開她那兩隻雪白的大腿，重重的壓在她的身上，一聲：「娘子！為夫的來了！」
就將整隻雞巴硬生生的插入底下這剛和我拜過堂的女人的穴裏。
「輕一點，痛…」
「喔，好姐姐，對不起，弄痛你嗎？」
「嗯，…還好，哪，你不用急，既然我們已經是夫妻了，隻要你想要，姐姐沒有不肯的，今晚就是你要姐姐陪你玩到明天早上，姐姐也是肯的…」
「姐，你真好…」
「冤家，姐姐隻希望你不會怨我。」
「怨你？怎會有這種話呢？」
「姐姐是想…」
「想什麼？」
「唉，姐姐是想，要是姐姐今晚仍是個閨女，就能讓你為姐姐破身了！弟，你不會怪我吧，你會不會怪姐姐在這新婚之夜沒能給你一個乾淨的身子？」
「沒有的事，姐姐你這般的美，又這般的愛我，我覺得能擁有你，已經是我天大的福份，不能擁有你的第一次，也不是姐姐你的錯，怎能怪你呢？」
「下輩子吧，弟，姐姐答應你，假如下輩子我們仍能在一起，姐姐一定給你一個乾乾淨淨的身子，算是姐姐補償這輩子對你的虧欠…」
「姐，你又何必太在意這種事，事實上，這種事，隻要我們把它當成第一次來做，那不就是我們的第一次了嗎？」
「嗯…」
「那麼，忍著點，我接下來的這一下，就要破你的身子羅…」
說著，我一股作氣的，將我的陽莖給全數送入娘的陰戶裏，道：「娘…破瓜的滋味如何？」
「痛啊，親哥，娘痛死了，快拔出來，痛死妹了…」
突然，像一個初經人事的小姑娘般，娘的粉拳像雨點一般地落在我的胸前，嘴裏還似假還真的輕嚷著：「別動，唉呀，人家叫你別動嘛，再動我就要痛死了…別乾了，哥，再幹下去娘那裏就要讓你給乾破了！」
「好妹妹，忍著點，哥這是在疼你啊…」
「哥，求求你，輕點…，妹…，痛哪…」
就這樣，這兩個人很有默契地扮演著一對出次登科的小夫妻，隻是我們和真正的新婚夫妻有它著太多的不同─除了年齡上的差距外，太過于熟練的動作，和太多由娘陰戶流落到席上的淫水，任誰都不會認為今晚隻是這對男女的初會，更沒人想得到這對床上的男女竟會是親生母子。
話雖如此，房裏的兩個人卻有這大大不同的看法…，隻聽娘這會兒又忘情的叫了起來：「哥，破了，妹妹的穴讓哥你給乾破了…，好痛呀，親哥，輕一點，娘就要讓你給乾死了…」
「妹妹！忍著點，待會哥的大雞巴就會讓你爽上天的！」
說完後，我的大雞巴就在娘充滿淫水的嫩穴裏慢慢的抽插起來，而娘雖然裝作第一次不停的叫痛，但腰卻早已忍不住的隨著我的雞巴往上擡。
一時之間娘淫穴裏的淫水隨著我的抽插發出「滋、滋」
的聲響。
「娘…你聽，你下面的嘴正說著話呢。」
說完之後，我用著雞巴特別用力的在娘的穴裏重重的撞了幾下，讓龜頭直頂著娘的花心，而娘也知趣的擡高臀部，露出淫穴讓我的雞巴深深的插入她的騷穴。
「啊…哥…輕一點……妹妹的小穴受不了哥的大雞巴…啊…親哥的大雞巴…把妹的小穴橕破了…啊…乾的親妹妹穴好麻……啊……」
「妹妹受不了，可是妹妹的騷穴卻忍不住要擡高讓哥的大雞巴乾！」
說著脫著，我爬起來跪在床上，我拿了顆枕頭放在娘的臀部，雙手捉著娘的腳往上拉，讓娘的淫穴完全露出後，開始用力的抽插著娘充滿淫水的淫穴。
「啊…大雞巴哥哥……喔…輕一點……妹的穴受不了…啊…好麻……又酸喔…哦…妹妹的穴…快活死了……啊……用力啊…大雞巴哥哥……啊…娘的淫穴要我的雞巴乾…」
「嗯…娘……放心……大雞巴我…嗯…會好好的乾你的…」
我雙手橕在床上不停的將雞巴插進娘的淫穴裏，而娘則不斷的擡起臀部配合著我的抽插，淫穴裏的淫水更不斷的被雞巴擠了出來。
「哦…娘…你的淫穴…嗯…夾的我好爽喔…」
「啊…漢兒…用力啊…啊……娘愛死你的大雞巴了…啊……大雞巴乾的娘好快活喔……啊…好爽啊…好我……用力插…啊…對……用力幹死娘吧…乾死娘的騷穴吧……啊…不要抽出去…啊……」
正當娘全心全意的用著窄小緊湊的騷穴承受我大雞巴最狂暴和醉人的沖擊時，我突然的將大雞巴給抽了出去，讓娘一時心急的伸手捉著我的大雞巴，往自己擡起的臀部騷穴上塞。
「娘！我們換個姿勢吧！你轉過去跪在床上！」
「嗯…隻要你將大雞巴插進妹妹的淫穴…喔……用什麼姿勢多可以…」
被肉欲占滿下半身的娘趕緊轉身將四肢趴在床上，她擡高臀部扭擺著腰肢，讓魅惑的臀部也跟著淫蕩的顫抖著，我看著娘擡起雪白的屁股，濕漉漉的粉嫩的騷穴就呈現在眼前的樣子，肥美而顫抖的小陰脣正由大陰脣之間悄悄的露出來，蠢蠢欲動的似乎正在說著快點將雞巴塞進來似的，蠕動著的樣子像是歡迎著久未光臨的雞巴一樣，白濁的淫水更不停的從子宮深處流出來了，我雙捉著娘的腰，挺著腰將大雞巴頂住娘的騷穴口後用力一挺，就將大雞巴插入娘充滿淫水的騷穴中，我發覺娘騷穴裏熾熱的像要燃燒起來似的。
「啊……太好了…喔…小穴好充實喔……嗯…快…好我…啊……快幹娘吧…啊…快用你的大雞巴…好好的乾娘……」
當我的雞巴全插進娘的騷穴裏時，娘騷穴裏濕滑的肉褶就本能的包住我的大雞巴，肉褶表面上的微妙凹凸不停的摩磨、剌激著我的雞巴，同時她扭動著腰身，讓騷穴裏的嫩肉更將我的雞巴夾的更緊，讓我的背竄起一陣快感，我手抱著娘的腰慢慢的抽插起來，同時享受著雞巴娘騷穴裏的被嫩肉翻弄的快感。
「喔……娘小丈夫好會插啊……啊……娘的好我…喔……再插深一點……啊……親我…啊……再用力一點……啊……用力幹我…啊……對…就這樣…小穴好美…」
在淫水的滋潤下，我的雞巴很快的就在娘的騷穴裏抽插起來了，而肉欲早就一發不可收拾的娘也顫抖的激烈配合我的動作搖晃她的臀部攪和著我的雞巴，讓雞巴在騷穴裏插的更深。
「喔……好哥哥…啊…插進來一點……喔…再插深一點……啊…用力幹你淫蕩的娘親…喔……快…娘要漢兒乾深一點……啊…對…用力……嗯…好舒服……喔……娘的小穴好爽……啊……」
「娘……你的騷穴真緊…啊…嗯…好棒喔……夾的我真爽……」
我雙手捉著娘高高擡起的渾圓臀部，我用力的挺著腰，激烈的乾著娘的騷穴，在雞巴和騷穴相互摩擦之下，發出淫蕩的「滋、滋」
聲音不停的在屋內回響著，在我雞巴激烈的乾著時，，張開四肢趴著身體的娘也不斷的搖晃著，同時她的臀部更不時的向後挺迎合的我的大雞巴。
「啊…娘的好我……啊…你太會乾了…啊…乾的娘好美……啊…好舒服……啊…全身都趐了……喔……娘的騷穴要融化了…啊…大雞巴我再插深一點啊……受不了啦……」
母狗交媾的姿勢讓娘更加的淫亂，她雙手緊抓著床單，盡情的呻吟著，迷人的乳房更隨節奏而前後搖擺的吸引著我的目光，我忍不住的將上半身趴在娘光滑的背上，雙手由娘的細腰移至乳房，任意搓揉著、捏著乳頭。
「喔……大雞巴我…啊……好神勇啊…啊……美死了……用力幹啊…對……太舒服了…啊……親哥哥…再快一點…深一點啊……喔……用力…娘的好我…用力幹我啊…啊…啊……」
激烈的性愛讓我們母子倆赤裸的肉體早已濕答答的，但我們母子倆還沒有停下來的打算，相反的我的雞巴是越插越重，每一下都頂到了娘的花心深處，更讓娘騷穴上的兩片陰脣跟著翻進翻出的。
「啊…大雞巴我…喔……娘的小騷穴…啊…給你乾得……爽死了…啊……你太會插了…啊…再來……用力啊…對…就這樣…啊…好爽……喔…大雞巴乾的我好爽啊……受不了啦……快…」
娘發絲甩的散亂，汗水順著潮紅的肌膚滑落，她著雙眼仰起雪白的粉頸，享受著我的大雞巴激烈的抽插，屁股更隨著我的動作而扭動著，讓騷穴裏的嫩肉更緊的夾住我的雞巴，即將到來的高潮使得她騷穴裏的嫩肉激烈的放縮著。
「啊……好我……你乾死人家了…啊……好爽…啊……浪死妹妹了…啊……要死了…啊……妹妹要死了……喔…要出來了……啊……人…人家快…啊……快身了……喔…啊……了…」
在我一猛烈的抽插下，娘的騷穴傳來的電流般的麻酸，子宮深處也噴出一陣陣的淫水出來，接著娘便整個人無力的趴在床上，臉紅氣喘的享受著高潮的餘味，我知到娘達到高潮後也跟趴在她身上，享受著娘騷穴裏的悸動！一會後，我將嘴湊近娘的耳邊說：「娘！我乾的你爽不爽？」
我一邊說，一邊用手在娘的手臂上不停的來回撫摸著。
「嗯…爽死娘了……嗯…漢兒…快把娘乾死了……」
娘一邊喘著氣一邊說著。
「娘！你爽了！漢兒還沒爽呢？」
聽到我這麼一說，娘才發覺我堅硬的大雞巴還插在自己的騷穴裏，她的心不僅想著：這孩子越來越厲害，到現在還沒射精，同時也想到還可以享受被堅硬的大雞巴乾的快感，于是嬌羞的說：「那我們換個姿勢再乾吧！你先起來吧！」
我聽話的從娘濕滑的背爬了起來，我挺著堅硬的肉棒坐在床上。
娘也在我起來後跟著爬了起來，她撫摸著我結實的胸膛，說道：「漢兒！你躺下，這次換娘來乾你。」
我知道娘要用「男下女上」
的姿勢，于是便躺在床上等著娘來乾我。
娘等我躺好後，擡腳慢慢的跨蹲在我的腰際，她一手扶著我的大雞巴，一手微微橕張開自己粉嫩的穴縫，將我雞巴上的龜頭對著自己的騷穴口，然後慢慢的坐了下去。
「嗯…漢兒…喔……你的大雞巴好粗喔…嗯……插的娘好充實喔……」
我感受到娘火熱的騷穴緊緊的包著我的大雞巴，于是擡起頭來看著自己的大雞巴慢慢插入娘迷人的騷穴裏，這種視覺與觸覺的雙重刺激讓我血脈噴張，突然之間，娘一口氣坐了下去，將我的整根大雞巴全插進自己的騷穴裏。
「啊……娘…你的穴把我夾的好緊喔……喔……」
娘在讓我的大雞巴全插入自己的騷穴後，開始慢慢前後擺動像水蛇般的蠻柳腰，享受我的大雞巴直頂花心的快感，同時她也用騷穴裏的嫩肉使勁的夾住我的大雞巴。
「啊……我的好我…親丈夫…啊……你的大雞巴好粗…好棒喔……啊……乾的娘…啊…好美喔……啊……娘愛死你的大雞巴了……」
我感覺到自己的雞巴被娘充滿著黏稠淫水的嫩肉纏繞住，而且不隻是光隻是緊緊的纏繞著而以，而是蠕動般的將雞巴往子宮深處吸吮了進去，這種強烈的快感，讓我的雞巴膨脹的更加粗長。
「喔……漢兒插娘好充實喔…喔……親我……嗯…娘的騷穴好美……啊…好麻喔…啊……娘的大雞巴哥哥…啊……插進來一點…喔…插深一點……」
娘在擺腰的同時，也不忘用騷穴裏的嫩肉將我的雞巴吞噬進深處再深處，然後再我即將拔出的雞巴再度的吸進吞入最深處，而陰脣則不斷的向上纏繞的將紮實的雞巴插入穴裏。
「啊…好充實啊……啊……親我…嗯…你太會乾了……啊……好美…好舒服…啊……全身都趐了……啊……大雞巴我再插深一點啊……喔……」
我上下的擡起屁股，讓雞巴開始進出娘黏稠而灼熱的騷穴，看著娘的陰阜隨著我的雞巴的抽插一下膨脹、一下下陷的，就像是自動在蠕動的情形，讓我更興奮的用力攪著，使的娘濃濃的淫水，如飛沫般的飛散著。
「啊…受不了啦…喔……大雞巴我……喔……快…用力幹……我這淫蕩的娘…啊……再深一點啊……用力幹…啊…好哥哥……快用力幹娘啊……」
娘的雙手壓著我厚實的胸膛，每次擡腰後都重重的坐到最底，讓我威猛的雞巴能幹到最深，看著娘的臉上浮現出令人憐愛的淫猥表情，讓我的肉棒又增加硬度，我興奮的手扶著娘的細腰%娘的雙手壓著我厚實的胸膛，每次擡腰後都重重的坐到最底，讓我威猛的雞巴能幹到最深，看著娘的臉上浮現出令人憐愛的淫猥表情，讓我的肉棒又增加硬度，我興奮的手扶著娘的細腰，配合的輕輕挺腰，不斷的將龜頭頂在娘騷穴裏的那奇怪的柔軟突出物。
「啊……好美啊……喔…好舒服…啊…啊……乾死我了…喔…好哥哥……哎喲…再來…啊……小穴好美喔…啊……真是太美了…啊……爽死我了…啊……真是太爽了……」
不一會我就發覺隻要我往娘的那柔軟突出物撞擊時著，娘騷穴裏的嫩肉就會更緊緊的扭住我的雞巴，而且不隻緊緊的鉗住而以，更不停的蠕動將雞巴往子宮裏吸吮進去，強烈的快感讓我更不停的撞擊著。
「娘…嗯…我愛死你的騷穴了…啊……你的騷穴夾的我好美喔……」
「啊…美死我了……唉呀……好我…你乾得我美死了……啊…好爽…啊…人家真是爽死了…嗯……用力頂…快…啊…再深一點…啊…好美喔…啊……好我…喔……你的大雞巴乾…的娘好爽…啊…好舒服……啊……」
由子宮傳來陣陣的快感，讓娘淫蕩的本性燃燒了起來，她像發情的母獸般的擺腰，把雞巴插入騷穴更深處，臉上更浮出陶醉的淫蕩笑容，我們母子倆「新婚的大床上」
，被雞巴從的騷穴裏帶出來的淫水給浸濕了一大片，同時，因為娘的騷穴裏，積聚了大量的淫水，也發出了「蔔滋！蔔滋！」
的美妙聲音。
「啊…大雞巴親丈夫……喔…你真會乾…啊……再用力點…對……就是那裏…喔…快…再插快一點……啊…爽死我了……啊…好爽…喔……漢兒……用力幹娘……啊…把娘插死好了……啊……」
我直盯著自己粗大的雞巴在娘兩片肥厚的陰脣中進進出出的樣子一會後，才擡頭看著著春情蕩漾的雙眼、秀發散亂的飛舞著的母娘，我看著娘的額頭冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的搖晃更讓她胸前那對豐滿的乳房上下劇烈的搖晃著。
「喔…好爽……大雞巴哥哥乾的我好爽啊……啊……親哥哥的雞巴好大…啊……乾的娘美死了……啊…娘的好我……你太強了…啊……你的雞巴好厲害…啊……乾的娘快融了……啊……乾死我了…啊…爽死娘了……」
娘急促的喘著氣，香舌不時的舔著上脣，豐滿的乳房更隨著身體上下亂搖的吸引我的目光，讓我忍不住的一把抓住娘擺動的乳房，隨著上下的節奏用力的捏著。
「啊…好美啊…喔……好舒服…啊…啊……乾死我了…喔…親哥哥…好哥哥…啊…再來……啊…用力啊……啊……太棒了…啊…我要死了…啊……全身要散了…啊……大雞巴乾的我好爽啊……」
娘被我乾的香汗淋漓，套弄我雞巴的節奏越來越快，騷穴也緊緊的夾住我的雞巴不斷的扭著，雪白的臀部一陣陣悸動，從子宮深處一股陰精射向我的龜頭，我知道這是娘高潮的前兆，于是更是賣力的往上乾穴。
「啊……親哥哥…喔…妹妹快丟了…啊…又要身了…喔…用力……用力幹…嗯……娘的小冤家…喔……娘快……快身了……喔…受不了啦……快……快啦……啊……」
「娘…我的好妹妹…喔…我也要了……啊……」
「啊……大雞巴哥哥…啊……我的寶貝我……啊……快射給娘吧……啊…娘也不行了…啊……娘爽死了啦…喔……娘給……給你了……」
娘禁不起我的猛頂，淫蕩的身體不禁的一陣顫動，溫熱的騷穴吸吮著插穴的大雞巴，出一股股滾燙的淫水，灼熱的淫水全部淋在我的龜頭上面，受刺激的我，也將濃烈的精液全數射進娘的子宮深處……達到高潮後的娘精疲力盡的趴在我的身上喘著氣，溫暖濕熱的騷穴依然緊緊的包著我的大雞巴。
雖然夜已深了，而娘也不知了多少回了，但我們母子倆卻完全沒有分開的意思。
就這樣，帶著一種新鮮的感覺，我用力的替我的親生娘「破瓜」
，在這一個有名無實的「新婚夜」
裏，已經完全沈迷于娘肉體的我，貪得無厭的在每一次射精之後，堅決的要求娘用所有可能的方法讓我的雞巴再硬起來，以進行下一次的性交，讓娘嘗到了年輕人獨有的旺盛情欲，更讓娘十多年來的性慾得已宣洩。
前幾次的交媾，娘在我射精之後，還會強打起精神，下床去到一旁的尿桶裏，把我留在她身體裏的穢物給排出陰戶。
到了後來，她索性連下床都省了，每當我射完精把雞巴由她的騷拔出去時，她隻是渾渾愕愕地轉個身，用散置一旁的褻褲，按住她的腿間，使個暗勁兒，將我交出來的貨，給擠出身子，那使我那條紅色的褻褲到了後來已精是到處沾滿了經黏膩的精液…一整個晚上下來，她已經數不她的陰戶和她的嘴裏，到底吃進了多少由我那根肉鞭所射出來的精液，唯一她還記得的是，當我最後一次射精時，外頭的公雞已經開始此起彼落地叫起來了…「弟，該起床準備上工羅！」
「姐，你好不知趣，今天是我們新婚的第一天哩，你怎好這麼早就趕我上工呢？」
「傻孩子，生活總是要過的，你總不能就因為娶了姐姐我，就不再上田工作了，是不是？」
「事當然還是要做，隻是不是今天…」
「也好，反正你…昨晚也沒睡好，就停一天工，休息一下好了…」
「嘻，姐，你以為我不想上工是為了休息？」
「不是嗎？」
「嘿，今天不但我不能休息，就是姐姐你也要忙上一天咧…」
「你是想…」
「沒錯，我就是要姐姐陪我在這張床上，痛痛快快地乾上一天…」
「天啊！我有沒有聽錯？你…要我和你乾…一整天？」
「怎麼，你不願意？」
「唉，你…，這叫我怎麼說你喔…」
「好姐姐，好娘子，你就行行好，答應我吧！」
「這…，我是無所謂啦，不過我怕相公你把身子給弄壞了…」
「不會有事的，大不了明天娘子你燉隻雞替我補一補就是…」
「也罷，就讓為妻的舍命陪君子你一天吧！」
「那…，我們先下床去灑泡尿吧…」
「嗯…」
于是，我拿了件衣服披在她的身上，親了個嘴後，下得床來，攬著她走到了房裏的馬桶邊。
「娘，難得咱倆一起灑尿，來，幫我把東西抓穩，別讓我給灑歪了…」
「小色鬼，灑個尿還要我侍候…」
抵不過我的要求，娘隻好依我的意思將我那截東西抓在手裏，等著我把尿給灑出來…這是娘第一次這麼近地看著男人灑尿，眼看著一道道的尿液由她手中的雞巴箭一般地射出來，讓她覺得好不新鮮，一時興起，竟像一個拿到新玩具的小孩子一般，搖動起我那根肉棍兒，讓我灑出來的尿柱兒，灑遍尿桶的每一處，直到我把我那積了一夜的尿給灑完才停止…「好玩麼？」
「嗯，好玩，你們男人有這東西還真方便…」
「喂…」
「怎麼了…」
「我…灑完了…」
「灑完了…又如何？」
「嘻，不把它甩一甩…待會兒會弄髒你的…」
「甩一甩？就像…這樣？」
「輕一點，你當是打谷啊，小心，把我那顆小頭…給甩到桶去了…」
「嘻，就該如此！」
「哪，玩完了我的…是不是該換我玩你的了？」
「你…你是想…」
話還沒說完，娘馬上就被我的接下來的動作給嚇了一跳，隻見我突的繞到她的背後，一口氣攔起娘的雙腿，將她整個人給提了起來，使得失去重心的娘不得不彎倒在我的懷裏。
當一切的混亂恢複過來之後，娘發覺她已經被我擺出了一副令人臉紅的姿態，在我懷裏的娘，雙腿被我拉的開開的，一隻殷紅的陰戶，正對準著底下的尿桶，她這時才知道，原來她那我準備像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在懷裏，等著看她灑尿…「漢，不要啦…」
「我的親娘，乖，快，把尿灑了，好上床去辦事…」
「這等模樣，羞死人了，你教我怎麼灑得出尿來…」
「沒關系，你慢慢來，我等得的…」
「討厭，你這小色鬼，壞死了…，好吧，你既然那麼想看，我就讓你看個夠吧…來，往前挪一點，我們女人家灑尿可不能像你們男人那樣灑得那麼遠哪！」
房間裏突然整個靜了下來，被我抱在懷裏的娘，就這樣漲紅著臉，萬分羞怯的收縮著她的肚子，希望能把她肚子裏的尿給擠出來…可是由于身處于一個她從未經曆過的窘境，過于緊張的心情，使得她無論怎麼樣地使力，都沒辦法把她的尿給灑出來…「怎麼？灑不出來是不是？」
「嗯，人家…」
「那…，我來幫幫你好啦…」
于是，我把娘的屁股給稍稍放低，用我那已然勃起的雞巴，由娘的背後輕輕磨擦著她的肉縫。
「親親，快灑啊，灑完尿我才好喂你吃雞巴哪…」
也不知道什麼原因，陰戶經我用雞巴這麼的一刺激，娘竟忍不住的灑出尿來，使得尿桶開始發出一道道的噗咚聲…。
讓我抱著尿尿，一想到這就是她現在正在做的事，她不禁産生既害羞又興奮的心情，而對于讓她經曆這種異味的閨房之樂的我，她有著另一種既感激又期待的情愫，所以當她發覺我竟不待她把尿給灑完，即偷偷摸摸的讓我那原來排回于她股間的龜頭，一點一點的陷入她那仍有著尿液灑出的陰道時，她隻是象徵性的抱怨了一聲：「急什麼？娘都說要讓你乾一整天了，不是嗎？」
我可沒有心思聽分辨，隻聽我道了聲：「怎奈我的小兄弟等不及了…」
就藉著一記又準又猛的往前充突，將我那截黑不溜丟的東西，給全數塞進了我娘那還有尿液流出的陰處…原來正在小解的娘，冷不防被我由後頭給乾上了，頓時方寸大亂，心裏又急又羞，唯恐一個不小心，就把我的衣褲給濺髒了，隻見她猛地裏擡起頭深深的吸了一口氣，硬生生的將她肚子裏還沒灑完的東西，忍住不發，準備接下我這突然而來的侵入，不想娘這止尿的動作，竟使得她的陰道內壁突然的緊縮起來，讓我無意間得到了從所未有的快感，使得我開始瘋狂般地抓住娘的整個身體，做大弧度的上下拋動。
隻見我我那條變得越來越粗的陰莖，像一位不怕天不怕地的小將，視若無人地在我娘的身體裏攻城略地，把娘的每一條神經都扯得又熱又緊…「啊…好我……喔……娘的大雞巴哥哥…啊…娘的騷穴……被你插得好痛快…啊……你乾的娘的花心麻死了……」
我一邊用雙手抱著娘的雙腿不停的上下擡著，一邊也用力的將腰往上頂，讓娘忍不住的雙手緊捉著我的手，拼命的夾緊騷穴，以免騷穴失禁的將尿給灑了出來。
「娘！爽嗎？」
「啊…爽死我了…喔…騷穴舒服死了……啊……漢兒…娘的大雞巴哥哥……啊…用力插…啊…插妹妹的騷穴……啊…快一點……喔…插重一點……妹妹還還要……啊……」
不一會娘就急促的嬌喘著，雙眼更顯的春意無限，粉頰緋紅的她，更騷浪的用騷穴裏的嫩肉緊緊夾著我的雞巴不放，我將她的雙腿放在自己的腿上，娘馬上就自動上下擡臀配合著我的抽插。
「哦……大雞巴哥哥…啊……你真會插穴…啊……你碰到娘的花心了…啊…娘的花心麻死了…啊……太美了…啊…太舒服喔…嗯…娘的小丈夫……啊……你乾死我好了…啊……」
火一般激烈的性交就這樣一分一秒的進行著，隨著越來越大的快感，我施予娘的撞擊也一次強過一次，這使得娘越發顯得狼狽，因為由陰戶所傳來的陣陣蝕骨快感，已使得她逐漸失去對尿門的控制，就在我意外的對她的小肚施了一記輕輕的擠壓之後，娘忍不住「嚶！」
的一聲哼叫，脹紅著臉將原來沒灑完的尿水，一道道的由正和我緊緊結合住的陰處，斷續的擠流出來…當尿水打及在尿筒，發出「咚！」
的第一聲，還沒能讓我弄清楚發生在我娘身上的令人臉紅的事，但當相同的尿液沿著我的雞巴一路滴流到我的大腿時，我立即由那一陣突來的溫熱，知道房間裏已經發生什麼事了…正當調皮的我想出聲取笑娘幾句時，我那羞的無地自容的娘倒搶在我之前開口了：「死鬼，娘讓你給害慘了，還不快點放我下來…」
說著，就開始扭動起身子準備由我的懷裏掙脫出來。
不想，她那有著不同想法的我，不但將她抱得更緊，還刻意地加大抽插的動作，讓她那無力停止的排尿動作變的越發尷尬…。
直到娘好容易才把肚子裏的尿水一滴滴地排畢後，她才聽道她那的得意萬分的我回答著：「嘻，娘，灑都灑了，怕什麼？反正這隻有我們母子倆！」
「臭小子！竟然還說我們是母子，難道昨晚我們結的婚都不算了！」
「娘！怎麼會不算呢？隻不過我還是比較喜歡一邊幹你一邊叫你娘！再說現在的你除了是我娘以外，也是我的好娘子啊！」
「算了！誰叫娘要和你亂了倫呢？我們母子乾出這種見不得人的事，怎麼也不能讓人知道！」
「娘！不會有人知道的啦！來，我們繼續乾吧！」
「你就隻曉得乾娘！也不知道娘這怎很幸苦？」
「娘！對不起啦！我不知道這樣你會累！那你休息一會吧？」
「嘻！你忍得住啊！？」
「忍不住也得忍！要不然娘以後不讓我乾，那我不就慘了！」
「好了！不麻你了！來，讓娘起來，我們換站著乾，好嗎？」
「嗯！」
我很快的就抱著娘站了起來！我抱著娘站在牆邊後，雙手便由下往上的摸到娘的乳房上，我雙手橕起娘豐滿的雙乳不時的揉捏著，我的腰也開始慢慢的前後搖擺著！「啊…娘…告訴我……嗯…為什麼你的騷穴這怎緊…啊……夾的我好舒服喔…啊……」
我緊緊的貼住娘光滑的背，在娘的耳邊細細的訴說著。
「嗯…我……喔…不是娘的騷穴緊…啊……實在是你的…喔…你的大雞巴太粗了…啊……娘愛死你的大雞巴了……啊…親丈夫……快幹你的小騷穴娘吧…啊……用力插……娘的小騷穴吧…」
娘雙手按在我的雙手上隨著我的搓揉而動著，渾圓的臀部也慢慢的跟隨著我雞巴抽插的節奏而有韻律前後擺動著，而我也讓娘的淫浪騷態讓的興奮不已，我的腰慢慢的加快、加重的擺著。
「哦…對…就這樣…啊……親哥哥……喔……再用力一點……啊……用力一點乾……啊……好美啊……喔…好舒服……啊…娘的好我……快點…再快一點……」
我聽話的猛力插著娘的騷穴，我快速的挺動著屁股，用我那根大雞巴努力的耕耘著娘的小騷穴，讓娘更舒暢的淫叫著。
「啊…對了…喔……插死我好了…啊…娘的好丈夫…啊……你乾的娘…好爽…啊…爽死我了……喔……大雞巴哥哥…嗯…不要停…啊…我的好丈夫……插死我吧……喔……」
聽著娘那銷魂蝕骨的淫蕩叫聲，我越乾越來勁，大雞巴挺動的越來越用力，原本捏著娘乳房的手也伸到腰上，我扶著娘的腰雞巴更用力的乾著娘的騷穴，力量之大讓娘不得不雙手在牆上，彎下身翹起屁股。
「啊……乾死我了…喔…插死小騷穴了…啊……親哥哥…親丈夫……娘美死了…啊…娘快活死了……好爽……啊…娘的花心麻了……喔…舒服死娘了……啊…快了……喔……」
娘不停的嬌喘著，進入高潮境界的她，子宮深處突然的收縮，吸得我的大龜頭也跟著麻癢趐酸，不一會，娘濃熱的淫水在她一陣顫動不已之後，直澆向我的龜頭，燙得我的雞巴忍不住的也抖了幾下，于是我趕緊將雞巴給抽了出來！「啊……大雞巴我……啊……你乾的娘的好爽喔……啊…娘的騷穴舒服死了……啊……美死我了……」
抽出雞巴後的我，抱著全身無力的娘坐到床上，我讓娘坐在我腿上後，頭伸過娘的腋下，我含著娘的乳房不停的吸吮著，一手也捏著娘的另一個乳房，另一手則伸到娘還流著淫水的騷穴上扣著！「嗯……好丈夫……啊…你咬死娘了…喔好癢……啊……酸死我了…啊…好丈夫喔……癢死我了……」
我的舌尖不停的在娘乳房上的乳頭吸吮著，把娘的乳頭，吸得又挺又尖，手也在娘那小肉縫上的陰核不停的磨著，把娘麻得像觸電般，全身嫩肉不停的抖動著，小嘴更是淫蕩的叫著。
「漢兒…嗯…我的親我…啊……娘癢死了……別弄了…快幹娘吧…嗯…大雞巴丈夫…啊……我真的受不了…快…來吧……」
「娘！你自己來吧！」
聽到我這麼說後，娘急忙從我身上爬起來，她擡腳跨過我的雙腿後，右手扶著我的大雞巴，左手分開了自己騷癢肉穴上的陰脣，大腿中間的騷穴慢慢的接近我的大雞巴，一想到又可以享受我的大雞巴，娘的騷穴就忍不住的流出淫水來，不停流出的淫水一滴一滴的滴在我的雞巴上，也讓我興奮不已，接著娘的身子往下一沈，我的大雞巴就又一寸一寸的插進娘的騷穴裏了，就在我的雞巴再度的插進娘的騷穴時，幾乎就快頂到了娘的子宮時，我們母子倆忍不住的同時發出贊歎的聲音。
「啊…大雞巴…喔…插得娘好美喔……啊…親我……你的雞巴真的太粗了……啊…娘今天要死在…啊…你的大雞巴下了……啊……好爽……啊……」
娘把我的大雞巴插進騷穴後，雙手搭在我的肩上，屁股就一起一伏倒插起我雞巴來，而我則雙手捉著娘的腰輔助著，同時也不時擡起坐在床上的屁股，用著大雞巴頂著娘的騷穴。
「哦…親我…啊……再大力一點……啊……用力…啊…對…大雞巴哥哥……啊……爽死我了……啊…娘愛死親我……的大雞巴了……啊…美死了……喔我…你又頂到娘的花心了……啊……」
「啊……娘…喔…你的騷穴夾的我好緊……啊…吸得我好爽……喔……」
；；娘見到我被她淫浪騷蕩的表現給迷住的模樣，為了讓我更照迷，她極盡可能的用所有柔媚嬌豔的女人淫蕩的本能，盡情的施展著，隻見她媚眼橫飛、白嫩肥臀，前後左右的拋挺承迎著。
「啊…娘的小冤家…喔…你頂得真好……啊…大雞巴的好我…啊……娘小丈夫啊……娘的騷穴美死了…啊…大雞巴我…嗯…你舒服嗎…啊……娘要讓你更爽……啊………」
我看著娘表現出有如天生般的騷浪勁，騷穴裏的淫水更被大雞巴乾得狂流，子宮深處顫抖的張合著，一股股熱燙的淫水不停的出，讓我更加用力往上頂，而娘的臀部也用力的往下坐，騷穴裏的嫩肉更像怕失去雞巴般的死命夾著我的雞巴。
「啊…娘…你…喔…夾的我爽死了……啊……」
「喔…漢兒……啊…娘的大雞巴我……啊…你的雞巴插的娘快活死了……啊……娘的騷穴爽死了……喔…用力頂…娘的好我…快飛上天了……啊…用力啊…喔……對…用力頂上來…啊……」
娘雙手緊緊的抱住我的頭，身體拼命上下動著，臀部更不停的扭著，好讓插在自己騷穴裏的大雞巴能更快的插著騷癢的穴，而我也感受到娘騷穴裏的嫩肉死命的夾著的快感，所以我也雙手抱著娘的屁股，奮力的往上頂著。
「啊……對…就這樣…啊……用力頂…啊……對…我頂死娘的淫穴……啊…把娘的花心頂破吧……啊……爽啊…再…再來…啊…娘的好我…喔…娘愛死你了……啊…你把娘頂的好爽……啊…真的好爽啊……」
我將頭貼在娘豐滿的雙乳上，嘴不停的輪留在娘的雙乳吻著、咬著，娘的淫蕩騷勁漸漸的感洩了我，于是我將娘的腳拉到我背後勾著我的腰後，雙手就捉著娘的腰，將娘整個人抱起，同時我的屁股也擡了起來，我半蹲似的擡著屁股讓雞巴不停的在娘的騷穴裏抽動著！「啊…好我……啊…用力…喔……用力啊…對…好棒啊……好爽啊…我的好我……啊…大雞巴我…啊……你乾的娘好舒服…喔…好快活啊……啊…我要被親我……喔…乾死了……啊……」
雖然娘整個人攀附在我的身上，但她臀部的動作並沒有停下來，相反的反而更快速的前後隨著我雞巴的抽插而擺動著，親生我的大雞巴強勁的沖擊，讓她的淫叫聲越來越大聲，但她已控制不了了！性的快感更讓她隻想追求更強烈的沖擊！「娘…啊……我的妻子…喔……我的好娘親…好姐姐…我這樣乾…啊……你舒服嗎……」
「啊…漢弟…啊……我親愛的…喔…大肉棒小丈夫……啊…姐好爽啊…好舒服喔……啊……再來……再用力一點…啊……姐快不行了…啊……娘快了…啊……大雞巴哥哥…啊…你跟姐姐一起爽出來…啊……好不好…啊……」
「好…啊……娘……嗯…我跟你一起爽出來…喔……我們到床上一起爽吧……。」
接著我抱著娘來到床邊，我將娘放倒在床上，自已則捉著娘的雙腳站在床下，我將娘的雙腳往娘的身上推，讓娘的騷穴高高擡起來，就開始用的的抽插著娘的穴！「啊…啊…我…好哥哥……哦……娘好爽…好舒服喔………啊…再來…再來……啊…對…用力幹……啊……親我丈夫……啊……大雞巴我…啊你插的娘的穴好爽…啊……娘快爽死了……喔…娘要出來了…啊……」
「喔…娘…嗯……我也…射出來了………」
娘在一陣的痙攣後，夾著我雞巴的騷穴也開始緊縮，子宮深處的淫水更直接噴灑在我的大雞巴上，炙熱的淫水燙的我的雞巴也跟著抖動著，不一會就跟射出精液來！「啊…啊……我的大雞巴我……啊……娘爽上天了…喔…死娘了……」
高潮過後，我無力的躺在娘豐滿的乳背上不停的喘著，而娘不是不停的嬌喘著，高潮過後身心的愉悅感，讓她更加的憐惜眼前這個讓她得到性高潮的男人，一想到讓這個她達到性高潮的男人現在就無力的依偎在她依偎胸膛，她像個柔順的妻子一樣的輕輕的用手撫摸著我的頭！一直依偎在娘乳房上的我，表現出我身為年青人應有的特色，對我來說我這個年紀正是男人性慾最強的時候，竟管已射了好幾次精，但我還插在娘騷穴裏的大雞巴還硬挺挺的。
「娘！我的姐姐，你休息夠了沒？我們再乾吧！」
「什麼？我的天啊！漢兒！從昨天到現在你已經射了四次了，你還想乾啊？」
聽到我欲求不滿的還要求繼續交歡，娘有點吃驚！「娘！今天是我們剛結婚後的第一天，所以我們倆母子要盡情的交歡，我今天要讓娘盡情的享受我的大雞巴，我要讓娘的全身無力為止！而且這也是我做丈夫的責任，你說是不是？」
娘一聽，不禁臉紅心跳，她嬌羞的說：「討厭！你這做丈夫第一天就想乾死你的妻子啊？」
「娘！我的好姐姐，好不好嗎？」
「漢兒！姐的好我！不是姐不肯，隻是姐怕你身體受不了！而且現在是白天，要是姐叫的太大聲，讓人聽到就不好了！」
「姐，不會啦！好不好啦？」
雖然娘知道縱欲對男人的身體不好，但她就是沒法子拒絕我的求歡，再加上我的大雞巴在她騷穴裏蠢蠢欲動的，更讓她感覺到全身騷癢起來，于是她想的一會後說：「真服了你了！來吧！娘今天就將命給你好了！」
得到娘的首肯後，我先將大雞巴給抽出來，接著我將娘的雙腳抱上床後也跟著爬上床，我跪在娘大開的雙腿中，手握著堅硬的雞巴用著龜頭磨蹭著娘淫水還橫流的騷穴，不一會就把騷在骨子裏的娘弄的騷癢難奈。
「啊…癢啊…嗯…大雞巴哥哥…啊……不要磨了…喔……癢死我了……快…嗯…妹妹要大雞巴插……啊……快插我吧……」
我並沒有不理會娘的哀求，仍然不停的用著雞巴磨擦著娘的騷穴，更不時的磨蹭著娘的陰核，讓娘更加的騷癢難奈，騷穴更不停的流出淫水來，她那兩片紅通通的肉脣已經微微的張開，像是等著迎接雞巴似的張開。
「喔…癢死我了…嗯…啊…漢兒…快…嗯…快將大雞巴插進娘的穴吧……啊…娘就快癢死了…啊……快幹娘的騷穴吧……」
我又繼續磨擦幾下後，就將龜頭塞在娘的陰脣裏，我的腰輕輕的一挺，大雞巴就輕易的滑進娘那充滿淫水的潤濕騷穴裏了，堅硬的大雞巴突然的插進，使娘原本騷癢的騷穴頓時充實的爽快不已，更讓還沈浸在剛剛高潮快感中的娘，還來不及享受完前一波的快感，就在我用傳統的男女性交姿勢抽插中，後一波的快感又再度襲向她的肉體！「啊……啊…漢兒……嗯…你的大雞巴好硬喔……啊…硬雞巴插的娘…啊…好美喔……」
「嗯……娘…啊……這次我要讓你……喔…爽到全身無力……」
我賣力的在娘的騷穴裏抽插著雞巴，雙手則伸到娘的乳房上，我用力的掐著娘的兩顆乳房，手指則捏著娘硬挺的乳頭。
「喔…好我……啊…你的大雞巴好長、好粗喔……啊…娘愛死你的大雞巴了……啊……」
娘不停的收縮騷穴緊夾著我的大雞巴，更配合著我的節奏的微微擺動著腰部，讓我的雞巴能插入她騷穴的更深處，慢慢的她原本騷癢的穴和肉體都開始逐漸的進入性快感中了！「啊……娘的親我…喔…大雞巴我…啊…娘好美……好舒服……快…用力幹吧……啊…用力幹你淫蕩的娘…啊……快……」
快感不停的湧了上娘的全身上，此時的她已忘了縱欲的事了，她已完全的投入了我們母子的性交之中，更管不了是否會被路過的人發現了！事實上，她發覺自己似乎因為怕被人發現而更加的興奮，騷穴也異常的緊縮起來。
「啊…啊…再用力……喔…我再用力插娘的騷穴…啊……娘的親我…小丈夫……啊…娘愛死你了……啊……你好棒喔……啊……娘從沒這麼爽過……啊……」
我的大雞巴被娘緊縮的騷穴包的舒爽不已，于是開始大起大落的猛抽狠插著娘，我毫不留情的每次抽到頭而插到底，到底時再扭動屁股使龜頭在娘的子宮口旋轉、磨擦。
「啊…親我……啊……娘騷穴生出來的大雞巴我…啊…你乾的…娘美死了…啊…大龜頭碰到娘的花心了…啊……爽死我了……啊……娘痛快死了……啊……」
我的猛抽猛插，大龜頭不斷的碰觸到娘最敏感的子宮，讓娘的花心也不停猛顫，雙手像蛇般的緊緊纏在我的背上，雙腿也緊緊纏在我的腰部，她拼命擡高臀部，使騷穴和我的大雞巴能插的更緊密。
「啊……親我…喔…大雞巴我……啊……啊…喔…娘痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……」
我聽著娘的淫聲浪語，臉上更是十足淫蕩的表情，我心裏的欲火更加旺盛，雞巴也暴漲的粗長，雞巴也抽插得更猛了，次次都插到底後，再旋轉臀部三、五次，使龜頭摩擦子宮口，讓娘騷穴裏的嫩肉也跟著不由自主的一吸一吮。
「娘……我的親姐姐…啊…你的穴吸得我好舒服…啊…我的龜頭好麻…喔…好爽喔……」
「漢兒…啊…娘也讓你插得上天了……啊…爽死我了…啊……親我你……乾死我了…喔…娘好痛快…啊…漢兒用力…啊…快…啊……娘要了……啊…快啊…大雞巴的我……喔…娘不行了……啊…娘了……」
娘子宮裏一股淫水直而出，襲向我的龜頭，燙的我舒服不已，我並沒有因為娘達到高潮而停止抽動雞巴，相反的我反而緩慢的抽抽著，直到娘的子宮停止抽搐之後，我才將躺在床上的娘抱起，我讓娘坐在我大腿上，我一手托高娘的乳房，同時張嘴吸著娘的乳頭，另一手則伸到我們母子還結合在一起的私處扣著娘的騷穴，讓尚未從高潮退卻的娘，很快的又起的一陣騷癢，騷穴自然的不停流出淫水，更讓娘不斷的扭著屁股，並用騷穴夾緊著大雞巴。
「嗯…喔…好棒喔……啊…啊……好爽……喔…好我…嗯…你的大雞巴好粗長…喔……姐姐愛你的大雞巴了…啊……」
不一會娘逐漸消卻的快感，轉變成莫名的渴望，她開始慢慢的搖擺著她那細柳的腰，她上下的搖擺著腰讓我的大雞巴也跟著不斷的插進她的騷穴。
「啊……大雞巴哥哥…喔…我的小丈夫哥哥……啊……你的大雞巴插的……娘的穴好深喔……啊……又頂到了娘的花心了……啊…娘好快活喔……啊……美死我了……」
這時我已將原本扣著娘騷穴的手伸了出來，我一面將娘的乳頭含在嘴裏，一面用手搓揉著娘的豐滿乳房，同時雞巴更是不停的在娘濕潤的騷穴抽插乾弄著，娘雙手緊抱著我，雙腿也緊緊纏繞著我的腰，上下的擡著屁股。
「啊……好爽啊……喔…大雞巴插的我好舒服喔……啊…好哥哥……喔…你躺下休息吧……啊…現在換妹妹來乾你…啊……」
「嗯…好啊…娘…現在換你插我好了……」
說完後我便躺在床上，而娘則坐在我的腰上面，她雙腿彎跪，主動的扭動著她那水蛇般的細腰，同時不停的搖晃著雪白的臀部，用著充滿淫水的騷穴不停的上下套弄著我的雞巴。
「啊…娘……喔你的肥穴好緊…好溫柔喔……喔……夾得我好舒服喔……」
「啊……今天可要浪死了…啊…小冤家……你真要了娘的命了……啊…好我…喔…你的大雞巴又粗又長…啊……乾得娘舒服死了……啊……花心好爽啊……」
娘賣力的上下左右的搖擺著雪白的臀部，讓騷穴不停的上下插著我那根火熱的粗長的雞巴，激烈的動作使得她那長長的烏黑秀發，不斷的甩動著，胸前豐滿的乳房更誘人的不停的晃動著。
「啊…漢兒…喔……娘的親我丈夫……啊…娘愛死你……啊……我的乖我…喔……你的大雞巴…要了娘的命了……啊……娘要被大雞巴我……乾死了……啊……」
娘越乾越有勁，她一會一上一下挺著屁股套弄著雞巴，一會又將雞巴插到底磨轉著花心後，再繼續快速的挺動肥臀，讓我的大雞巴在她騷穴裏進進出出的乾弄著。
「喔…娘……我被你乾的好舒服喔…啊……你不但是我的好娘…喔…更是我的妻子……喔……」
此時的娘已被強烈的肉體愉悅感侵襲著全身，她眯媚眼低頭看著我的大雞巴在她小穴裏進出的盛況，勤快的擺動搖晃她那豐滿肥臀，騷穴更加緊咬著我的雞巴，而我也配合著娘的動作從下方一上、一上的用著我灼熱的大雞巴頂著娘那多汁的嫩穴。
「啊……親哥哥……你頂到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大雞巴……乾得死了……啊……美死人……啊…大雞巴哥哥……快…啊……用力頂…啊…對…啊……好爽……啊……」
強烈的肉體快感讓娘忍不住的向後仰，她雙手橕在床後面，繼續不停的挺著的臀部，這時我于也從床上爬了起來，我跪在床上雙手捉著娘的腰，挺腰讓雞巴繼續在娘那敏感騷癢的肉穴裏快速的沖刺著。
「啊…漢兒…啊………你的大雞巴好粗…好長喔……喔…娘的花心快被你頂破了……啊……快活死我了……啊…大雞巴哥哥……喔……快幹死人家好了…啊…快……用力……喔……娘好……好爽……」
一陣陣銷魂的滋味流遍娘的全身，讓她不由自主的腰又扭、又磨、又頂的，眼看娘快達到高潮的我最後緊抱著娘的肉體，我越插越快，越乾越起勁，娘也緊緊的抱住我的身軀，一對豐滿的大乳房，貼著我的胸前直磨直揉著。
「喔……人家爽死了…啊…我的親哥哥…啊…抱緊妹妹的身體用…啊……用力幹吧……啊……大雞巴哥哥快插……人家的小穴……啊……啊…小騷穴妹妹要……要了……啊……」
不一會，娘的騷穴一陣陣的緊縮猛咬，不停的夾緊咬合著我粗長的雞巴，同時騷穴中再次的噴出了溫熱的淫水，淋灑在我的龜頭上，再次精的娘緊緊的抱著我不放，她喘著氣享受著性高潮帶給她的餘韻時，我則溫柔緩慢抽動著雞巴。
「嗯…爽死我了……喔…漢兒…娘讓你乾死了……喔……漢兒…你還沒啊……喔……」
就在娘的享受著高潮的餘韻和我溫柔的抽插時，娘體內女人的原始情欲慢慢的又被我粗長的雞巴點燃了。
「娘…這次我想從後面插乾你的騷穴…好不好？」
「嗯……你是娘的小丈夫…娘怎麼會不肯呢…喔…你先將大雞巴抽出來…喔…娘再趴在床上…讓你從後面乾娘的小騷穴………」
我聽話的將先大雞巴從娘的騷穴裏抽出來，就在我將雞巴抽出時，娘騷穴裏的淫水像潰提似的流出來，黏稠的淫水甚至在我的雞巴和娘的騷穴連成一條透明的液體絲線。
「娘！快點，轉身趴在床上翹起屁股！」
娘知道我已等不及了，所以趕快轉過身，並將長長秀發撥至一邊，露出她那雪白的背部肌膚，接著她跪在床上用雙手橕著身體並挺起她那豐滿的屁股，她背對著我雙腿張的開開的，讓我清清楚楚的看見娘的騷穴。
「嗯……我的親哥哥小丈夫…娘已經將臀部挺好等你了……嗯…快……快用你的大雞巴來乾娘吧……」
「嗯…娘…我來了……」
我握著雞巴對準了娘的騷穴口後，「噗滋」
的一聲，就將整根大雞巴抽入娘的騷穴裏，由于娘的騷穴裏淫水很多，所以我很快的就順利的抽插起來了。
「啊……娘的好我……啊…你的大雞巴又插到娘的騷穴裏了…喔……好棒哦我的大雞巴我……啊……我愛死你這個大雞巴我了……啊…用力頂…啊…再來……美死娘了……」
一時之間房間響起了「啪、啪」
的一聲聲肌肉撞擊的聲音，那是因為我不停的擺腰抽插娘騷穴所發出的聲音，而風騷的娘也不停的配合著我強勁的擊而用力的搖擺著腰部及臀部。
「啊…我的親我…親丈夫……啊…你乾的娘實在是美死了……啊…再來……。
啊……再用力幹娘……啊……美死我了……啊…我的大雞巴哥哥……妹妹愛死你了……啊…再用力幹……喔……」
「喔…娘…我的好姐姐…啊…你的小騷穴好緊喔…嗯…乾的我好舒服喔……」
我雙手捉著娘的細腰，賣力的一挺一挺的用著粗長的大雞巴肉棒在娘的騷穴裏使勁的抽插著，我用力之大使得娘整個人也跟著搖晃著，胸前豐滿的乳房更是前後晃著。
「啊…娘的親丈夫…啊…我的大雞巴哥哥…我愛死你了……啊…你乾的娘爽死了…啊…對…再用力幹……啊…爽死我了……啊…漢兒…娘愛死你的大雞巴了…啊…用力啊……乾死我好了……」
娘前後晃動的乳房很快的就吸引到我的目光，我上身一趴，伏上娘先滑的背，雙手從後面伸到前面去握著娘的雙乳用力的玩弄著，屁股也猛烈的挺動，讓我那粗長的大雞巴，次次直搗娘的花心。
「啊…會乾穴的大雞巴我…啊……娘好爽啊…啊…娘的親哥哥…喔…快…用力插……啊……對…喔……大雞巴哥哥……插到妹妹的花心了…啊……爽死我了……」
娘讓我的狂插猛搗的全身血脈噴漲，窄緊的騷穴猛夾著我的雞巴，騷穴裏的嫩肉，更是一陣陣縮放不停，像嘴一樣的吸吮著我的龜頭，讓我也爽得呻吟出口。
「喔…娘……你的小騷穴好緊……啊…夾的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……」
娘聽我如此的贊美她，內心更是高興，為了讓我能更享受她的騷穴，也為了能讓自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前後左右的拋挺承迎著。
「啊……大雞巴我…啊…這樣你舒服嗎……嗯……娘的小騷穴…喔…要讓你更爽…啊……親哥哥……你頂得娘好爽……啊……大雞巴好我……娘的親丈夫…啊……娘的小穴美死了…啊……娘又要了……啊……美死我了……」
娘的騷穴緊咬著我的大雞巴，騷穴裏的嫩肉更不停的緊縮夾著，從子宮內灑出陣陣的燒熱陰精直接淋在我的龜頭上，讓我也感到全身極度的暢快無比，大雞巴上傳來陣陣的趐麻快感，讓我不禁抱著娘的肉體，加快抽送的速度。
「娘……啊…快…快用騷穴用力夾……啊…我…我也快……快射了……」
娘一聽心愛的我就要射精了，于是盡力氣，加快扭擺她滑潤肥嫩的屁股，騷穴更不停的收縮吸吮的緊緊夾著我的大雞巴，讓已經達到了射精前的最後關頭的我，爽得龜頭上趐麻無比，我更用力的的抽插乾了幾下，終于大雞巴舒暢的狂抖，一股又濃又燙的精液飆射而出，直向娘的子宮內沖去。
「啊…娘…我射…啊…射出來……了……喔……」
「啊……大雞巴我……你的精水…啊……射得娘好舒服……喔……燙得娘花心爽死了……嗯…好哥哥抱緊我……喔……我又……出……來了…啊……了……喔……」
達到高潮後的我緊緊的擁著娘的肉體，和娘靜靜的享受這亂倫情欲最美的巔峰，我們母子倆心滿意足的享受著母子亂倫性交的強烈快感和激情的性交。
就這樣，我們母子倆開始過著夫妻般的生活，而年輕力壯的我天天用著我的大雞巴滿足了娘的性慾，而娘也表現出她身為女人原始的風騷，滿足了我的癮，我們母子幾乎過著夜夜春宵的日子。
在經過我幾個月來的努力後，娘有了身孕，我們母子倆最後商量的決果是決定搬離開這村莊，搬到人煙罕見的山裏，在那過著全新的生活。
　　