　　我老公就有一点好，不嫌弃我穷，他曾经对我说过，只要是人好，老实的姑娘，而且还孝顺父母就可以了。
久经风月场的我这一点还是小菜一碟，我尽量把自己装得像个淑女一样，几个回合下来就把这个本科大学毕业生骗得昏头转向的。
也可以说，我的老公纯粹是骗来的。
新婚那天真风光呀！
好几辆高级轿车，高级饭店，很多人都来祝福我们，遗憾的是这些人当中没有一个是我的亲戚或朋友，我不敢叫他们来呀。
新婚之夜，我尽量让自己成为一个初经人事的少女，在老公细小的鸡巴下辗转娇啼，让老公觉得他已经征服了整个世界一样！躺在老公的怀里我就想：要是我真是个大学毕业生，要是我真是个淑女就好了……婚后的生活一度很平静，虽然我没有工作，但老公并不在意，他一个月可以赚到４０００元，足可以养活我了，但是我自己没把握住，毁了我原本美好的未来。
第一次：我在家呆了一个月，虽然不愁吃穿还有钱花，可是我烦得很！
以前的朋友我不敢叫他们来，以前的姐妹更不敢叫她们来。
每次的做爱又不能满足我！我都快疯狂了！
我现在有点烦这个书子了！每天就知道上班！回家以后跟个爷似的！做爱的时候根本没什么前奏，一上来就挺着鸡巴操进来，即便是当年嫖客玩小姐的时候还有点花活呢！这个书子怎么连这个都不知道？我用旁敲侧击的话启发他，可他像个木头一样，根本不知道什么，只是“哦”“嗯”“啊”地穷哼哼，简直就是个大傻子！
半年以后，我实在憋不住了，终于打通了以前一个和我好过的老嫖客的手机……：“喂？是陈先生吗？我是萍萍呀？还记得我吗？”我嗲声嗲气地问。
电话那边传来一个久违的广东口音：“萍萍？哦！萍萍！我找得你好苦呀！你死到哪里去了！我到你坐台的那个酒吧一问她们说你从良啦！嫁人啦！差点没把我笑死！”
我听了这个话心里来气：“放你妈的狗臭屁！老娘就不许嫁人了？！算了！算了！本来今天想和你续续旧情的！我生气了！算了！”说完，我就要挂电话。
电话那边马上传来男人焦急地声音：“哎呀！别呀！萍萍，我是和你逗着玩的哦！别挂电话哦！”
其实我也是成心气气这个广东老，马上又转了回来：“老陈呀，这半年你就没穿过别的鞋？骗鬼哦！”
陈先生说：“别的鞋子如果没穿过，你也不信的，穿过好几双了！可不是太大，就是太小！我想你呀！还是你这双鞋合适我的脚哦！萍萍，你现在在哪里？我马上开车去接你去。”
我和陈先生定在朝日歌舞厅门口，当我赶到那里的时候，陈先生正焦急地在车外转悠着，一看见我简直象见到了亲娘，跑过来就把我抱住了，大马路上就要干！！
我一把推开他说：“要死啦你！先上车！”陈先生一边和我说着哪里哪里有添了新玩意，哪里哪里的小姐又换了，反正都是圈子里的事情。一边把车开到了新月大酒店的地下停车场。
当年我和陈先生经常上这里来开房，环境不错，服务生也规矩，我今天旧地重游心情也是很好。陈先生胖乎乎的手搂着我，对我说：“萍萍，好想你哦！你不玩了，我恨不得把自己的鸡巴割掉哦！”
我扭头看了看他，冷笑着说：“得了吧你！你会把鸡巴割掉？你要是把鸡巴割掉，我就把自己的屁眼堵起来一辈子不大便！”
陈先生呵呵地笑着：“萍萍，干吗生那么大的气哦？我不过是说着玩的吗？其实咱们谁也别说谁，大家都是出来玩的，要是你那个老公鸡巴大，整天弄地你跟个淫妇似的，你也不会给我打电话了哦？”
“哦！你可真会猜哦？老陈，我今天可不是和你玩来的，我就是想和你聊聊天，没别的意思哦？”我成心气气他。
果然老陈有点着急了：“萍萍，别这样好不好，我已经好几天没碰女人了，一到晚上鸡巴就痒痒！好人儿了。”
我“扑哧”一声笑了起来。
新月大酒店的一个普通客房里，大白天的窗帘就拉上了。我坐在床上，老陈站在地上，我尽量地叼弄着老陈的大鸡巴。一般说来，南方人的鸡巴都比较小，但老陈是个例外，鸡巴大大的、粗粗的，比我老公的小小花生米不知道大了多少倍！
老陈一边微闭着眼睛，一边按着我的头，一边轻轻地和我说：“萍呀……哦……还是你的活儿好呀……啊……那天我找了个刚出道的小姐，才１６岁……本来我惦着玩个鲜嫩的……可那个小姐的活儿太粗了……叼了半个多小时……哦……我的鸡巴愣没挺起来！！……她不累，我都累了！……哦！……”
陈先生把鸡巴从我嘴里弄出来，好好用手撸了撸，然后一脚站在地上，一脚跨在床上，指着自己的屁股说：“来！加一磅！”
我抬头看了看他说：“陈先生，可是按原来的¤格的哦？”
老陈显然着急了：“你个老婊！别废话了！钱保证给足你啦！我这里上着火呢！”说完指着自己的屁股：“快呀！加磅！加磅！”
我从床上下来，跪在陈先生跨起的两腿之间，两支手分开他肉肉的屁股，露出了一个又臭又黑的屁眼。先往屁眼上吐了一口唾沫，然后伸出舌头舔了起来。
陈先生一边舒服地扭动着屁股，一边用手使劲地撸弄着自己的大鸡巴，嘴里还哼哼叽叽地说：“啊呦！活儿真地道哦！……啊！！……真爽哦！……萍萍呀！……这可是你的绝活儿哦！……哦！……爽！……”
如果是一般的客人，加磅小姐通常就在屁眼周围做文章，很少有把舌头伸到屁眼里面的，可陈先生是老主顾了，大家都知根知底的，以前我给他加磅的时候也都是往屁眼里面舔的，这次也不例外，我索性把嘴盖在老陈的屁眼上，使劲地往里舔，舌头使劲往里挤。
老陈“哦！”“哦！”地叫着，手使劲地撸弄着大鸡巴，大鸡巴突然变得很粗！老陈忙把腿从床上放下来，然后一支手抓着我的头发把我的脸仰着，大鸡巴头直直地对准我的小嘴狠狠地撸弄了两下，“哦！！”地大叫一声，“滋！”“滋！”地射出了浓浓的精液，我尽量张大嘴接着，一口一口地往下咽。
一般玩小姐的时候，很少有人把精液射在避孕套里的，几乎都是射在小姐的嘴里，而且还要看着小姐把精液咽下去，这已经成为了一个规矩。
老陈看着我把他的精液都咽了下去，舒服地长长地出了一口气，对我说：“走，咱们洗洗去。”
我和陈先生把身体好好地洗了洗，然后又重新回到床上。老陈搂着我，先是和我说了些淫话，不外乎就是什么鸡巴、屁眼、浪之类的，然后用手抠着我的，嘴里叼着我的奶头使劲地吸吮。
老陈从来不和我亲嘴，因为他嫌我的嘴太脏，尽管我加磅以后已经漱了好几遍口了。
玩了一会，老陈把腿一分开，然后我趴在他的腿间用嘴叼弄起他的鸡巴。虽然老陈刚刚泻了一次，但鸡巴在我的小嘴仔细地叼弄下马上就“抬头”了，我卖力地上下点着头用嘴套弄着，老陈还嫌不够火候，抬起屁股一下下地轻轻顶着，满房间都是我唆了大鸡巴的声音：“嘶！”“不！”……老陈的鸡巴真好，刚唆了一会，鸡巴里的淫水就突突地往外冒，再和着我的唾沫，一会就弄的整根鸡巴滑溜溜的，老陈一边弄着，一边和我说话：“哎呦！……萍……萍萍的活儿真好！……哎呦！……哦！……”
陈先生让我唆了够了，翻身提枪上马，大鸡巴对准浪塞了进去。哇！好充实哦！比我老公的小小花生米充实多了！我浪态百出地高兴欢叫着：“哦！……亲亲老公！……哦！好老公！……啊！……啊！……爽呀！……爽死人了！”
陈先生也在我的声声浪叫中一展风采，振起精神，一边大动着，一边喘息着说：“哦！……好……好宝贝！……还是那么浪！……啊！……真是……哦！”
陈先生骑在我身上拿住我的奶子使劲地揉弄。玩了一会，陈先生又让我来了个隔山取火的姿势，在后面操弄着，粗大的鸡巴头刮着阴道让我爽死了！
陈先生对我说：“萍萍，阴道还是那么紧！”
我回头说：“我那个死老公根本就不会享受女人，鸡巴细细的，像个花生米一样，我一点感觉都没有，放进来没两下就败了！真讨厌！”
陈先生笑着说：“那还是男人吗？简直就是浪费资源嘛！不过这样也好，都留给我了，哈哈！”
我啐了他一口说：“呸！操你的吧！”陈先生又大动起来。
操了一会，陈先生高高兴兴地把鸡巴拔出来，对准我的屁眼狠狠地杵了进去，当时弄得我一愣。我回头说：“死鬼！这个毛病还没改呀？！次次都是这样！”
陈先生傻乎乎地笑着说：“嘿嘿，没办法啦！我在后面看着你的屁眼一扭一扭的，弄得我心里痒痒死了！不操一操哪行哦！”
我说：“你操吧！再这么下去你就快得爱滋病了！快死人了！”
陈先生笑着说：“你别看我操屁眼也不戴套子，可我听人说，要是哪个小姐都操屁眼才容易得那个病呢，要是只认准一个，保证没病！”
我冷笑着说：“你就就那么规矩了？这半年就没操过别的小姐的屁眼？骗鬼！”
陈先生好像有点着急了，忙说：“萍萍，我发誓！真的没操过别的屁眼，那些小姐们叽叽歪歪的，根本不让操，我还是喜欢你这个啦！”
我再也没理他，继续和他玩了起来。
粗大的鸡巴在我的小屁眼里撒欢地操了起来，“扑哧！”“扑哧！”声儿真爽。陈先生的龟头大的很，往外抽的时候根本拔不出来，只好抽半截在插进去，大鸡巴头刮着屁眼里的嫩肉，弄的我爽歪歪的。
其实女人被操屁眼能有什么快乐？好像大便一样拉出来又坐回去似的，这种玩法就是给男人取乐子的，看着胯下的女人用屁眼唆了自己的大鸡巴，那个难受劲，屁眼终归比紧一些的，男人的鸡巴可以感受到更紧凑地挤压。
果然，陈先生仅仅挺动了不过几十下就喘了起来，这是射精的前兆，我急忙使劲地缩进屁眼，陈先生只是“哦！”“哦！”地干嚎两声就交代了，大鸡巴把所有的存货都吐在了我的屁眼里。
待陈先生把鸡巴拔出来后，我用两个手指堵住屁眼说：“死鬼！干吗射在里面？！”
陈先生舒服地笑着说：“没来及啦。”
我一扭一扭地走进卫生间洗澡去了。
老陈把我送回家已经是晚上了，我回到家里倒头就睡，老公回来了我也不知道。
第二次和老陈干了一次，他给了我２００块，我把钱收好。
日子又像往常一样了，没什么乐趣，我整天都是闷闷的，实在没辙的时候就手淫。可手淫哪能解决问题呢？我只好又给老陈打电话。
老陈很高兴再次和我出来，大家玩得都很舒服，老陈给了我２００元。有了前两次的经验，以后就常了，隔三岔五地就来一次。老陈也挺乐意的，毕竟和自己知根知底的女人一起玩不容易出事。
我和老陈的关系一直维持了半年，也不知道第几次的时候就出事了。一开始觉得里痒痒，后来蔓延到屁眼，我就知道不好了，马上去做了检查，果然是得了性病。可巧前几天刚刚和老公来了一次，老公也被传染上了！
老公气急败坏地把我狠狠地打了一顿！我还真没看出来，他这个书呆子有这么大的力气。我的肋骨被打折了，牙也被打掉两颗。在他的暴力之下，我把我以前所有的事情都说出来了，老公跟疯了的一样打我，我很害怕。
老公让我跪在地上，把以前和嫖客们怎么玩的，什么样的花活，什么样的经历都一点不差地说出来。一开始我死活不说，但他死命地打人呀，用玻璃烟缸把我的头也打出了一个好大口子。我都快吓死了，只好哆哆嗦嗦地把嫖客们怎么玩小姐的经过都说了出来。
说完后竟然发现老公鸡巴直挺！果然，老公在简单地处理了我的伤口以后，就把我拽进卧室，一次就让我给他加了３磅！把他的屁眼舔了一遍又一遍，最后都舔得没味儿了！
老公将我捆在床头，大大地分开腿捆好，然后一次又一次地上我，所有的精液都射在我的小嘴里，就好像我接客的时候一样。操累了他就休息，睡醒了接着操，我也不知道他到底上了我多少次，总之他和原来的他已经不一样了。虽然还是那个鸡巴，可硬得吓死人！一次就能在我身上挺一个多小时！然后把我翻身捆着，撅屁股操屁眼，可能弄了７、８次！即便是接客也没有这么来的呀？总之，我已经完全被他操昏了头。
我从卧室里出来已经是第三天以后的事情了，三天里我一次大便一次小便都没有，一滴水米没吃过，已经完全虚脱了。
老公把离婚协议书放在我面前，我哆嗦着按了手印，然后老公就把我扫地出门了，一分钱也没有，一件衣服都不给。
最后，我还是到邻居家给老陈打了个电话，老陈来把我接走的。看到我这个样子，老陈真急了！红着眼睛说：“他妈的一个臭书子！你等着！我他妈马上叫人来废了他！给他鸡巴剁下来！”
我虚弱地说：“算了，算了，其实想想也是我先骗了他，也许我就是个小姐的命！……”
过了半年多，我还是每天在夜总会的直门独里招待客人，只是偶尔会想起这短暂的几个月婚姻，偶尔会在顺路的时候看上他一眼。
　　