　　第一节
1. 
记得，那天的风很大，我把你送到机场，你与我说的最后一句话是:“小男人，姐疼你！”。 
我刚想开口，你就扑到我的怀里哭了，哭的像一个小孩子，周围有人在观看，我拍拍你的肩膀说：＂宝贝，别哭，不是很快就回来了吗？＂，你耸耸肩，点点头，一转身就走了． 
走了，就这样走了，我想跟你说，没有你的日子，我从未有过的痛苦，我以为我可以把你忘记，可三年了，三年过去了，我一刻也没有停止过想你． 
二十三岁的时候，我从没想过结婚，对婚姻有着强烈的恐惧感，我甚至怀疑，所有结婚的人都不会有什么好下场，婚姻是枷锁，一但套上去了，就很难解脱了，因此在和前女友分手后，就一
直没再找新女朋友． 
认识眉姐是件挺简单的事，当时我已经大学毕业，在一家装潢设计公司做助理设计师，这职业在别人眼里也许是挺高级的，可是了解设计的人都明白，助理设计师根本没有什么地位，每月一
千多块的工资，还要通宵熬夜，弄不好，就被老板臭骂． 
眉姐是我们的一个客户，一个很有钱的女人，老板跟我们说，这娘们很有钱，买了套一百多万的别墅，拿了五十万给我们装修，这次不好好宰她，就不是男人！ 
我在心里想，对，谁叫你那么有钱，不宰你对不起人民群众．那时我对有钱的女人始终有种别样的看法，总感觉太有钱的女人不是怎么清白的． 
当天，我和主任，也就是首席设计师去看了下房子，量个尺寸什么的． 
那是我第一次见到她，她在门口等我们，旁边停放着一辆蓝色宝马，见到我们微微一笑，一个三十多岁的女人，美丽动人，举止优雅得体大方，让男人看了有种想抱在怀里的冲动． 
几个男人被她弄的神魂颠倒，都在各怀鬼胎，彼此眼珠子都要飞出来了，只听说是个女的，可没想到她会如此的迷人，风韵。胸不大不小，微挺，腰被束的很紧，小蛮腰那种，臀部圆润的让
男人都想上去摸一把． 
她似乎也不好意思了，跟我们一直笑，都没怎么敢正眼看我们，一副良家妇女的模样． 
结束后，她说请我们吃饭，几个男人几乎是屁话没说就答应了． 
车上，我们跟她随便聊了几句，她回答的都很简短，大多都是关于房子的，说来说去就是一句话只要你们设计的让我满意，钱不是问题，我想要一种很温馨的感觉，不要过多的钢铁玻璃结构
，多用棉布，木头，就是家的感觉！她呵呵一笑。 
我们很乖地点了点头，几个男人平时挺吊的，可在这个美丽的富姐面前，个个都跟老鼠见了猫似的． 
她把我们带到一家环境迷人的餐厅，点了菜，付了钱，但并没有跟我们一起吃，借口有事离开了，让我们尽兴． 
我们挺失望的。四个人的目光一直把她送到楼下，个个都站起来往窗外望． 
接下来，几个男人开始议论，都说这娘们真中点，简直是极品，像电视里的明星，把她脱光了，放到床上－－，呵，死都值了． 
我默默地笑，这些男人年纪都大了，大概也没见过什么美女，我那时刚从大学里出来，美女还是见过一些的，因此并没有太多的好奇，只能说，她真是不错，难得！与学校里的那些打扮前卫
潮流的丫头是不同的。她浑身充满了女人味． 
主任让我们每人出一套方案，然后集中由她挑选。 
我用了一个星期，根据她的穿着打扮，以及她交代的“家的感觉”，出了一套自己比较满意的方案．再次荣幸的是，我的方案被她选中了，她几乎二话没说，指着那几张效果图说，就它了！ 
她的这个选择让我对她的看法有了些改变，似乎她还是有些品位的，我毕业后的第一件作品被她相中了，这多少说是有点缘分的． 
公司宰的她也不是太多，就弄了她二十万，老板很开心，给我发了奖金，拿那两千块奖金的时候，感觉怪怪的。 
工程顺利开工，工程结束后的几日，我突然接到了她的一个电话，她在电话里说，你好，是于先生吗？我说是，她说：“是这样的，工程虽然完工了，但我感觉卫生间似乎还不太满意，我打
电话跟那个施工的负责人说了，他们说设计方面的不归他们管，让我打电话给你，不好意思啊！”。 
她的声音很柔美，似乎是怕得罪我，小心翼翼的样子． 
我说，没事，具体哪不满意． 
她说了半天，我也没怎么搞明白，最后她说：＂要不这样吧，你若有空，下班后过来一趟，我跟你当面说吧！＂． 
我微笑着点了点头，说了声＂好的！＂． 
就这样，我与眉姐有了第一次单独见面的机会． 
第二节 
2. 
我从公司出来的时候，天色已晚，打的到别墅的时候天已经黑的差不多了，别墅在荒山野湖里，离长江不远。这是很少有人出没的地方．天一黑跟鬼屋差不多．但那风光是美丽的，一个女人
能选择这个地段，远离城市，靠近江边，不能不说是有些品位。 
没见她出来接我. 
就在我拿起电话的时候，她走下来了，那天她穿着一件乳白色的吊带衫，下面是一条米色短裤，脚上穿着双浅帮凉鞋，走起路来十分轻盈． 
头发梳的很光泽，在后面扎了一个高把子，额头前的几缕头发耷拉下来，显得妩媚动人，虽然是三十出头的女人，但看起来远远要年轻好多． 
见到我她微微一笑，说了句：＂哎，麻烦你了，不好意思！＂，她似乎真是不好意思了。 
我也微微一笑，我不能在她身上过多地停留，我要装的跟正人君子一样． 
＂上来吧，比较黑，小心！＂，她很体贴人，似乎想伸出手来拉我，以手引路，她可真是有意思．应该是个比较体贴的女人，对待陌生朋友就是如此， 
我跟她来到了卫生间． 
她指着卫生间说：＂我当时没留意，现在我不想把浴缸放这边，还有，这个台子不想这么高，尽量可以伸手摸到，还有能不能再加个壁灯，有花的那种－－＂，她一口气讲了好多，不时地抿
嘴微笑，似乎在征求我的意见． 
见我在思考，她又说：“我昨天看了本装饰方面的书，在里面看到的，感觉很喜欢！”. 
我心想只要你有钱，见到喜欢的就改，那你就折腾吧，谁还跟钱过不去啊！ 
我说没问题．即使有问题，我也不说，在学校里的时候，梦想为设计献身，工作以后是，设计为客户献身，只要客户花的起钱，贴金砖，钻石都能给她搞，并且我发现她说的也的确有道理。 
这个女人还真不俗！ 
我征求她的意见说：“我画个速写图给你吧！有些想法也许只有出现具体的形象才能知道好不好！”． 
她笑笑说：“好，好的，真是谢谢你了！”，说着对我蹙眉一笑．如果不是她那种高贵的气质掩饰，她真的是个会让男人心乱身麻的女人． 
＂可爱的狐狸！呵呵！＂，我在心里笑着，但马上拿出纸很快地给她画了下，我画的时候，她在旁边低头看着，靠得我很近，我发现她真的很高，比我似乎还高一些，我并不是那种高大的男
人，只有一米七二，但还算英俊帅气． 
她突然伸出手来，放到上面，她的手很白，很丰满，像是婴儿的手，真想不到这样年纪的女人会保养的如此的好． 
那身上淡淡的香味与她的面容配合的十分和谐，我并不是那种十分时尚的男人，但我知道那香水是CHENAL的。 
“哎！”，她突然用手指着我的图，“不是这样的，可不可以让这个台子是圆形的，一边圆，四周方！”，她的建议很不错，看起来还真的很懂。 
我站在那从她的手一直看到了她的脖子，耳朵，最后落到了那微微的乳沟上面，手竟然抖了下，我急忙说：＂好的，好的！＂，我按她的意思画了，但她还是不满意，十分专心地看着图，最
后抬起头皱着眉头，＂哎，感觉还是不满意！＂，她可真是个挑剔的女人．可先前也没见她怎么挑剔，偏偏到了卫生间就开始折腾了． 
这也不奇怪，对于这种喜欢享受生活的女人来说，不奇怪，卫生间是很重要的享受场所。 
我被她弄的有些不太自然，我对她说：＂别着急，我好好想想，一定让你满意！＂ 
＂恩．谢谢你了！＂，她说：＂来客厅坐吧，你坐沙发上想，我给你削个苹果！＂ 
我走到客厅的沙发前，坐下，拿出根烟说：＂可以抽吗？＂，我烟瘾挺大，尤其做设计想方案的时候． 
＂没问题，抽吧！＂，她呵呵一笑，坐到对面拿起一个苹果，又拿起了刀． 
我摇了下头说：＂别忙，我不吃！＂ 
＂没事，你慢慢想，我闲着也是闲着呢！＂,她低头一边削苹果一边说. 
就在我沉浸在构思中的时候，她说：＂哎．给！＂，她站起来弯腰递给了我，这次，我看到了她的乳房，几乎全看到了，只是底部被蓝色的ＢＲＡ包着.看到蓝色, 我似乎能确定她喜欢蓝色，
车子是蓝色的，我给她做的设计主体是蓝色的，不知道她的内裤是不是蓝色，我在心里呵呵一笑． 
但我立刻又严肃地说了声谢谢，从她手里接过苹果． 
她这次坐到我的旁边，看我的图，两手抱在胸口，像个孩子一样地看着，这次她比较满意，一拍手，＂对，就是这个样子！＂，我终于松了口气，吃了口苹果． 
搞定后，她开始抬起头来望着我，一笑说：＂真想不到，你这么年轻，就这么有才华！＂，我被她说的不好意思，才华这个词，真是不敢当，我们就是混口饭吃，谁也没说要为设计做什么贡
献． 
＂那我走了！明天我跟工人说，按这方案改，如果有问题，我再过来！＂,我感觉似乎应该告辞. 
＂哎，这样－－＂，她慌忙从沙发的一角拿过包，又从包里拿出了大概有一千块钱对我说：＂拿着吧，给你的！你等于重新帮我做了个卫生间设计，老板也不会多给你工钱，姐给你补上！＂ 
她第一次说”姐”这个字，她用这个字让我感觉有些亲切，也想到这女人真会处事的。 
我连忙推辞说不要，应该做的． 
她用上牙齿咬了下嘴唇说：＂没事，我又不跟你们老板说，你也是给人家打工的，不容易的！＂ 
我笑了笑，拿了那钱，心里想，不拿白不拿，谁让你这么大方． 
接过人家的钱，我就话多了，也关心多了，＂哎，怎么没见大哥在家啊？做大生意的吧，这么久也没见他露面！＂，是的，从设计到施工我来过几次，可都没有见过她的男人。 
那几次见面都是和主任一起来的，并说不上什么话，似乎对她也没多大感觉，只是身体的本能反映，见到这样身材迷人的女人。但每次来过看到她后就忘了。 
她听了抿嘴一笑，把低微微低了下，然后抬起头说：＂我一个人！＂。 
＂不好意思！＂,我想我是不是问错话了． 
＂没事！＂，她从桌上的果盘里拿出一个葡萄放进嘴里，咬了咬，很精致地吐出籽，然后慢慢地说：＂如果是两个人！这么大的房子怎么会就我一人折腾呢！＂，她说这话的时候没看我，不
知是不敢看，还是很自然大方． 
她没男人？不可能吧，这种女人会没男人?如果没,一定也是离婚了． 
我也没再多问，四周看了下说：＂其他的地方还都满意吧？＂ 
＂恩，满意，超级满意，比我想象的还好，多谢你了，我开始还怕遇不到合我心意的设计师呢，真是多亏你了，有机会姐请你吃饭吧！＂，她看了我下，一笑说：＂哎，你多大，有二十岁吗
？＂． 
＂我都二十三了！＂，我有些不服气地说． 
＂恩，小伙子！＂，她抿了下嘴，对我一笑，眼睛一直看着我，＂帅气的小伙子！＂，她如此直接的夸奖把我弄的真的不好意思了，我还从没见过如此直接的女人呢！ 
＂没有了，就这样，一般般了，呵！＂，我有些不敢看她，这个女人真是勾男人的魂，我把一只腿放到了另一条腿上，下面有些难受． 
我到如今都不知道，她说的话是不是在诱惑我，我现在都不知道，但她是个好女人。 
＂有好多小丫头喜欢吧？＂，她似乎很喜欢问这些． 
＂也不是，我都没女朋友呢！＂，我刻意说了这句，男人大抵是一样的吧，面对到美味的猎物，不管真想要还是假想要，都要给自己留下撒网的地方。 
＂不会吧！＂，她皱眉一笑说：＂现在的小丫头审美也太有问题了吧，你这么优秀！＂ 
＂姐，别夸我了！我都不好意思了！＂，那是我第一次叫她姐，我也不知道我为什么要叫这个姐，出于礼貌，还是什么都不知道，也许能拉近跟她的关系也不坏吧，以后工作会有帮助的。 
她被这个姐叫的很舒服，脸似乎红了，＂恩，以后叫我眉姐吧，我叫何眉！＂ 
＂我知道，在协议上见到过你的名字，我叫于童，你也应该知道吧！＂ 
＂恩，小童！＂，她竟然叫我小童，我真的不舒服了，感觉自己在她眼里就是个孩子．这感觉在开始的时候真不好，我不喜欢她这样叫我，在家里只有我妈才这样叫。 
第三节 
3. 
＂你家是哪的啊＂，她一笑问我． 
“本地的！”，我说。 
“家里人都还好吧？”，她问。 
我感觉她还真的挺会关心人，于是说：“爸妈原先是小学教师，现在退休了，家里就我一个孩子！＂，我说。 
＂那他们肯定急坏了吧，年纪应该都挺大的，你应该早点结婚啊，老人最想抱孙子了！＂ 
我呵呵一笑，＂我爸妈三十几岁才要孩子，是挺急的，可我没女朋友啊，这事急不得，他们托亲戚朋友给我介绍了不少，但都没成！＂，我不知道为什么要跟她聊这些，那晚真是怪极了，竟
然不知不觉地一下子把心敞开了，也许在她面前，我不需要防备，她身上很自然流露出的感觉让我很轻松。 
＂那姐帮你介绍个，保证行！＂，她特自信地说：＂告诉姐，想要漂亮的，贤惠的，还是有钱的，姐认识的女孩子多着呢！几乎都没男朋友＂。 
我只顾笑，感觉真是有意思，没过十多分钟，她就对我如此关心了，难道她愿意做红娘，她自己都没男人． 
后来我知道，她是真的想帮我介绍女朋友，那晚把我留下来就是这个目的。 
＂行啊，看着办，就是我家庭条件不怎么好，人家别看不起我！＂，我不抱任何希望地说，一直偷偷看着她，她真是让人喜欢，她笑的如此有味道，嘴角弯弯的，真想上去亲一口． 
＂没事，姐认识的可都是好女孩呢！不会在意这个的。＂，她呵呵一笑说：＂哎，还没吃饭吧？＂ 
我笑笑说吃了． 
＂你就别骗姐了！＂，她一笑说：＂你等着，一会就好！＂ 
＂别麻烦了！＂ 
＂你跟姐客气什么啊，姐刚到这个城市，一个朋友都没，感觉你挺负责的，帮我做了这么好的设计，嘴又甜，才认你做弟弟，留你吃饭的啊！可没别的意思啊！＂ 
她低头抿嘴一笑，走进了厨房，我坐在沙发上，四周看了看，桌上有本舞蹈杂志，全是关于舞蹈的． 
随便翻了翻，感觉没意思，于是站起来，往其他的一些房间看了看，又望了望通往二楼的楼梯，卧室是在二楼，室内结构我很熟悉． 
最后就溜达到了厨房外面，我看到她系着围裙很熟练地炒菜，真没想到，她这么有钱，还可以自己做饭，并且看起来技术比我妈都熟练． 
我双手抱胸靠在门边上看着她，她很认真，竟然大声说：＂哎，小童，喜欢盐大点还是盐小点啊？＂ 
她以为我还在外面客厅． 
我没说话，笑了笑． 
她又喊了声：＂你在干嘛呢？走了吗？＂ 
我仍旧没出声． 
她突然赶紧赶紧关掉火门，然后解下围裙，就猛地转身，我想她一定以为我走了． 
很有意思，转头见到我站在那，不好意思了，但马上皱起眉头，＂你这孩子怎么不说话啊，我还以为你走了呢！＂ 
我呵呵地笑，她也笑了．就在那刻，她的脸微微红了下，然后赶忙转了过去，背对我说：＂出去玩吧，一会就好了！＂ 
我点了点头，走了出来，突然她的手机响了． 
＂姐，你电话！＂ 
＂帮姐拿进来吧！＂，她一点都不把我当外人，感觉这人很奇怪，我们没什么关系吧，就这样使唤我，跟自己人似的． 
我从包里套出了电话，无意掏出了一张名片，看了看，上面写着：＂眉羽舞蹈培训学校校长何眉＂，我看了看，然后慌忙放进去，把手机拿给了她，对于她的身份，她一直没跟我们任何员工
说过，我们经理也不知道． 
我把手机拿到她耳边，她在围裙上擦了下手，对我说：＂不好意思，我接下＂，我说没事，静静地看着她，她接过，说了声＂喂！＂，她晃着身子，歪着脑袋，笑着说＂妮儿，想妈妈了吗？
＂，我在电话里隐隐听到那边小女孩的声音，＂妈妈，我想你了，你什么时候来美国啊？＂，＂宝贝，妈妈也想你，很快，等妈妈忙完了，就过去，你听外公外婆的话！＂，＂恩，我会很乖
的，妈妈，妮儿ＬＯＶＥＹＯＵＶＥＲＹＭＵＣＨ！＂，＂妈妈ＴＯＯ！＂，她有些搞笑地说． 
接着是她爸爸接电话，她表情严肃地说：＂爸，你跟妈身体还好吧？＂，＂好的很，小眉，爸跟你说个事啊！＂，＂说吧！＂，＂上次你李叔叔说想帮你介绍个男朋友，就你现在那城市的，
你有空跟他联系下！＂，＂哦，我知道了，最近比较忙，学校刚办起来，事情比较多，等这阵子过去了，我考虑下！＂，老人家似乎对她的回答不满意，嘀咕几句，意思是，你这孩子一点都
不用心． 
关了电话后，她转向我说：＂不好意思，家里打来的！＂ 
我说没事，然后问：＂给你介绍男朋友啊？＂ 
她低头一笑，＂姐也是人啊！＂，她的意思似乎是话中有话，我能听的出来． 
她见我没说话，转移话题说：＂哎，会做饭吗？＂ 
＂不会，在家都我妈做的，我只会吃！＂ 
＂那可要学，会做饭的男人才讨女人喜欢！现在女孩子会做饭的很少的＂ 
＂你不就会做吗？＂ 
＂姐可不是女孩子，姐是女人了！＂ 
她说话，似乎越来越暧昧，我接上说：＂看起来不大，很漂亮！＂ 
＂别笑话姐了，不行了，姐都三十二了，没几年好光景了呢！＂ 
＂谁说的，我感觉挺好的！＂ 
她微微一笑，转过头去。 
第四节 
4. 
她烧的饭很有味道，感觉跟她的身体应该差不多． 
＂小童，你多吃点，感觉你还不太强壮！＂，她夹了些菜给我，她可真是体贴的女人，我被她弄的真是不好意思，这还是头一回遇到这种女人，我呵呵地笑． 
真没想到，我们第一次单独见面，感觉就会这样，似乎是很久以前就注定好的，这世界很是奇怪，所谓的一见钟情一定是有的，也许不是第一次见面，就是说在你们有机会单独相处彼此聊上
许多话后，没准就会发现了。 
我对她就是如此。 
＂哎，你说给我介绍的女孩子是你们舞蹈学校的吧？＂，我突然问了这句． 
＂啊，你怎么知道？＂，她抬头，皱了下眉，她连皱眉的时候都是那么的迷人． 
＂不好意思，我刚给你拿手机无意看到你的名片了！＂ 
＂哦，没事，我们学校有不少年轻的女老师，都很漂亮的，她们好几个都没男朋友，想帮她们介绍啊，如果可以，我帮你们介绍！＂，我听了突然并不怎么开心，原来她对我并没那种意思吧
！ 
＂还不急！＂，我吃了口饭，又找话说：＂哎，你家是哪的人啊，怎么会来这开学校？＂ 
＂我爸妈他们现在在国外，我们原来是厦门的，鼓浪屿，知道吗？＂ 
＂知道－－＂，我特来劲地说：＂我在电视上看过好多次那的介绍，很漂亮的，家家人都会乐器，有个钢琴博物馆什么的，对吧？＂ 
＂恩．对，就是那！＂，她很开心，似乎找到了家乡的感觉，眼里流露出感激． 
她没有回答为什么来这开学校，因为话题转到了别处，我也就没再追问。 
我转而问她其他的：＂哎，那的人不都是学乐器的吗？你怎么学舞蹈了？＂ 
＂这样的，我爸妈都是学音乐的，我小时候也学过，但没办法，从小爱蹦蹦跳跳，所以就学舞蹈了！＂，我又看了下她的身材，怪不得会保养的这么好，原来是跳舞的原因． 
＂不过我看你挺文静的！＂，我呵呵地笑． 
＂不一样了，年轻时动动可以，现在都这么大了，不能再疯了！＂，她似乎老在我面前提她年纪大，可在我看来，她真的很有味道，而且身体绝对不像三十岁以上的．紧紧的，很有弹性，白
皙如脂． 
＂那你跳舞一定很厉害了？＂，我对这个很好奇． 
＂还行吧，以前跳的比较好，现在不怎么样了，所以就想开学校！＂ 
＂挺好的！＂，我点了点头． 
她似乎很喜欢别人夸大，于是说：＂我有个梦想，想培养好多跳舞的小孩子，让中国的孩子能登上国际舞台！＂ 
＂都跳什么舞呢？＂ 
＂好多了，小孩子跳国标的比较多，还有交谊舞，题踏舞，健美操什么的，不过学校刚办，好多舞蹈还没开设！＂ 
＂真的很厉害！＂ 
她呵呵地笑，然后说：＂哎，姐问你啊！＂，她望着我． 
＂什么？＂ 
＂你说滨江的男人怎么样啊？＂ 
我突然想到了，他父亲说什么给她介绍的男人是本地的． 
＂还行吧！＂，我不知为什么，心里突然挺不开心的，一笑说：＂哎，男人都差不多，有好有坏吧，女人也是，有好有坏！＂ 
＂恩，你说的很有道理！＂，她一笑说：＂别误会，不是因为那个介绍的男朋友了，姐就问问！＂，她似乎能知道我心里想什么． 
我也微微一笑，而后问：＂哎，你还没说为什么来滨江开学校呢？＂ 
这次她没说，低下头去，抿嘴一笑，＂以后告诉你！＂ 
我知道她肯定有什么原因，从她的笑里似乎就能感觉到． 
吃好饭后，她收拾了餐具，我在心里想着一些事情，感觉今天真的挺开心的，如果她是个坏女人就好了，可似乎不是，让人有些失望． 
就在我犹豫要不要离开的时候，她突然说：＂哎，小童，我卧室的按个灯不亮，你能不能帮我上去看下，你应该懂一些吧？＂ 
我离开开心了，赶紧说：＂行，没问题，我帮你看下！＂． 
＂门没关，二楼，你应该知道哪个房间，那个主卧室！＂ 
我说好的，于是怀着好奇与激动的心情走了上去． 
屋里的布置还不错，跟我设计的基本一样，我打了开关，发现是亮的，刚转身，她竟然站在我后面． 
＂是亮的！＂，我傻傻地说． 
＂哦！＂，她理了下额前的头发说：＂怎么突然就亮了呢，刚还不亮的！＂ 
＂我在试试！＂，她把灯突然拉了． 
屋里立刻黑了，门竟然被她关上了，是片刻的平静，我们都没说话，我似乎明白什么了． 
第五节 
5. 
当眉姐关灯的那上刻,我错误地以为会发生什么,惊奇的是竟然发生的那么快,我有点措手不及. 
二十三岁的时候，我真的还太嫩了，虽然经历过两个女孩子，但都是很小的那种，在她们面前，我敢放肆，敢迅速地把她们抱在怀里然后亲吻她们，可是在她面前，我不知道该怎么办了，也
不知道她到底是什么意思. 
你干嘛把灯按了，不再按开啊?我身体一阵烦躁，某个小家伙似乎也在怨恨她，你别这样折磨我的主人，尽管他也不是什么好男人，可他在你这样的大女人面前有害羞呢！ 
在黑暗中,我以不变应万变,站在那里一动不动,想看看眉姐究竟能玩出什么花样. 
千不该，万不该，我不该忍，灯突然亮了。 
我看到眉姐正望着天花板上的灯。 
我的脸热热的。 
“哎，昨天晚上也是的，我隔几分钟再开，就不亮了，看起来真的是好了，见鬼了！” 
“恩，应该是线路接触有问题吧，明天让工人来看看，如果质量有问题，换个就好了！” 
“恩”，她低下了头，没怎么看我，然后说，“小童，你的服务态度真好，以后若是朋友有什么活介绍给你，不给你们公司了，你可以设计，然后找工人直接来施工就好了，这样肯定能赚的
多！” 
她说的没错，若是我有这样的机会，一次至少也能赚个两三万，够我干一年的了。 
“谢谢姐了！”，我呵呵地笑。 
“恩，下来吧！”，她走了出去，似乎她不开心了。 
我跟了出来，我们走到楼下，她转过脸来一笑说：“哎，今天真是麻烦你了，以后有什么需要帮忙的可以跟姐说对了，帮你介绍女朋友的事，我会赶紧办，呵呵！”。 
我也一笑，心里骂自己龌龊，也许今天人家根本就没想怎样，都是我自己认为的，她就一个挺大方的女人，一切都是自己在YY。 
但她在一分钟内都不说话，这说明什么呢？肯定是被我的木讷搞的失落了。 
“姐，那我走了！”。 
“行，姐把你送回去，这离市区有些远，姐开车！” 
没办法，不让她送都不行，那离市区至少十几里路，走回去，得到午夜。 
不知道为什么，从她的屋里出来后，她说话明显变少了，一人走到车库去开车，让我在门口等她。 
她的车开到了我面前，然后打开车窗，一招手：“上来吧！”。 
我坐到了她的旁边，跟她说了下地址，她说她不知道，我说你按着我说的方向开就行了。 
一路上，她都不怎么说话，只顾开着车，我偷偷地看她，被她发觉了，她脸不转过来，抿嘴一笑说：“干嘛老看姐啊？”，她从后视镜里发现我在看她了。 
“哦，挺漂亮的！”，我傻的都不知怎么夸她了。 
“漂亮？逗姐开心的吧，若漂亮，你”，她不说了，冷冷一笑，我明白了，她似乎在说那件事，难道她真的是怪我不主动了吗？ 
“车里可以抽烟吗？”，我问她，为了缓解下气氛。 
“行，放到这里，她拉开了一个盒子！” 
我抽了口烟，静静地说：“我这人有时候挺笨的，要是做错了什么，抱歉啊！” 
她转头看了我一眼，然后转过去说：“没事，你还是个孩子！” 
“我可不是孩子，我二十三了！” 
“恩，小男人，对是小男人！”，那是她第一次叫我小男人，我当时并不怎么开心，感觉小男人是来形容那些跟女人似的男人的，于是皱眉说：“我才不小男人呢，我挺男人的！” 
“呵，也许吧，抽烟的样子是挺男人的，很有魅力！” 
我呵呵地笑，心里想说：“姐，要不开回去吧，我一定能做的好，是我不好！” 
可很快就到了，十几里的路在宝马车的轮子下变的有些短。她把车停了下来，我们在里面说了会话。 
我们家住的还是九十年代初的老楼，已经残破不堪了，里面都住着一些附近小学的老师。 
我生在这样的教师家庭，从小受的教育很传统，因此对一些事，有着本能的木讷，这也是让眉姐那次失落的原因吧！ 
“哎，是这啊，住几楼啊？” 
“三楼，挺破的，可比不上你的豪宅！” 
她把胳膊搭到车窗上，理了下头发，歪着头一笑说：“瞎说什么呢？不在乎住哪，在乎有没有家的感觉，你们一家在一起多开心！”，她说的让我有些伤感，感觉她肯定在想家什么的了，装
修的时候吩咐我们要搞出家的感觉，再想想她的话，感觉这女人挺可怜的。 
“恩，你会幸福的！”，我说了这句。 
“好的，姐谢谢你，快点回去吧，别让爸妈担心！”，那时已经快十点多了。 
我坐在那儿不动，她看了我下，转过头又笑了，嘴里喃喃地说：“你真是个孩子，笑的挺阳光的！” 
我愣在那里不说，很是奇怪，以至我今天都搞不明白，我为什么会那样莽撞，胆子大的惊人，似乎是受到外力的驱使，我竟然，在她转过脸来的时候，吻了她。 
这个举动让我一直怀疑我当天晚上中了邪，尽管我也不是什么好男人，一个色色的小男人，但做出这样的举动让我现在仍旧不理解。 
她没有反抗，“呃”了一声，然后闭上了眼睛，她陶醉了，吻的很好，我的手从她的胳膊一直滑到了她的乳房处，结果她挣脱开了我，迅速把脸转到了窗外。 
我愣在那里。 
“你可真够大胆的啊！”，她的脸红了，似乎不开心。 
“不好意思！”，我被她的拒绝搞的有点怪怪的。 
她没接我的话，而是说：“欺负姐啊！” 
“对不起！”，我又点了根烟，吸了口。 
“没事，你还是孩子，以后注意点！” 
她的话让我很不舒服，似乎是因为那个美妙的吻，我有些生气了，冷冷地说：“是我不好，我走了！”，我仔细看了她下。 
“恩，别多想了，姐不是那样的人，好好的，找个人谈恋爱，不要去冒险！” 
我没说什么，走下了车，然后把车门关上了，对她说：“路上小心点！”。 
她把头转过来，看着我，眼里似乎有些无奈，也许是我的胆怯，再次让她失望了，可我已经下来了，也没什么好再说。 
“恩，再见！”，她挥了下手。 
“再见！” 
她打动方向盘离开了，我站在那里，心情开始烦躁。 
回到家，我爸问我怎么这么晚才回来，也不打电话说声。我妈笑笑说：“小童，是不是跟女孩子出去玩了？”。 
我一笑，没说什么，走进了自己的房间。 
在房间里，我开始疯狂地抽烟，脑海中全是这个女人，真他妈怪了，怎么回事，我到底是怎么了． 
第六节 
6. 
第二天，到公司里，第一件事打电话给工人来拿新图纸．接着就开会，开会的时候，我都在想着眉姐． 
老板是个胖子，我们叫背地里叫他肥猫，腆着肚子说：＂哈，最近公司效益不错，尤其上次那个富婆的活，我们干的很漂亮，特别要表扬下小童！＂，周围的同事碰了我下，我慌忙地回过神
来，对着老板呵呵几下，老板立刻表情阴冷下来，然后回过神去部署他的下一个猎物． 
散会后主任用图纸砸了下，嘴里骂骂咧咧，＂你他妈的，是不是昨晚嫖娼去了！＂，公司里人都知道我没女朋友，平时电脑里偷偷放着黄片，偶尔也会开几句玩笑，要去找女人． 
我呵呵地笑，回到工作台前，趴那拿出手机，发了条短信，＂你还好吗？＂． 
过了会，她回短信过来说：“不好意思，如果没工作上的事，不要联系了吧，是你破坏了一切，知道吗？”。 
我想她是生气了，我发了三四条短信都是道歉的，我不知道怎么了竟然如此地喜欢上了她。 
但她没再回我，到最后，我也就不发了。 
但是在第二天下午的时候，她突然发短信给我说：“你还好吧，姐没把话说重吧，别生气了，是姐不好，你别误会，我没别的意思！”。 
我看了那条短信半天也不明白，最后回了过去，“恩，对不起，你好好的，是我不好，我不是坏人！”。 
我们简短地发了几条短信，过后，我开始想她，但真搞不懂她到底是怎么了，二十三岁的时候，真的搞不懂女人，更不要说这个大女人了。 
接下来的几天，她都会主动发短信来，有不同的借口，我开始慢慢地说了，我说：“我喜欢你，一直都想你，我为我做过的莽撞行为道歉！”。 
她从不直接回答这个，只是说她可以原谅我，但我们就是姐弟，她还说以后有什么事可以找她，但是我们就是姐弟。 
一个星期后，我们关系慢慢融洽了，彼此似乎都不阴闷了，她大概也不生气了，一天她给我打了电话，当时我正在上班。我看到她的电话很是惊喜，但周围还有其他设计师，于是拿着手机一
路小跑到了卫生间，躲到里面，上气不接下气地＂喂＂了声． 
＂呵－－＂，她一笑说：＂你下午有空吗？＂ 
＂有啊，有！＂，我急忙地说：＂我现在就可以出去啊，公司里没活，随时可以走！＂，其实公司哪有这好事，即使没活，老板也要把你按在那里趴着睡觉． 
＂恩，那好，你下午过来玩吧，来我们学校，晚上，我还有求于你呢！＂ 
我开心死了，连忙说：＂好的，好的！＂ 
＂恩，姐有事，没时间去接你，你打的过来吧，眉羽舞蹈学校，知道吧，在江南路！＂ 
＂行，不见不散！＂，我并不问她有什么事求我，我只想见到她，一个星期不见了，我想的要死，那一个星期的夜晚，我想的太多了，现在终于有了机会。 
＂恩，姐等你，顺便带你看看我们学校的美女教师！＂，说着她调皮地笑． 
我傻傻笑了下，其实我谁都不想见，只要见到她就好了，心里真是想的厉害． 
后来我知道，我那个吻是致命的，那个吻让她一直留恋，但她是个大女人，她碍于面子，可是那个吻让她还是慢慢地妥协了，她也希望接近我吧． 
好不容易熬到了下午．上班的时候，我走进经理的办公室说：＂经理，我有事要出去下！恐怕下午都不能来！＂． 
＂什么事啊？＂ 
＂我有个朋友要装修房子，想让我们公司接这活，所以我－－＂ 
我还没说完，他马上坐起来说：＂啊，小童，你可真是越来越能干了，是嘛，那好好谈，他家有没有钱啊？＂ 
我呵呵一笑说：＂挺有钱的！＂ 
＂那你赶快去吧！＂，经理马上又说：＂哎，小童，你记得啊，我们这没有朋友，只有客户，明白吗？我们会少赚点的，呵呵，你放心！＂ 
我明白他的意思，点了点头．嘴里骂着，＂就他妈的知道钱！＂ 
出来的时候，我对着公司的大镜子臭美了下，感觉十分不错．这才敢开始行动． 
我打的去了眉羽舞蹈学校． 
学校在一坐办公楼的八层，大概有十间屋子，布置的十分豪华，在一些窗户打开的大房间里，我看到一些孩子在那跳舞，果然有美女教师，往另一些房间望去，看到一些男女在那互相搂着跳
交际舞，有些人大概是刚学，男的在那里萎缩着，跟犯了错误似的，女的在那扭扭捏捏．我打电话给眉姐，她说：＂小童，我这就出去！＂． 
她出来了，穿了一件紧身的健美衣，鼓鼓的乳房，几乎让我当场晕倒，在看那腰，抱在怀里，贴在身上，死的心都有，最特别的是她的头发被扎在后面，光亮着，前面只留下几根发丝，十分
健康，活泼，看起来顶多二十六七． 
她呵呵地笑了，见我不动，说：＂哎，过来吧，我刚在那边教愈加，没换衣服！＂，她用如此洒脱的举动把我们一个星期前的那个晚上的不快都打发走了。 
我望着她笑，走过去，跟见了恋人似的说：＂没打扰你吧！＂ 
＂怎么会，这样，你先去我办公室待会，我马上就好！＂ 
＂恩＂，我点了点头． 
她把我往她的办公室领去，恰巧一个漂亮的丫头走了过来，这丫头真是够漂亮的，年纪和我差不多，打扮和眉姐一样，也穿着健美衣，后来我知道她叫蓝菲菲。一个还算不错的丫头，最后嫁
给了我的一个好哥们大壮。 
当然这是后来的事了。 
她见到眉姐笑了笑说：＂哎，姐，谁啊！＂，说着就呵呵地笑．，眉姐立刻有些紧张，脸似乎有些红，但马上掩饰住一笑说：＂我认的一个干弟弟，他来玩！＂，她对蓝菲菲耸了下鼻子。 
难道她想把这个丫头介绍给我吗？如果不认识眉姐，没有过先前的经历，我想我也许会接受，可那个时候，我谁都不想了，只想着眉姐。 
那个丫头，笑着离开了，走的时候对我一笑，我也一笑． 
“我可不是你弟弟！”，我想提醒她，我在短信里说的爱她的话，她一直都回避的话。 
＂怎么了？＂，她转脸耸了下鼻子，跟个孩子似的说：＂生气了啊，我是怕她们说闲话，这些丫头嘴快着呢，老欺负我！＂，她再次转移了话题。 
＂呵，你是校长，她们还欺负你？＂ 
＂哎，我们都以姐妹相称的，这些丫头被我惯坏了，老跟我没大没小，呵！＂，她说：＂哎你在这坐着，桌上有杂志，随便翻翻，我马上来，等我！＂ 
＂恩，好的！＂，她刚想走，又突然转过来说：＂哎，可不许随便翻我东西哦！＂ 
＂知道了！＂，我坐到椅子上，抬头说：＂放心吧，不会动你任何东西！＂ 
她呵呵地笑了,走了出去． 
我低下头，看到桌上有个相框，里面是一个小丫头，大概八九岁的样子，圆圆的脸，扎着两个小辫子，在那里笑，我拿起仔细看了下，呵呵一笑． 
我又看了下抽屉，抽屉没有关，露出一截来，我看到了那个相框，是一个男人，我的好奇心驱使我轻轻地拉开了，上面是一个男人的照片，和我差不多大年纪，但照片很旧了，从那材质看来
，应该是她的男朋友年轻时的，那男的站在海边，我想应该是鼓浪屿，就在我刚想多看的时候，门响了，我本能地把抽屉合上了。 
第七节 
7. 
她进来后就说：“哎，刚才那女孩子怎么样？有好感吗？她叫蓝菲菲，还没有男朋友，人还不错，我跟她说过你了，她刚对你很满意，如果你也满意给我个话，我把她*****给你，然后你
们约会什么的！”。 
我听了后，立刻冷冷地望着她，我生气了，原来她找我来就是这事，她刚才出去莫非就是问那个叫菲菲的丫头对我感觉如何吧。 
“用不着你操心了！”，我用怨恨的目光看了她眼，站起来说：“我走了！”。 
她突然着急了，拉了我下说：“你别生气，我说完的，不介绍就不介绍了，你干嘛这样啊？”。 
我冷笑了下说：“你不会不知道吗？那些短信都没收到吗？”。 
她不说话了，然后说：“知道，不说介绍了，以后都不说介绍别人了，行了吧，开心点！”，她像个孩子一样地笑了笑。 
我看了看她，又不生气了，我隐约地感觉到，也许她开始是想介绍的，现在也不想介绍了吧。 
她又说：＂找你来，绝对不是这事，是有其他的事，你会喝酒吗？＂ 
“会，当然会，很厉害呢，八两白的不倒，我爸遗传的！” 
＂哦，是这样的，工商局的几个人请我吃饭，听说都是男的，我一个女人去，感觉不舒服，想让你陪我去！＂ 
＂哦！＂，我一笑说：＂那你怎么不带几个美女去，这学校美女不多吗？＂． 
＂我才不带，带去还不给他们欺负！＂ 
＂那你也不要去！＂，我心想，你去他们不一起欺负你． 
＂我是想不去，可毕竟以后还用的着这些人，怕得罪了啊！＂ 
眉姐坐到旁边的沙发上说：＂哎，怎么，不想陪姐去啊？＂ 
＂不是＂，我皱了下眉头说：＂我看不惯这些有点权势的男人，不喜欢，让你去，能有什么好心思！＂ 
眉姐用牙齿咬下嘴唇（这是她的习惯性动作！伴着笑），一笑说：＂傻小子，姐不是那样的人，他们欺负不到姐，姐这么多年什么人没见过啊，呵，就是吃饭，等你活到我这么大年纪，你就
知道了，男人是没一个好东西，呵！＂ 
眉姐坐的比我低，用手抱着腿，真的是一副孩子的模样，我想在这个陌生的城市，只有在我面前，她才这样吧．在身子上下微微晃动的时候，她的乳沟也在一浅一深，十分诱人，乳房上部有
粒小小的红痔，很是可爱． 
＂反正，我就感觉他们不好，我应该还算好人吧！＂ 
＂少臭美了，等你混到三十多岁的时候，肯定是坏男人！＂ 
我呵呵地笑，并不在意她说的话． 
＂恩，好了，姐换下衣服，先带你去逛逛，然后我们一起去，弟弟！＂ 
我被她叫的神魂颠倒，点了点头．心想只要有我在，谁他妈的也别想碰眉姐，二十三岁的时候，真的挺傻的，想的也简单． 
＂麻烦小男人出去下！姐在这换衣服！＂，她走到我身边，扶着椅子说． 
＂行！＂，我站起来，转头对她一笑说：＂我不会偷看的！＂ 
眉姐一笑说：＂其实姐能感觉到，你也不是什么好孩子，眼神挺坏的，但姐不怕！＂ 
我笑着走了出去，她给我的感觉也未必就什么好女人，可是好坏这事没法说． 
出来后，眉姐让我坐进车里，然后说：＂姐带你去个地方！＂ 
＂什么地方？＂ 
＂到了就知道了，坐好了！姐很疯癫的哦！＂，说着，她把车开的飞快，然后呵呵地笑，她那天真的很开心． 
她把我带去了一家男士名牌专卖店，要给我买衣服． 
我被她硬是拉了进去． 
＂你看看，喜欢哪件，姐送你！＂ 
＂这么贵，我不要你送，感觉怪怪的，怎么跟被你包养似的！＂ 
＂掌嘴！＂，她皱了下眉头说：＂姐认你做弟弟，买件衣服送你，说什么呢！＂ 
老实说，我是挺怕她的，她这样让我很像个孩子，于是乖乖地点了点头，看了半天，也没选中哪件，她看了看说：＂小姐，请把那件拿下来！＂，我似乎能感觉到周围的服务员在另眼看我，
她们一定以为是被包养了． 
我进去试穿了下，感觉也不怎么样，出来后，眉姐睁大眼睛说：＂哎，帅，帅呆了！＂，她上下看了我会，抿嘴说：＂哎，姐真不相信你没女朋友！＂ 
我皱着眉头说：＂谁说我就一定有女朋友，跟这没关系！＂ 
她点了点头让服务员包了，又挑了几件领带，和衬衣，全是她选的，都是他妈最贵的． 
最后加起来足足六千多块，够我三个月的工资的． 
我比她心疼多了，我这人对衣服并不讲究，感觉是拿钱打水漂了． 
出来后，眉姐低头一笑说：＂哎，刚是不是害羞了，你脸都红了，是不是感觉姐年纪太大了？＂ 
＂不！＂，我赶紧狡辩，说老实话，心里感动的要死，她是除我家人外第一个给我买衣服的．＂我感动的，真的，姐，小心啊！＂ 
她明白什么意思，开动车说：＂少跟姐说这个啊，姐才不误会呢，你就是弟弟！＂ 
我听了她的话有些失落，什么他妈的弟弟，谁是你弟弟，我是男人！ 
果然没出我所料，到了说定的包间时，眉姐说：＂你别紧张，该吃就吃，别多说话就行，有你在，他们马上太监！＂ 
我真没想到，她这样的外表，竟然说太监这个词． 
进去后，出了意外，里面就坐着一个老男人，那人就是局长． 
我立刻明白了，他看到我时，一愣，似乎是找了个小姐刚想上，发现身上没带钱．急的很． 
眉姐傻傻地笑了笑． 
还不清楚吗？摆明的，说是几个人来，结果手下的都被赶滚蛋了，留一个人单独下手． 
我最清楚了，我们老板就他妈的干过这事． 
＂这是谁啊？＂，那个头发稀少的大肚子老板恶心地说． 
＂哦，我表弟，跟我出来的，没事吧！＂，眉姐很大方地说． 
他傻傻地笑，然后一皱眉说：＂今天，我找你是有点公事要谈的，因此－－＂，他不说了． 
眉姐似乎明白了，跟我说：＂小童，跟姐出来下！＂ 
我望着那个老男人，跟她走了出来． 
＂妈的－－＂，我出来就骂，＂姐，你赶紧跟我走！＂ 
＂没事，小童，这样，你先下去等我！＂． 
＂我不走，他没安好心！＂ 
＂没事，姐还怕他，只是不好得罪，再说，也不是你想的那样！＂． 
我皱着眉头，她说：＂你先下去，马上就好！＂，她似乎很急，迅速走了进去． 
我哪能下去，门关上后，我站到门边． 
贴着门缝，静静地听着． 
第八节 
8. 
房间里传来那个秃头局长的声音：＂哎，小眉，你今天可真是漂亮！＂，那声音让我感到恶心，我似乎能看到他那恶心的笑． 
眉姐说：＂呵呵，李局长你过奖了，有什么事你就直说吧！＂，我听了这句，很生气，你干嘛还要对他奉承呢？赶紧给我出来！ 
“也没什么事，找你出来就想看看美女啊！” 
“呵呵！”，眉姐仍旧笑。 
我想我的心在流血，你怎么能这样呢？他不明摆着调戏你吗？你难道喜欢这样吗？你是这样风骚的女人吗？ 
＂呵，那－－＂，声音突然断了。 
里面沉默了会，局长说：“你怎么不明白呢？你看起来挺会的啊？” 
“对不起，我不明白！你有什么话就说吧！” 
“我——我挺看好你的，你真是让人——”，话落了。 
＂请你别这样！＂，眉姐的声音很低．他肯定动手动脚了。 
我快被眉姐气死了，你为什么不出来，难道还由着他吗？ 
＂小眉，你在这边待的时间应该挺长吧？＂，他的话里有威胁的味道． 
＂李局长，请你放尊重点！＂，眉姐这次声音高了点． 
＂呵，你不是由着我吗？别装了，我知道你是什么样的女人，看着你，我管不了自己！你太漂亮！今晚跟我去玩吧！我带你去滨江最好的酒店，里面挺好的！＂ 
＂放手！你放手！＂，眉姐叫了起来。 
里面是那个男人急促的喘息声． 
我再也忍受不了了，一脚就把门踹开了，我不知道我用了多大的力气，那酒店的门应该很保险的． 
我看到那个局长正搂着眉姐，眉姐推着他． 
他傻了，慌乱地停下手来． 
＂你－－你－－＂，他气急败坏地指着我． 
＂我－－我操你妈！＂，我拿起桌上的酒瓶． 
眉姐拉着我说：＂小童，不要这样！＂． 
我看了看她，心里更加气愤了，一转头，把她拉了出来，她在我的手下犹如一个小孩子，被我拉了出来，她没说什么，我也没说，就这样一路把她拉出了酒店． 
＂小童，你别这样！＂，眉姐皱着眉头． 
我转向她恶狠狠地说：“你让我别这样，你是不是想跟他啊？”，我冲她大喊了起来。 
“不是的，小童，你不明白，我们有需要人家的！” 
我望着她，头快被她气炸了，我一甩手说：“好，好，你现在就上去，然后跟他去上床，让她带你去最好的酒店，你去啊！去啊！” 
她被我的吼叫下着了，缩了下身子，然后眉头皱的更加厉害地说：“小童，你怎么能把姐想成这样，姐不是那样的人，今天姐根本就不知道，如果是你想的那样，我怎么会带你来呢？” 
“对——”，我接着她的话更加气愤地说：“如果知道他一人来，你就一人来了，你赶我出来的时候，不挺着急的吗？” 
“不是这样，我只是怕他影响到我们学校，我不会让他怎样的！” 
“为了学校，为了你的舞蹈事业，你就可以跟他睡觉吗？”，我见她不说，可怜巴巴的，于是又吼了句，“你说啊，是不是？” 
眉姐生气了，她抿着嘴，眼里有些怨恨的目光，一转头说：“小童，姐没想到你这样误会姐！” 
我心里气的厉害，我不知道是怎么了，大概是这几日思念太深了，见到她这样，不能不生气。 
“我就误会了，怎么了？”，我从小在家被家人惯坏了，对她无理起来。 
“那姐是你什么人，你管着姐，我三十多岁了，我经历的多了，我自己有分寸！” 
“对，你是经历多了，你回去吧，他还在上面等着呢！去吧，赶紧去！” 
“你——你——”，眉姐用牙齿不停地咬嘴，有愤怒又有无奈，最后说：“你走！我没有你这个弟弟！” 
我心痛的要死了，傻傻一笑，“好，我走，我他妈的也没你这个姐！”，我对她说了脏话。 
我转身就走，她傻傻地愣在那。 
“小童——”，我听到她在我身后喊我，我没回头，仍旧走着，不多会，她把车开了上来，然后拦住我，迅速跑下来，走到我身边，然后像个长辈一样地拉起我的手，“给姐上车！” 
我推推扯扯被她拉上了车。 
我们两个人静静地坐到车里。 
“你还是个孩子，有些事你不懂！” 
“我不是孩子！我是男人！”，我冲着窗外吼着，抖着手,点上支烟。 
“你是，你就是孩子！”，她竟然跟我撒起娇，学着我的口气,还夹杂着些愤怒. 
“不是，我是男人！”，我头不转地说：“请你以后别叫我孩子，我什么都懂，你们的世界我都懂，不就是交易吗？你是不是挺想的?” 
她不说话，沉默了会，接着是呜咽声。 
我猛地转过脸，她抱头在那里哭，没有抬头。 
见到她哭，我的心一冷，皱了下眉头。在没跟她交往前,我是那种不喜欢承认错误的小男人，我对着窗外，说：“别哭了，我比你难受多了，我如果能哭，早就哭了！” 
“你混蛋，你坏蛋，你小男人，你小无赖，你不讲理，你欺负姐！”，她说的时候像个孩子，那感觉太美妙了，这句话让我心里舒服极了。 
“是我不好！”，我低下头，把胳膊伸到外面，抖了下烟灰，转过头去。 
她仍旧低着头，抖着身子，“你干嘛管姐，你说，你说啊，告诉我！” 
我皱了下眉头，不明白。 
她又说：“你不说你是男人吗？你懂的很多吗？你明白什么啊？” 
我望了她会，似乎什么都明白了，在那刻，我的血液在沸腾，心慌的厉害，一把把她抱到了怀里。 
她很听话地抱着我的腰。 
“我喜欢你，喜欢你！喜欢你！你不明白吗？”，我不停地亲吻着她的额头，把她的脸捧起来，她的眼红了，闭着，没有睁开，仍旧很委屈，身子仍旧在抖。 
我看着她，把嘴贴了上去，盖住了她的嘴唇，两个人纠缠到了一起，似乎都要疯了，她在我的嘴碰到她的一瞬，比我更加有力气地抱住我，我的嘴被她咬痛了，她闭着眼睛，陶醉着，我们就
这样吻着，大概吻了十几分钟。头都晕了。 
我的手从她的脖子一直滑到了她的胸部，她没有反抗，那两个鼓鼓的，富有弹性的MM让我舒服死了，她的手抓着我的后背，似乎要把指甲掐到肉里。 
她的喘息声很重，完全不像个女人。 
她被我摸的实在难耐了，很烦躁地“哼”着，痛苦的让人感到可怕，她应该很久没有这样子了，后来我知道，的确很久了，大概有一年了。 
“小童，回去吧，跟姐回去，求你，姐不行了！”，她低头埋进我的怀里，身子微微陡着，手狠狠抓着我的腰。 
“恩，好的，回去！”，我比她更加烦躁。 
“你开车，姐开不了！会开车吗？” 
我在大学里学的开车，我想那晚，如果我不会开车，眉姐肯定会出事。 
我点了点头，开车的时候，她一直趴我腿上，我激动的要死，真希望马上就回到她的别墅。 
“姐完了，姐被你害了，姐该怎么办？”，她喃喃地说。 
“姐，你喜欢我吗？”，我伸出一只手摸着她的头发。 
她犹豫了会。 
“说!你喜欢我吗？”，我督促了她句。 
“恩”，她点了点头。 
“说喜欢，说喜欢我！”，我想让她亲口说。 
“姐不好意思！” 
“不，要说，你不说，我会把车开沟里的！” 
“喜欢！”，她抱着我的腿更紧了。 
“喜欢谁？” 
她停了很久，说了句，“喜欢小男人！” 
“从什么时候开始的?” 
“真的是见到你那眼,喜欢你给姐的感觉,十分的舒服,看起来阳光,姐见到你就开心!”. 
我的心快飞出来了，最后把车靠在了一个草地里，没有到别墅。
　　