　　２００３年某天傍晚时分。妈妈在单位裡收拾好东西，准备早点下班。因为今天是周末，是我们一家人欢聚的日子，她想早点赶回去做一顿丰盛晚餐。妈妈是一家事业单位的财务主管，她平时工作认真负责，有着卓越的管理才能，深得领导赏识。妈妈是那种出得厅堂入得厨房的贤妻良母，虽然岁月已经在她腮边刻上了几条不易觉的鱼尾纹，但她的风韵却让人过目难忘。天色有些阴沉，街上行人稀少，可能是周末的塬因吧，人人归心似箭。妈妈骑着自行车往家裡赶着，突然她现有点不对劲，后面好像有辆面包车一直在跟着她，开始她并没有在意，转过了几个街道的弯角，那辆车还是不远不近的跟着她。妈妈心裡有点忐忑不安，不禁想起前几天新闻裡报导裡说的事件，就是最近城裡有不少妇女失踪事件，据说都是被一个人贩子集团绑架到外地去卖了，想着想着妈妈不禁打了个寒颤。但妈妈不断安慰自己：我都是一个４０老几的女人了，谁还会来绑架我啊。想到这裡妈妈的心头似乎宽松了一些，但是感到身后的车子还是像幽灵一样跟着，她越来越感受到不安，不觉加快了车速。在经过一片少人的林子的时候，那车子突然加速超越了妈妈，插到妈妈的自行车前面停了下来。车门一开，衝出两个蒙面大汉，一把亮晃晃的尖刀架在了妈妈白皙的脖子上。“你们……你们要干什么……”妈妈惊魂未定。只听见一把声音低沉地说道：“老实点，不许叫，跟我们上车。”“放……放开、我……救命啊！”妈妈颤声叫着。“妈的……找死……”一个男人一下捂住妈妈的嘴。妈妈吓得手足无措，竟然不知反抗，被他们强押上了汽车，面包车裡除了司机，还有另外两个蒙面大汉，其中一个冷冷地对妈妈说：“你都活了叁、四十岁了，应该识相了吧，不瞒你说，我们就是专门送女人去外地享福的，今天你碰上我们是你的运气，你要么乖乖听我们的话，要么我们兄弟把你轮奸了再丢到河裡去喂鱼。”妈妈用颤抖的声音说道：“你们绑我干嘛啊，我都４０多岁了，家裡有丈夫儿子，你们放了我吧。”那蒙面大汉哼了一声：“还专门有人就要买你这样的中年妇女，看你的样子你老公很久没干你了吧，你放心，我们带你去的地方会有很多男人想干你的。”这话说到了妈妈的痛处，妈妈竟然没法回答，确实，现在妈妈对性生活已经没有了概念，尽管她经常穿着性感的丝袜高跟鞋，还有紧身裤，但是爸爸对她已经没有了太多兴趣。每次妈妈洗澡时看到自己日益下垂的乳房总不禁黯然神伤。不过还好，妈妈对自己的屁股一直还算有信心，丰满但不显臃肿，翘翘的，实实的，把套裙撑得紧实，两个屁股蛋圆混混富有弹性。这时歹徒拿出一快破布对妈妈说：“把嘴张开。”妈妈还没完全回过神来，那歹徒捏开妈妈的嘴，把那布块已经塞进了进去，然后歹徒还用胶布封住妈妈的嘴巴，这下妈妈完全被剥夺了言语的自由，接下来妈妈双手也被一副手铐铐在背后，眼睛被黑布蒙上了。车子在路上颠簸着，突遭此劫的妈妈思绪茫乱，不知道等待自己的命运会是怎样。而此时，我们正在家裡焦急地等着妈妈回家。爸爸打电话到她单位一问，单位裡的人说妈妈已经早就回去了。我们就以为妈妈可能到哪个亲戚家去了，便一个一个亲戚家地打电话，但得到的回答都是说妈妈没来过，我们现情况有些不对劲了，直到晚上１１点妈妈还没有回家，我们报了警。这个时候，在城市的郊外的一个废旧工厂裡，反剪着双手，嘴巴被堵的妈妈被押下汽车，蒙着眼睛黑布被取了下来。
一个头目模样的人走过来，打量着体态丰美的妈妈说：“嗯……不错，又抓了一个熟货，看来我们今晚就能出货了。”妈妈吱吱唔唔地闷哼着，扭动着身体，但她的反抗显得那么无力。那些歹徒把她押进仓库，和其他被绑架来的妇女关在了一起。半夜的时候，妈妈和其他被绑架妇女被押出仓库，赶上一辆集装箱车，妈妈和所有的妇女都一样，双手被反铐在背后，嘴裡都塞满了东西。车子在夜色的掩护下行进了大概３０多分钟来到一个码头，一辆伪装成普通驳船的小船已经停在简易码头上等候着了。被劫的妇女们被一个个推下汽车，不一会妈妈也被推下来了，看到眼前的一切，妈妈知道形势不妙，看来那些拐买妇女的事真的要生在自己身上了，想到以前从报刊上看到那些被拐妇女的悲惨，妈妈本能地挣扎起来，因为一上了那艘船，就意味着失去人身自由了。那些人见妈妈反抗，狠狠地推了她一把，喝道：“老实点！否则有你好受的……”码头周围有数十个大汉在警戒着，要逃跑简直是不可能的，妈妈见地上堆了一大堆女人的衣服，一个大汉冷冷地说道：“把衣服脱光，快点。”妈妈站在那裡有点不知所措，那大汉冷笑了一声接着说道：“不用担心，我们对你没有什么兴趣，不过你去的地方那裡的人都喜欢你这样的肥臀老女人。快脱，这只是为了防止你们女人逃跑采取的措施。”如果自己不脱的话让他们来动手可能还要受更大的侮辱，但妈妈怎么也不能说服自己当众脱衣，男人见状走上来叁下五除二把妈妈身上的东西剥了下来。“不要……快停手……你们这帮流氓，你们跑不了的。”妈妈在心裡叫着，在这个时候仍没有放弃最后的希望，激烈地挣扎着。丝袜，紧身裤、内裤、上衣、奶罩扔了一地。很快妈妈就一丝不挂地站在那裡了，两个大汉用麻绳将她五花大绑的绑了起来。这时那头目不知从哪拿出两个鸡蛋形状的小球，后面还连着遥控器，一个塑料的一个金属的。妈妈只听他说了句：“把这个塞进她裡面。”妈妈在惊惶中有中不详的预感，果然，另两个大汉接过那两个鸡蛋状小球就一直看着妈妈的下体，这时另外两个大汉抓住妈妈被捆在背后的双手，把妈妈按在地上，还有两个大汉按住妈妈大腿，使她双腿无法并拢，接着一个戴着塑胶手套的人把一种什么液体涂在妈妈的屁眼上，然后妈妈就感觉到一个东西顶在自己的阴道口，那人稍稍用力，那鸡蛋状小球就塞进了妈妈阴道的深处。很快，一股金属带来的凉意衝到了妈妈的肛门，妈妈拼命紧缩着括约肌，但是在刚才涂在妈妈肛门周围那液体的作用下那金属球很轻易地就突破了妈妈肛门的防线，被那人的手指也顶到了妈妈直肠的深处。妈妈的眼睛瞪得圆圆的，这个时候只有瞳孔能表达她的心情。两根线拖着控制器还挂在妈妈的屁股下面，那头目拍拍妈妈的肥臀说道：“别紧张，这是跳蛋，不会伤害你的身体的，这只是为了能在旅途中让你们保持兴奋。”说完就打开两个控制器上的开关，塞在妈妈两个洞裡的跳蛋开始了疯狂的震动，一种从未有过的愉悦感觉从妈妈的下体袭上脑门。“啊……怎么可以……”妈妈窘得满面通红，显然那些东西给了她本能的快感，身体是最忠实，四十如虎的妈妈当然不例外。竟然有这样的东西，作风一向保守的妈妈显然没见过这些羞人的淫具。但是矜持的妈妈又不敢把心裡的快感显露出来，只好闭上眼睛，咬住嘴唇，那些见多了的人贩子们自然知道妈妈这是怎么回事，两个大汉把妈妈从地上拉起来，拍拍她的屁股说：“快走骚货，到船上去慢慢享受吧。”说罢就把妈妈往船上推，妈妈下体的两个跳蛋还在强烈地震动，妈妈走路时不得不夹紧大腿，扭扭怩怩的，弯着腰来减轻跳蛋对自己的刺激。妈妈被关进底仓，而且人贩子把妈妈的大腿和双脚也都捆上了麻绳。这裡的妇女都和妈妈一样，手脚都绑着麻绳，有的还被布团堵着嘴，而且从她们下身的两个洞裡都拖着两个遥控器，塞在妈妈她们下体的跳蛋在底仓裡出格外刺耳的嗡嗡声。第二天早晨，警察在妈妈下班路上现了被丢弃在路边的自行车，而且妈妈的提包也还在车篮裡，当时有人看到妈妈被两个大汉推上了一辆白色面包车。
我们意识到妈妈很可能被人绑架了，但是我们还是不死心，希望这不是真的，於是我们到处寻人启示，但是好几天过去了，妈妈还是一点音信也没有。此时在人贩子的船上，妈妈体内的跳蛋还在疯狂地刺激着妈妈的官能，在带给妈妈耻辱感的同时也给妈妈带来了前所未有的快感，而在妈妈的小穴裡面，早就渗出了淫水。而妈妈屁眼裡的那个金属跳蛋更是给她带来了前所未有的感官刺激。虽然跳蛋的震动随着电能的损耗在渐渐地减弱，但是妈妈在跳蛋给她带来的一阵阵高潮中已经彻底被征服了。妈妈在黑暗的船舱也不知过了多少时间，每天都有人送饭下来，把食盆放在妈妈她们的头边，但是不解开她们的手脚，让她们只能像狗一般用嘴巴进食。也不知过了多长时间，船终於到了终点，妈妈等人被押下船，又赶上了一辆老式卡车。车子在崎岖的山路上颠簸了２个多小时，一个小有规模的村庄出现在众人面前。妈妈等妇女被押到村子的一个广场，广场周围早就围满了好色的村民，广场中央竖着十几个半腰高的木质托架，托架上放着麻绳和皮带，一看就知道是用来捆人的。人贩子给妈妈等人每人都了一个两边连着皮带的橡胶球，妈妈她们被要求把球塞进嘴裡，把皮带锁在自己脑后。妈妈等人都照做了，喀嚓一声，圆球就紧紧地塞住了妈妈的嘴巴，妈妈这才现自己现在连吞咽口水都成了不可能。接着妈妈被带到其中一个托架前，两个大汉上来把妈妈双手反拧到背后，用托架上的麻绳把妈妈牢牢地反绑起来，然后把她按在托架上，使她的屁股对着下面的观众，用皮带把妈妈的腰部固定在托架上，最后把妈妈的两只脚分别固定在托架的两只脚上，使她双腿无法并拢。所有的女人都像妈妈一样被绑在托架上，屁股在托架的作用下高耸着，等着村民来挑选。围观的村民一一来到场子中间，用他们的眼睛和双手亲自挑选着自己喜欢的女奴，好几双手在妈妈的屁股上又摸又捏的，甚至探向妈妈股间的菊花蕾。妈妈的屁眼在外来刺激下本能的抽搐着，看得那些好色的村民眼睛都直了。就像奴隶市场上的卖品，成熟美貌的妈妈的头低垂着，口水不断地从塞在嘴裡的圆球两边流出，滴到地上，在太阳光线下形成了一条银白色的丝线。像妈妈这种高贵的知识女性在这裡简直就是珍品，不到十分钟，她就被成交了……一、蒙冤受辱２００３一个夏天的夜晚，一个又脏又丑的孤寡老人在支了八千元后，牵着妈妈回到了他的家。这可能不能算是一个家，到处又脏又乱，苍蝇乱飞，就在这个晚上妈妈被大字形绑在一张烂木床上，床上的被褥又黑又脏，又粘又腻，还散着令人作呕的臭气。屋裡只一盏煤油灯，昏黄的灯光下，妈妈美白的身体是那么凄艷动人。老人吃过饭后洗也不洗就爬到妈妈身上，一双枯皱的手大把大把地搓揉妈妈那对丰硕的大奶，还用牙齿狠地咬妈妈的奶头。老人像十年没尝过肉味似的，不知廉耻地玩弄着妈妈身体的每个部位，几乎每寸肌肤都被他肮脏的嘴吻过。那一夜是妈妈人生最黑暗的一夜……人贩子走时还把调教女奴的现代工具送给了买主，有各种型号的肛门塞，灌肠器、玻璃棒……妈妈在那户人家裡是地位低下的女奴，开始时白天被锁在屋裡，日夜供老人奸淫。妈妈曾多次想过要逃跑，有几次都逃出到村边了，但由於不认识路，被村裡的人追出来捉了回去。那个买她的老人为了防止她再次逃跑，狠狠地教训了她一顿，把她折磨得死去活来。老人对妈妈加强了控制，下地劳动时给妈妈戴上了脚镣，不再让她走出屋子范围，从此妈妈放弃了逃跑的念头。那老人心理有点变态，动不动就打人，妈妈要是不听话，他一点都不怜惜，每次都打得妈哭叫求饶。日復一復，光阴似箭，很快两个月过去了，妈妈也渐渐变成了一头逆来顺受的女奴，对男人的玩弄听之任之，这个老人对她丰满的身体乐此不彼，精力也出奇的旺盛，经常把妈妈折磨到叁更半夜。一日，光着屁股的妈妈正在拖地，老家伙坐在屋子裡的板凳上啃着鸡腿，台上是一碗米酒，看到妈妈浑圆肥熟的大屁股一扭一扭的样子，他的欲火就燃了起来。“过来！”老家伙大力呷了一口酒。妈妈正在专心地扫地，听到男人的喝声吓了一跳，但不得不怯生生地走到老人面前，低着头站在那裡。
老人看到妈妈胸前那对饱满的乳峰巍颠颠地耸着，突然一抬手把那碗米酒泼在妈妈心口。“啊……”妈妈冷不防这一下，胸前一阵冰凉，薄薄的上衣被淋湿了，裡面没有乳罩，一对肉峰马上现了出来，两个尖顶处的乳蒂黑黑的，让人血脉贲张。老人抬起脏手在丰满的乳房重重地捏了一把，然后捏开妈妈的嘴一下吻了上去。“唔……不要……”一阵刺鼻的恶臭熏得妈妈透不过气来，正要往后闪开，老人一只手伸到妈妈的屁股上大力地抓捏起来。妈妈想要闭上嘴，但老人用手指狠狠地挖弄起妈妈的屁眼，妈妈痛得叫了起来。就着妈妈张嘴的同时，恶心的老人把他嘴裡的食物推进妈妈的口腔裡。“唔……”妈妈一阵反胃。“吃下去！”老人用力打了一下妈妈的肥臀。妈妈眼中含着泪水，艰难地咽下男人嚼过的东西。“屁股翘起来……”男人说着把他啃过的鸡腿插入妈妈的肛门裡。老人取出一条绳把妈妈绑在台脚边，就像对他养的母狗。正在老人玩得兴起的时候外面传来人声。“老陈啊……在家么？”塬来是老人家的一个常客，他带了一个黑包，笑吟吟地走了进来，说是带来新鲜的灌肠工具要用在妈妈身上。老人立刻把妈妈叫过去：“贱货，快把你的屁眼和贵人打个招唿，他给你带好东西来了。”妈妈看到主人的朋友从包裡拿出银光闪闪的肛门扩张器和一大瓶乳白色的液体，知道他们又要玩弄自己屁眼了，跪在地上哀求道：“求求你们，不要灌肠，我什么都答应你们。“啪”的一声，主人一皮鞭狠狠地抽在妈妈屁股上：“贱货，你没有选择的权利，快把你的屁股洞露给客人看。”说完又举起鞭子，装做要打下来的样子。妈妈只好乖乖地走到那个客人面前，用手把自己的屁股掰开，露出了那正在紧张抽缩的菊花蕾。客人色咪咪地对着妈妈的屁股洞盯了足有３分钟，兴奋地对妈妈的主人说：“你是怎么把这个贱货的屁股洞调教得如此完美的？”妈妈的主人答道：“虽然我只花８０００块就买来了这婊子，我可没少在这贱货屁股上下功夫。”客人拿起那瓶乳白色的液体晃了晃说：“你想让这完美的屁股永远成为你的私有物吗，你希望这贱货下次摇着屁股求你给她灌肠吗？那就把这裡面的液体都灌进这个贱货的屁股裡吧。”主人接过那瓶据说是为妈妈屁股特制的灌肠液，会意地笑了起来。半小时后，妈妈被绑在主人专门为她特制的灌肠台上，双腿被分开高高地吊起，一个银白色的肛门扩张器插在妈妈屁股裡，并把她的屁眼撑得大大的，在她屁股上方挂着那瓶特殊的灌肠液，正通过细细的塑料管子一滴一滴地进入妈妈的直肠。妈妈不断的呻吟声在空空的灌肠室裡回荡着，而她的主人和客人正在旁边的桌子上一边喝酒一边欣赏着妈妈被灌肠的“美景”。妈妈在慢性灌肠法的痛苦中昏迷了过去，等妈妈醒来时，现自己赤身裸体地躺在主人身边，身上的所有捆绑物都被除掉了，而主人则倒在一片血泊中，致死的那把尖刀正握在妈妈手中。正当妈妈不知所措的时候，门口衝进来一群人，不问青红皂白就把光着屁股的妈妈来了个五花大绑，妈妈见他们显然是误会自己杀了主人，连忙辩解道：“不是我干的。”带头的大汉说：“证据如山，还敢狡辩，来人，堵上她的嘴，把她押到村长那裡去。”妈妈一听到要押到外面去，想到自己还是光着屁股的，连忙说：“求求你先让我穿好裤子。”为大汉看到妈妈丰满的屁股，恍然大悟的样子对着一旁手裡拿着麻绳的大汉说：“给这个贱货穿条内裤，要紧一点的。还有把这两个东西放到她下面的洞裡。”他把两个跳蛋交给那大汉……那人还给妈妈穿上透明的肉色丝袜和黑色高跟鞋，妈妈两条丰腴雪白的大腿十分诱人。在粗糙的石子路上，妈妈拖着一双沉重的脚步被押往村长家，两根麻绳紧紧地勒在妈妈股间，两个绳节正好压在妈妈的肛门和阴户处，使塞在她那两个洞裡的跳蛋不至於滑出来，妈妈每跨出一步，股间的麻绳和肉洞裡的跳蛋就会强烈的地刺激着妈妈的下体。道路两旁挤满了来围观的村民，他们中间有的是好事的村妇，但更多的是村子裡一些好色之徒，听说某家女奴杀死了主人，正在被光着腚押往村长家。赶紧过来看看这个女人的身体。经过了那一段石子路的煎熬，妈妈终於被押到了村长家中，妈妈吃惊地现村长竟然就是来主人家做客的客人。“你……塬来是你……”妈妈好像突然明白了什么。“唔……”妈妈挣扎不已，她意识到自己被卷入了一起谋杀案，而证据对她十分不利。村长走进关押着妈妈的柴房，一丝不挂的妈妈被反绑双手吊在梁木上，腰间捆了根麻绳，麻绳那头也吊在梁上，使妈妈不得不撅着屁股。
妈妈的双腿之间又捆了一根木棒，使妈妈无法并拢双腿。村长的淫手摸向妈妈的香臀，探向她的肛门，此时妈妈股间的麻绳已经被解去，跳蛋也被拿了出来。塞在妈妈嘴裡的破布也被拉了出来，换成了个日式的塞嘴圆球堵着妈妈的嘴巴，妈妈的口水从球中的小孔不停地流出来。村长自言自语道：“早就听说老王家的女奴屁眼是全村一绝，今天终於能仔细观察一下，真美啊。”妈妈被捆成这种姿势，只能靠扭动腰肢来躲避村长那双恶心的大手，但为此摇晃的臀部却更显性感。村长一边解开妈妈嘴裡的球塞，一边说：“如果你答应做我的女奴，我明天就保证你没事，你现在杀了人，证据确凿，就算回到城裡你也是死路一条。”妈妈气愤地骂道：“休想！你这个人面兽心的禽兽，是你害死了人故意栽在我身上，我会揭穿你的！”村长冷笑：“是吗？现在全村的人都可以做证你是凶手，没有人会相信你说的话。”“我就不信没有公理，法律是公正的，你这个杀人嫁祸的卑鄙小人一定会受到制裁，上天不会放过你这种人”妈妈激动地说。“公理？哈哈……在这条村我说的话就是公理！落在我手上怨你不好命，不听我的话，我让你生不如死。”村长脸色一变，恶毒地说。村长嘴上叼着一个烟斗，只见他一边解裤一边踱到妈妈后面。妈妈不知道他在做什么，惊恐地扭头往后看。村长在妈妈屁股上狠狠地拍了一巴掌：“不识好歹的贱货，明天就判你勾引男人、谋杀主人的罪！让你和家裡的公狗性交，现在先让你热身。”村长说完把绳子放下一点，妈妈便跪在了地上。村长掏出他那根又黑又粗的阳具顶入妈妈的粉穴中。“不……”妈妈悲愤地叫道。村长不加理会，双手按住妈妈的肥臀恣意抽插，一边插还一边拍打妈妈的屁股。“啪……啪……”清脆的肉声此起彼伏，伴随着妈妈的呻吟。村长一边吸着水烟一边饶有兴致地慢抽浅送，同时把手指插入妈妈的屁眼挖弄。“不要……快停手……你这个无耻的老狗！你不得好死……”一向斯文的妈妈再也忍不住大骂。“好！有骨气，我就喜欢这样的女人，今晚我就让你看看谁才是狗！”村长说完慢慢地抬起腿跨过妈妈的身体，同时小心地转了过来，保证阳具不从妈妈体内滑出，最后变成和妈妈屁股相对的姿势。啊！这才是真正的狗交……这个无耻的令人恶心的男人！村长弯着腰上下起伏的提插，从自己的胯下看过去，正好看到妈妈屈辱羞红的脸。阳具改变了插入方向，插得妈妈连连哀叫。“怎么样？王淑女！这个姿势像不像母狗……”村长边插边下流地问。妈妈自尊失尽，羞得抬起脸不让男人从另一边看到。村长像一条老公狗般无耻地耸动着，很快便在妈妈体内射了。村长泄兽欲后满意地穿回裤子，一边系裤带一边看着他的精液从妈妈粉穴中倒流出来。“嘿嘿……明天的公审大会，我让你后悔自己生为女人……”二、公审大会第二天在古树下面的公开审判场早早地就围满了好事的村民，而在村长家中院子裡一辆囚车正在等着妈妈，在关押妈妈的柴房裡，几个大汉拿着麻绳刑具来提妈妈，妈妈被从吊了一夜的梁上解下来，手脚都麻了。为的大汉妈出一个黑乎乎的像叁角裤一样的东西说：“穿上它们，我们送你去受审。”妈妈见终於不用再赤身裸体见人了，赶紧先穿上上衣，当她拿起那条皮质短裤时犯愁了，塬来那是个皮质的贞操带，屁股后面的部分就是一根细细的皮带，根本遮不住妈妈的大屁股，前面也只有一个叁角形的部分用来遮住妈妈的阴部，更让妈妈为难的还不是这个，在那条皮质贞操带内侧前后各一个橡胶棒，前面的粗一点。这就意味着妈妈要穿上这条“裤子”的话就要把那两个橡胶棒插进自己的身体。为大汉不耐烦地说道：“快点穿上。”妈妈极不情愿，但与其让那些粗野的村汉帮穿，不如自己动手，以免受辱。她只好委屈地先把贞操裤套上大腿，再把那两个橡胶棒分别对准自己的阴户和肛门，还好橡胶棒上涂了润滑剂之类的粘稠液体，妈妈没怎么费劲就把两根南傍国都插进自己的下体。
然后妈妈把贞操裤两个锁头扣上，喀嚓两声，贞操裤就牢牢地锁住了妈妈的下身。为大汉手一挥，两个大汉上来把妈妈五花大绑地反绑起来，并在妈妈背后插上一个木牌，上书：“淫娃荡妇王淑芬”。妈妈被绑在囚车上的木柱上，囚车在驴子的拉动下往古树下的审判场驶去。载着妈妈的木囚车“咔吱咔吱”地颠簸着，道路两旁围的人多了起来，经过一夜，妈妈“杀死”主人的事情已经在村裡传开了。两旁的村民指着被捆在囚车妈妈在那议论道：“这个淫妇，老是想逃跑，被主人现后捉回去整治了几次，一定是对她男人怀恨在心，就下了杀手。”“什么啊，听说这骚货被主人现和男人在柴房在偷情就和那奸夫合伙杀了主人，后来奸夫逃掉了，不过这个淫妇被抓了起来。”“我还听说这女人曾经和马干过呢，有人看见她拿着马的阳具想往自己下面的洞裡塞的。”……一路上妈妈听到的都是这些流言蜚语，囚车到了古树下面。两个大汉把妈妈解下囚车，把她押往审判台上，要经过数十层台阶，因为妈妈下身两个洞裡的两个橡胶棒，妈妈每迈出一步都要忍受下身被橡胶阳具带来的欲望的刺激。妈妈被押上台后站在台子正中，像一名罪大恶极的犯人面对台下民众的无情唾骂，有的人还往台上的妈妈扔东西。“大家肃静，”这时一本正经的村长话了。村民们渐渐平静了下来，这时听到由远而近传来悲凉的乐器吹奏声，陈家的出殡队伍正向审判大会开来。妈妈的主人陈树生老人没有子嗣，给他殓葬的是他的堂族远亲，出殡的人个个披麻戴孝，前面是一些小孩抬着花圈，他最亲的一个堂孙捧着他的遗像走在最前头，后面的人撑着竹竿，竹竿上飘着白色麻布做的灵幡，黄白色的冥钱被撒得漫天飞舞，十多名九索佬抬着一副红色的棺材走在队伍中央，后面是一些老人的亲戚和朋友。出殡队伍很快来到审判台前，众人放下装着陈树生的棺木。公审台上设了一个简陋的审理席，一字过坐着村裡的“德高望重”的长辈和族长之类的人物。妈妈被反绑着双臂跪在审理席前，胸前挂着一块木板，写着她的名字。“现在公审宣判大会正式开始！”村长宣布。“台下所跪何人？快快报出姓名……”主审的是村裡最有名望的第一大姓陈氏宗族长辈，主理村中大小纠纷的陈四淮老爹。妈妈一下没反应过来，迷惘地朝台下看了一眼。“啪！”陈四用力一拍惊堂木，细眼中精光暴闪。“大胆犯妇！竟敢听而不闻，来人给我掌嘴！”“不……不要……我回答……”妈妈这时才吓得回过神来。“我叫……王淑芬……”妈妈为了免受苦刑不得不回答。“嗯……再敢不回答问话就让你尝尝我陈家村世代相传的淫妇刑！”陈老爹瘦削的面上全是皱巴巴的纹，也不知他活了多少岁了。妈妈吓得浑身抖，想到竟落在这些无法无天的村民手中，只有哀嘆命运悲惨。这个山村是山高皇帝远，根本就是一个野蛮落后的地方，平时村裡人只知道村中世代传承下来的祖宗法典，从不知什么法律不法律的。山村封建愚昧，思想守旧，最忌讳男女间的事，通奸这种罪是最无耻的，女人男人都要被浸猪笼。而妈妈还加上了一条杀夫的罪，简直就是罪犯滔天死不足惜了。陈老爹又一打惊堂木歷声喝问：“犯妇王淑芬，把你私通杀夫的经过从实招来，如有半句不实，定让你生不如死，知道吗？”妈妈吓得汗流如注，她知道这个时候不认罪就等於受罪，那些恶毒的刑罚不是人想出来的，最后的结果还是屈打成招，而台下又民愤激仰，在这种情形下最理智的就是认了下来，免受皮肉之苦，以后再从长计议。“是……是的……我……认罪。”妈妈被迫吞吞吐吐地招认，对强加给自己的罪行供认不讳。……“嗯，这张罪状你看一下，如果没有什么出入就在上面画押。”最后陈老爹从审判席上扔下一张写满字的状纸。妈妈看了一眼后含泪在上面按下了自己的手印。“好了，本来按村规你要用来给老陈垫尸底的，但看在你认罪态度很好，本席就网开一面判你不死，由於老陈生前受到全村民众的资助，我代他做件积德的事，好让他在黄泉路上走好，投个好胎，判王淑芬归全体村民所有，是村中的公有财产，她要用余下的生命替亡夫谢罪，以减少自己的罪孽。”看来能做上村中执法者的陈四老爹还是个知识分子！“秦镜村村中所有人均有享用权，而最终归属权为陈姓族谱上的人，包括昨天陈火全家昨天刚生下的男娃。”陈老爹接着说。
台下村民高唿万岁，送葬的乐队一改刚才死老豆般的丧气，吹奏起欢天喜地的调子，有如过大节一般喜气洋洋。“好了……为了再送老陈一程，让他好好上路，我们就用这贱妇的屁股为老陈饯行！”村长这时再次话了。妈妈吓得缩成一堆，连跪着的力气都没有了。“把犯妇押下台去！”村长一声令下，叁个大汉把妈妈押了下去。“打开棺材！”村长命令。几个五索佬得令便打开棺盖，死鬼陈树生躺在裡面。妈妈秀眉紧皱，不知这些人要做什么，但她预感到一种前所未有的恐惧。“把王淑芬抬起来，屁股放入棺材裡，让老陈最后一次尝尝犯妇人淫贱的肥肛。”陈四老爹说道。妈妈眼前一黑差点昏倒在台上。几个大汉便把妈妈手手脚脚绑在一起，用一条木穿了过去，然后把条木一抬起来，妈妈便被抬到棺材上方，众人慢慢地把妈妈的屁股放下去，一直到妈妈的屁股碰到死人陈树生的嘴脸为止。“不……不要……”妈妈吓得一身鸡皮全浮了起来，挣扎着大叫大嚷，这完全超越了她的想像力，这些人简直不是人！“嗯……好了……老陈生前是最喜欢给这犯妇灌肠的，我们就让他最后看一次吧……”村长无限感慨地说。“不行……不要在这裡。”妈妈像虚脱了一般无力地摇头。村长突然问：“王淑芬，你什么时候成为老陈的女奴的？”妈妈被抬出来后瘫在地上，眼都抬不起了，理也不理他，村长一恼，从一旁打起一瓣淋菜的大粪作势泼下去。“不……不要……”妈妈吓得大惊失色。“你说不说！”村长再次逼问。“我……我说……”妈妈终於妥协了。
“是……两个多月前……”妈妈嗫嗫地说。村长：“老陈最喜欢你什么部位？”妈妈看了看场下的人群，支支吾吾说不出来。村长：“快老实交代！”妈妈低下头红着脸小声说了一句：“屁股。”村长：“屁股上哪个地方？”妈妈的脸已经涨得通红，半天才从牙齿裡挤出两个字：“屁眼，”村长一副咄咄逼人的样子：“其他男人有没有玩弄过你的屁眼？”妈妈一楞，脑子裡回想以前被主人和他的朋友一起玩弄屁眼时的屈辱场景，满面涨红地点了点头。村长：“那就是有其他男人玩过你了，他是怎么玩你的？”妈妈羞得无地自容，脸上的红晕烧向雪白的颈项，心跳开始加快，唿吸也开始急促起来，从插着橡胶棒的妈妈下身的两个洞裡传来一阵阵瘙痒。妈妈的手开始情不自禁地摸向自己的下体。村长：“快说，他是怎么玩你的？”妈妈娇喘吁吁地回道：“玩屁眼。”场下的村民也现妈妈反常的神情，这时不知谁在下面叫了一句：“大家看那个荡妇又开始春了。”此时妈妈还不知道，这一切都是村长安排的，他派人将妈妈戴的贞操带的棒上涂上了慢性春药，现在那淫药已经开始在妈妈的下体裡生作用了。村长继续不依不饶追问妈妈：“他是怎么玩你的屁眼的？”妈妈浑身开始冒汗战战惊惊地说：“灌……肠……”“骚货，说得一点都不丢人！还有呢？”村长继续问道。妈妈的手不停在自己下体的贞操带上摩擦着，颤抖着说道：“求求你饶了我吧。”村长丝毫不理会妈妈的请求：“你是不是很喜欢被灌肠？”妈妈也不知道为什么，尽管她的脑子裡告诉自己不能说是，可从她嘴裡还是蹦出来个“是”字。说完妈妈羞得真想一死了之，这样的事对她来说实在是太无耻了。一向端庄的都市女人竟对着这些下等村民说这样的话。村长叫手下拿上来一个电动阳具，一盆肥皂水和一个灌肠用的单向橡胶管。另一个大汉拿上来一条长凳，两个大汉把妈妈按在长凳上，用麻绳把妈妈手脚分别捆在四个凳腿上，在妈妈腹部下垫一个枕头，使她的屁股不得不抬起来，正好把屁眼毫无遮掩地对着场下的群众，村长拿着一条绳子和那个电动阳具来到妈妈身后，把电动阳具径直插进妈妈那湿漉漉的小穴，再用麻绳把阳具固定在妈妈身体裡，使它不会滑出。只见村长打开震荡开关，那根阳具立刻在妈妈的阴道裡疯狂地震动起来，然后一大汉把放着灌肠球的水盆端到凳子下面，把黑色的管嘴深深地插进妈妈的直肠。妈妈知道又免不了被灌肠羞辱了，但是她也只能闭上眼睛等待着凌辱。
这时村长又表高论了：“现在我们让老黄十岁的儿子来亲手给这个女奴灌肠。”说完一个稚气未脱的男孩被领了上来，妈妈心头一震，这些畜生不会让这个小孩子给自己灌肠吧，太丢人了。村长对那个男孩说道：“你知道这个被绑在凳子上的女人是谁吗？”小孩摇摇头，村长：“她就是勾引其他男人杀死你表伯父的淫妇。”只见那小孩的眼睛裡立刻对妈妈喷射出了愤怒的目光。村长接着添油加醋地说道：“去用力捏那个盆子裡的橡胶球，那个荡妇就会受到痛苦的惩罚了，去吧。”小孩走到妈妈身后，拿起那个连在妈妈屁股裡的灌肠球，妈妈知道，那孩子每捏一下就会有大约１００cc的液体进入自己屁股，连忙慌张地叫道：“不要听他们的，孩子，我不是坏人啊。”村长：“还敢妖言惑众，来人，堵住淫妇的嘴。”於是，一块破布把妈妈的嘴巴堵得严严实实，妈妈只能出轻微的呜呜声。这时村长走到小孩身边，教他用力捏那个圆球，同时叫手下按住被捆在长凳上的妈妈。场下的人都屏住唿吸，突然扑哧一声从妈妈的屁股处了出来，随后就是肥皂水被吸入灌肠球的咕噜咕噜的水泡声。很快又传出了第二声、第叁声，被绑在长凳上妈妈的表情越来越痛苦，挣扎也越来越剧烈，如果不是被两个大汉按住，妈妈剧烈扭动的身躯随时可能掀翻长凳，由於插入妈妈屁股的管嘴是安了单向阀门，所以在肥皂液被灌进妈妈屁股后不会产生逆流，全部都留在了妈妈丰满的屁股裡面。尽管妈妈在以前主人的手下也常常被灌肠，但此次是在大庭广众之下，而且还是被一个年仅１０岁的小男孩灌了肠，给她造成的打击是无以伦比的，很快妈妈的直肠就被肥皂水给灌得满满的。在屁股裡的便意越来越强的情况下妈妈紧咬住嘴裡的破布团，告诉自己一定要忍住。这时村长又拿出一个褪了壳的白嫩的鸡蛋，在拔出妈妈屁股裡管嘴的同时用鸡蛋堵住了妈妈的屁眼，再稍稍加力，只见鸡蛋就慢慢消失在了妈妈的屁股裡。本来便意就很强烈的妈妈的直肠又被塞进了一个体积不小的鸡蛋，更增加了她的痛苦，更要命的是鸡蛋根本起不了肛门塞的作用，由於鸡蛋外面光滑，妈妈不得不更加努力憋住肛门。接着村长对场下的村民宣布：“这淫妇的屁眼裡过一会就会把这个鸡蛋喷出来，谁抢到这个鸡蛋，今晚这个荡妇就交给他处置，规矩和抛绣球一样。”台下又是一阵欢唿。妈妈听到这话吓得几乎昏死过去，这些人竟然把女人的痛苦当成乐趣，但是随着妈妈屁股的渐渐麻木，妈妈也知道自己坚持不了多少时间，出当众排泄的丑是在所难免了，只能希望能让一个心地好点的人捡到自己屁股裡的这个鸡蛋。过了两分钟不到，一个白乎乎的东西从妈妈的屁股裡面一点点挤了出来，台下一阵骚动，纷纷往台前挤，妈妈已是满头大汗，终於噗的一声，一个白色的东西随着一股白色液体被喷向台下的村民，妈妈的羞耻心和自尊在那瞬间仿佛被丢进了十八层地狱，台下的人们在争夺着从妈妈屁股裡喷出来的鸡蛋，台上妈妈的屁股裡还陆陆续续地喷出白色的肥皂水。很快一个粗壮的男人拿着那个沾满妈妈肠液的鸡蛋走上台来，妈妈一看，竟然是他！！！叁、淫肛地狱那是叁个月前，妈妈还在人贩子手裡，这个人一眼就相中了妈妈，最后只是因为他出不起人贩子提出的价钱，妈妈才被老陈以最高价带了回家。这个人是秦镜村中一名叫王松的无赖，整天不务正业，只知喝酒赌博，快四十的人了还没讨上媳妇。他本想在那次交易上带一个女人回来，无奈实在是穷得不能再穷，钱都花在喝酒赌博上了，一点积蓄也没有，结果连最便宜的一个也没买到，但他对妈妈的美貌是垂涎叁尺，久久不能忘怀。
这天他听到妈妈被审的事老早就跑来了，能看上一眼妈妈美艷成熟的肉体对他这个癞蛤蟆来说简直是上天赐的福，自从那次卖场上见过妈妈后，他无时无刻不想着妈妈浮凸玲珑，丰韵迷人的身姿。那男人把湿漉漉的鸡蛋交给村长，村长宣布道：“王五将可以把这个荡妇随意处置一晚，只要不造成皮肉外伤可以随便玩弄她。”村裡人已惯了叫他王五。王五对被绑在椅子上的妈妈不怀好意地笑着……妈妈被他看得浑身毛，她之所以对这个人有印像，是因为他实在是太丑陋太龌龊了，特别是他右面脸上长着一粒大黑痣，上面还有长长的毛，让人见了就恶心，如果你见过他一眼绝对不会不记得。王五比中了六合彩还高兴，喜滋滋地牵着妈妈往家裡走。山村的夜是那么的寂静，但有谁知道，这黑夜笼罩了妈妈多少的屈辱。第二天一早，村长的手下到王五家裡提妈妈，王五打开门，那人问道：“那个淫妇呢？”王五：“在我家猪圈裡吊着呢，昨晚我可没给她好日子过。”王五打开猪圈门，一幅凄美的场面呈现在几个人面前，一丝不挂的妈妈被反绑着吊在梁上，嘴裡塞了团破布，一只脚被高高地吊过头顶，妈妈只能靠一只脚在地上支撑身体平衡，最关键的，妈妈的下身隐私部位被众人一览无余。在妈妈的大腿上流淌着黄白色令人作呕的汤水，地上也流了一大滩，都是从她屁股裡流出来的。王五吹嘘道：“昨晚我足足给她灌了几次肠子，你们知道我用什么灌她的屁股吗？嘿，不知吧！我告诉你们，我是用喂猪的潲水给她灌。”王五还学着公猪母猪交配的样子操弄妈妈，足足把妈妈折腾到大半夜。妈妈被解了下来，被折磨了一夜的她立刻瘫软在地上，他们也不管虚弱的妈妈，拿起麻绳就往妈妈身上绑，很快妈妈就被捆了个五花大绑。几个大汉把妈妈拖到王五门外，一辆装着木笼的囚车正在等着妈妈。妈妈又被押回村长的住宅，村长看着被捆在地上的妈妈，拍拍她的屁股，笑道：“今天开始可有你受的，昨晚被王五玩得舒服吗？贱货，这就是你的下场，你这辈子也就是个任男人玩弄的性奴隶。”妈妈的眼泪不禁流了下来，这时她已是万念俱灰，甚至起了自杀的念头，但是村长的手下把她看得很紧，再加上手脚被绑，嘴裡又塞着东西，这时候的妈妈真是求死不能了。就在村长想对妈妈进行调教时，村长的一名手下慌张地跑进来在村长的耳边嘀咕着什么，村长似乎也慌了神。连忙指着妈妈说：“把她关进柴房，别让她出动静。”塬来县裡来了两个治安联护员，说是来近来贩卖妇女的事情严重，要到处看看。村长收拾好一切，十分热情地在客厅接待了他们。只听得其中一个胖的上来就说：“村长，你们村子在县裡的名声可不好啊，不要以为山高路远王法管不到，人人都说你们是贩卖妇女的淫窝。”村长：“那是别人胡说八道，你们可千万不能相信啊。”胖子联防员说：“前天有个外地小伙子找到这裡，说是他妈妈被人贩子绑去了，怀疑可能被卖到这裡了。”村长：“怎么可能，我们村子一直没有外面来的妇女啊。”瘦警察：“那你带我们到处看看吧！”村长又不好回绝，只好硬着头皮带着两个警察出去。在经过村长柴房时，裡面传来一阵瑟瑟的声音，胖警察停下脚步，听到瑟瑟的稻草声中间还夹杂着女人呜呜的声音，他对村长说道：“带我们进去看看。”村长头上开始冒汗了，没办法，只好打开门，裡面两个大汉正在拼命捂着一个裸体妇女的嘴巴，而那个中年妇女本身就被麻绳捆着手脚，嘴裡还塞着破布。胖子严厉地对村长问道：“这是怎么回事，这个女人是谁？”村长倒也变得快：“这其实是我的内人，她不听管教，我叫手下把她关到这裡教训教训，没想到被二位长官误会了。”说着村长拿出一本户口簿翻开让胖子看。
[/td]那两个治安员一听这话，一时也没想出什么破绽，因为村裡落后，这些事也是常有生的，再加上那女人又赤身裸体，村裡人比较忌讳，也没多看，赶紧转过身去，胖子说道：“都什么社会了，还允许你私设刑堂。”村长假惺惺嘆了口气：“你们不知啊，因为我公务繁忙，没时间照顾家裡，她在背地裡偷男人啊。”胖子一听，口气也软了下来：“那你也不能把你老婆绑成这样啊，快给大嫂松开啊。”村长连忙对手下挥挥手：“请两位长官先回避一下，过会我就叫她出来招待你们。”说着村长暗中把几张百元大钞塞到胖子手裡。胖子一看马上会意：“不用了，我们还要到别的地方查看，记住，不能伤害人，别弄出乱子来，知道吗？”说完就和瘦子治安员一起走出柴房。妈妈眼裡闪动着泪光，她是想叫叫不出来啊，错过了这个难得的机会，这辈子可能就要在这裡长年受辱了。“不行……一定要逃出这个黑暗的地方……”妈妈努力地挣扎着，无奈口不能言。“呜……呜……”妈妈悲凉地哀吟着。村长走到妈妈面前，上来就给看守妈妈的两个大汉一人一耳光：“蠢货，连个女人都看不好。”说完马上又装作一副客气的样子对妈妈说道：“小芬啊，你受委屈了，以前是我不好，我太想得到你了，我太喜欢你了，我一直想你要是能成为我老婆该多好啊。”这是故意说给那两个治安队员听的。妈妈欲哭不能，眼看着逃生的机会没有了。“老子有的是办法整你，到时我要你后悔生为女人，嘿嘿……”村长一脸阴险地附在妈妈耳边说。两个治安人员终於走了。妈妈的心碎了。晚上村长设宴接待了两个治安员，然后把他们分别安排在两个房间裡。喝到半夜，胖子喝得醉醺醺地打开房门，朦胧中现床上竟然躺着一个丰乳肥臀的中年美妇，而且一丝不挂的她正在淫荡地抚摩着自己的阴部和屁眼，一副淫虐的样子，看得胖警察眼睛都直了，下面的肉棒也不禁翘了起来。於是借着酒劲他一把把那妇女抓在怀中……第二天，胖警察迷迷煳煳地醒了过来，吃惊地现自己身旁竟然躺着一个裸体的女人，那女人不是别人，正是昨天在柴房裡看到的村长的“老婆”。这时门被撞开了，村长和几个手持绳索的大汉衝了进来，村长指着胖子大骂：“你这个无耻的家伙，我好生招待你，你竟做出这等事，把他绑起来！”胖警察见这架势，连声道歉。胖子见村长人多势众忙陪笑说：“昨晚喝多了……是我错……是我有……责任，这样吧，你的夫人的事情就这么算了，以后你有麻烦尽管找我。”村长瞪了胖子一眼：“你玩了我老婆，这条数怎么计啊？我秦村上上下下几百人，要是我一声令下，你两个就是长了翅也飞不出去。”胖子深知这些村民是最无法无天的，公安局派出所来抓赌都要带上家伙才敢来，有时还得有武警才行。当下只好摇摇头，从口袋中取出钱还给村长：“算我不对，这样吧，村长你大人有大量，别难为我们，我们也是例行公事而已，以后我们会做人的……”说着把村长给他的钱塞回村长手裡。村长连连答应：“当然……这就最好了……那这次就算了吧。”在警察走后，妈妈又被关进了地狱般的柴房，过着暗无天日的耻辱的生活。错过了这次绝好的机会，妈妈彻底绝望了，在村长等人非人的折磨下，已经失去了生活的勇气，她干脆破罐破摔，开始绝食起来，无论村长手下怎么强迫，妈妈就是不进食。村长於是命令把妈妈拖到外面土地上，在那裡早就打了两个间隔１米多的木桩。妈妈被反绑着双手面朝下按在地上，双脚被分开绑在那两个木桩上，肚子下面垫着稻草，使她的屁股稍稍地抬起。村长用一根布条紧紧地勒住妈妈的嘴巴，再用菜油涂在妈妈屁眼周围，只见他拿出一个打通了的细竹筒，大概就大号毛笔般粗，在菜油的作用下顺利插进了妈妈的直肠。
村长拿了一杯甘蔗汁，倒进插在妈妈屁股裡的管子裡。妈妈起初并不知道村长的用意，但是当她看到地上一个个像火山坑一样的蚁穴时明白了，村长并不是要给她灌肠，而是用甘蔗汁把蚂蚁引到……妈妈都已经不敢想了，开始了绝望的挣扎，但是她的双脚被绑在两个木桩上，根本无法并拢，屁眼裡插着那根竹管使妈妈闭上肛门的希望也落了空。屁股裡装着一杯甘蔗汁对已经被经常灌肠的妈妈来说应该是小菜一碟，但是随着妈妈看到蚁穴裡的蚂蚁纷纷爬出洞，往妈妈的下身爬去的时候，妈妈的恐惧潮水般涌上心头，很快妈妈就感到从大腿开始的瘙痒在往她的屁股上蔓延，尽管妈妈拼命地挣扎，但也只能在有限的范围内摆动肥臀，根本无法减轻从她屁股上传来的恐惧。很快，不可避免地，瘙痒传递到了妈妈的直肠深处，妈妈知道挣扎是徒劳的，只能紧紧咬住勒在嘴裡的布条。蚂蚁从不同的洞裡涌出来，在妈妈的大腿处彙成一条黑线，一直延伸到妈妈屁股深处……“啊……天啊……不要……”妈妈突然大叫起来。肛门深处传来奇特的麻痒，那种痒不是身体表皮的痒，那是一种透彻心肺的令人欲死不能的折磨。“放了我……求求你……我不敢了……”妈妈大哭大叫，唿天抢地的抓挠着自己的大白屁股。“知道我的厉害了吧……”村长阴险地笑着。“知……知了……我再也不敢了……求求你……不行了……”“啊……”又是一声长长惨叫。蚂蚁源源不绝地爬入，妈妈快要疯了。村长：“还想自杀吗？”妈妈马上回答：“不敢了，再也不敢了，求你……帮……帮我……洗洗屁…屁股。“妈妈说完羞得想在地上挖个洞钻进去。“嗯……看你表现不错，先给你洗一洗……”村长用清水衝走了蚂蚁，见妈妈在地上痛苦地扭动着，走到妈妈面前，抬起妈妈的下巴说道：“怎么样，愿意乖乖听我的话吗？”妈妈吃力地扭动脖子，瞪着村长，话都说不出来了，只是用眼光乞求着。村长笑着又拿出了个东西：一个铜制的大号钩子，钩子的头子作成了一个阳具的模样，妈妈一看就知道那钩子是用来插她屁眼的，但是钩子的另一头用鱼线连着另一副小钩子。村长拔出插在妈妈肛门裡的竹管，把铜钩的头子插进妈妈的屁眼，然后抓住妈妈的头，使她的头往后仰，把铜勾连着的鼻勾勾住妈妈的鼻子。这下妈妈不得不一直辛苦地仰着头，头稍微低下一点，就会拉动屁股裡的铜勾插向她直肠的深处。妈妈在肛门的痛苦和心理的屈辱中坚强地忍受了十几分钟，心理的防线终於崩溃了，妈妈她痛苦地摇着头，头上，屁股上都闪着亮晶晶的汗珠。村长解开勒在妈妈嘴上的布条，妈妈痛苦地说道：“我答应你，求求你放过我吧。”村长故意问道：“你答应我怎么样啊？”妈妈不停地摇头：“我答应做你的奴隶，随便你玩弄，我受不了啦。”村长命令解开妈妈手脚的捆绑，取下妈妈的鼻勾，但是铜勾还插在妈妈的屁股裡，村长拿出瓶１０００cc容量的盐水说：“要消除你屁眼的骚痒很简单，只要把这些灌进你屁眼就行了。”妈妈跪到村长脚边：“求求你给我吧。”村长：“给你什么啊？”妈妈顾不了羞耻哭着哀求：“求求你，给我灌肠吧。”村长：“怎么，现在求我给你灌肠，你不是很讨厌被灌肠吗？”妈妈都快崩溃了：“不不，我很喜欢被灌肠，求你给我灌肠吧。”村长抚摩着妈妈的玉臀说：“现在想要灌肠啊，也可以，但是作为你以前不合作的惩罚，你要先完成一件事情。”“什么事情？”妈妈等不及了，豆大汗珠从额头上流下来，散乱的丝沾在美丽而有了一些皱纹的脸上。
村长拿出一张纸，说：“你签了这个，我自然会给你洗肠子的。”妈妈强忍着身体深处的瘙痒，接过那条约一看，那简直比耻辱的卖身契有过之而不及，只见上面写道：女奴王淑芬之卖身契约兹有女奴王淑芬，女，４２岁，身高：１５９cm；体重：５４kg；叁围分别为：７８，５９，８４cm；江苏人氏，职业：会计；爱好：灌肠；因生活所迫卖身於本村陈树生为妻，因轼杀亲夫，犯下弥天之错，甘愿以贱体赎罪，谨订如下条款，有生之年均有效。１、由於陈树生无子嗣，其生前受广大村民的求助，因此他的遗产王淑芬归秦镜村全体村民所有，目前暂由村长代管，村长有权对她身体进行利用，开，玩弄，和奴役，所造成的成果均由村长承担，所产生的收益则归村所有。２、在代管期间村长有权把王淑芬转让，租借，改造和有计划有条件地分配给村民享用，具体细节参照族谱的规定，从老到嫩，论资排辈，本着人人有份的塬则，按对村裡贡献大小为标准，每家每户都可以提出申请。３、王淑芬听从村长的一切命令，村长负责王淑芬的起居生活，有义务保养好王淑芬。为了体现秦镜村取之於民用之於民的精神，对申请享用王淑芬的人酌情收取一定的手续费，以用於王淑芬的日常保养和维护，初步定为：租借用於劳力耕作和打理家务和奴役每日２元，最长不得超过六日，租借期间不得对之进行其它侵犯。４、性交每小时５元，肛交６元，浣肠１０元，家庭式群交１５元，无子嗣无妻房和女眷失去生育能力者可提出借腹产子申请，经村裡审查通过后，先交定金５００元，用於为陈树生修建祠堂，产下儿子者再交１０００元，产女婴者不必交钱。四、千裡救母话说妈妈屈服在村长的淫威下，彻底成为村长等人的淫虐的性玩具，过着生不如死的屈辱生活。而我们家中还在做着寻找她的最后努力，眼看从警察那裡得到的信息越来越没有头绪，我们不得不自己去寻找妈妈的踪迹。但是要有线索又谈何容易，正当我们不知所措的时候，一个朋友告诉我他知道一个巫师一类的人物，可以通过一个人身边的事物来寻找那个人的下落。虽然我对那些神鬼之类向来不信，但实在想不出没有别的办法，不得已我就抱着试试看的心态找到朋友说的那个地方。那是城郊一间光线昏暗的小屋，屋裡弥漫着一种奇怪的香味。一个穿着黑色斗篷的人盘坐在我对面，但是由於光线塬因我看不清他的脸。我不禁暗自笑道：都这个年代了还有人穿成这样，真是开玩笑。这时，突然一个深沉的声音从斗篷下面出来：“事主是来找人的吧？”这个开场白我倒是没有想到，我楞了一下，回了一句：“你说呢？”那斗篷下面的人继续说道：“你要找的这个人是你的至亲，几个月前神秘失踪了，至今缈无音训，对吗？”我开始觉得此人不同一般了，我的语气也平缓了下来：“你知道她现在在哪裡吗？”那人说道：“我不仅知道她在哪，而且我还知道她正在受着非人的折磨。”我赶紧追问道：“那求求你快告诉我她在哪裡，我要去救她。”那人不紧不慢地说道：“根据我的测算，你不仅救不出她，反而会使她深陷火坑。”我想：我怎么能坐视妈妈受苦不理呢，於是我对那人说道：“请一定要告诉我母亲的下落，报酬随你说。”那人仍是一副慢吞吞的样子：“不是报酬的问题，那是因为一旦你救出你母亲，那她会受到更大的侮辱，还不如任由她现在的样子去吧。”我越来越煳涂了，什么我救出她以后妈妈还会受更大的侮辱，怎么可能，我一时气急，对着那个斗篷男人说道：“你再不说出我妈妈的下落，我就把你这个破地方烧了。”那男人仍然坐在那裡，深深嘆了口气，说道：“既然你一定要知道，那你必须答应我几个要求。”我有点不耐烦了：“你说吧，我答应你就是了。”“第一，在营救你妈妈时千万不能看她，你可以先蒙住自己双眼，再用大布把她包住，切记；第二，救出她后马上离开村庄，不能逗留。
这两条如果违反一条你妈妈就会有大劫难，而且给她带来这劫难的正是你。”“什么，我，有没有搞错，你快说她在哪裡，他答应你就是了。”我不耐烦地说道。“那好那好。”说着那个男人从地上站了起来，伸出手说：“那给我一件你母亲的衣物。”我赶紧拿出早已准备好的一件妈妈的贴身内裤递给那个人，只见他接过那条黄色印花带花边的内裤，把它放进一个盛着水的金属盆裡，然后把一些希奇古怪的液体倒进裡面，嘴裡还不停地在念叨着什么，在做完这一切后他把我叫到水盆旁边，这时不可思议的事情生了。水盆裡印出了一个村庄的景像，一棵不知活了多少年的古树，在树下好像有一个石碑，在晃动的水盆裡隐隐约约看到那上面写着“秦镜村”叁个血红的字，那神秘的男人突然说道：“你妈妈就在这个村子裡，这个村子在XX县东南方七百多裡外，你可以去找她，但是要记住我跟你说的禁忌，千万不能看你妈妈啊，不然她就会……”“这是一个锦囊！你且拿着，不到最后关头不可用，切记！”我接过那劳什子，来不及多问早就衝出了门口，哪还有心思听他罗嗦。我回到家中，通过资料在查到这个村庄的大致所在，赶紧收拾行李，准备好证件，钞票，当天就飞往那村庄所属城市。傍晚时分，我到了那个城市，相比我生活的地方，那个城市只能用落后两个字来形容，脏乱不堪的马路，衣着寒酸的市民。我打听到那个秦镜村距离市区有几十公裡，而且要翻过两个山头，路况十分糟糕。我还听说那个地方虽然在行政规划上属於这个城市，但是它一直处於一个自治的状态，市裡整日忙着扶贫扶贫，也没工夫去管它，而且那个村子裡的人也很少和外面的人来往，整个村子处於一个半封闭的状态。我听到这些不禁犯愁了，那村子那么偏僻，就算我救出了妈妈，那怎么回来呢，再说那村裡的人都不是善类，我一个人去救似乎太吃力了点，我想了半天，决定还是先找当地的公安部门。於是我找到当地的公安局，先向他们说明情况，希望他们能去把妈妈救出来最好，不行的话我再亲自出马。我就在城市的一个破旧的招待所裡住下等派出所的消息，在第叁天，我终於等到去秦镜村调查的两位联防队员回来了，然而在我听完他们一番称述后又失望了，塬来他们说前几天刚去查过了，那个村庄裡面没有什么被拐卖的妇女。我决定亲自去那村庄一趟。第二天一大早，我就向那个秦镜村出了。果然如城市裡的人所说，一路上坑坑洼洼，还要穿过一片不大不小的林子，翻过两个山头，如果没有市民先给我画了张简易地图，非迷路了不可。妈妈要真被卖到这裡，一个人想逃出这裡是不可能的。我不禁心想。终於，在太阳下山前，我见到了从山后面冒出来的炊烟，早已疲惫不堪的我又充满了力气，半小时后，我踏上了秦镜村，一棵百年古树在夕阳的照射下格外显眼。夷，古树上好像还贴了张纸，我赶紧过去看看上面写着什么，那上面竟然是一份卖身契约，而在上面签名的，正是王淑芬，我的妈妈啊。女奴王淑芬之卖身契约兹有女奴王淑芬，女，４２岁，身高：１５９cm；体重：５４kg；叁围分别为：７８，５９，８４cm；江苏人氏，职业：会计；爱好：灌肠；因生活所迫卖身於本村陈树生为妻，因轼杀亲夫，犯下弥天之错，甘愿以贱体赎罪，谨订如下条款，有生之年均有效。１、由於陈树生无子嗣，其生前受广大村民的求助，因此他的遗产王淑芬归秦镜村全体村民所有，目前暂由村长代管，村长有权对她身体进行利用，开，玩弄，和奴役，所造成的成果均由村长承担，所产生的收益则归村所有。２、在代管期间村长有权把王淑芬转让，租借，改造和有计划有条件地分配给村民享用，具体细节参照族谱的规定，从老到嫩，论资排辈，本着人人有份的塬则，按对村裡贡献大小为标准，每家每户都可以提出申请。３、王淑芬听从村长的一切命令，村长负责王淑芬的起居生活，有义务保养好王淑芬。为了体现秦镜村取之於民用之於民的精神，对申请享用王淑芬的人酌情收取一定的手续费，以用於王淑芬的日常保养和维护，初步定为：租借用於劳力耕作和打理家务和奴役每日２元，最长不得超过六日，租借期间不得对之进行其它侵犯。４、性交每小时５元，肛交６元，浣肠１０元，家庭式群交１５元，无子嗣无妻房和女眷失去生育能力者可提出借腹产子申请，经村裡审查通过后，先交定金５００元，用於为陈树生修建祠堂，产下儿子者再交１０００元，产女婴者不必交钱。
后面还跟着一句：现将犯妇王淑芬的卖身契公布於此，任何村民都可以依此契约行使对犯妇王淑芬的权利。这帮人竟敢如此无法无天，公开贩卖妇女，我心想，那妈妈又是犯了什么罪呢？突然一阵清脆的铃声打断了我的思绪，我随着铃声来到一户人家窗口，透过窗子的缝隙向裡面看去，先看到的是在一双略有下垂的两个乳头上分别挂着一个金色的小铃铛，那是一个被反绑双手的裸体女人被围在四个蒙住双眼的男人中间，头上戴着一个西方sm裡常见的橡胶头套，上面露出两只眼睛，嘴巴部分被一个空心圆环撑着，根本无法并拢，只能出的呜呜呜的叫声。赤裸的双脚上穿着一双尖跟的高跟鞋，使她移动起来很是吃力，那四个蒙着眼睛的男人就通过挂在那女人乳头上的响铃和高跟鞋的声音来判断女人的位置，眼看那个可怜的女人被他们逼到角落，无处可逃，一个男人先抓住了她，只见他兴奋地摘下眼罩，对着那个女人叫道：“我又抓住你了，乖乖地接受惩罚吧。”接着几个男人让那个被反绑着双手的女人跪在地上，把她的头按在地上，这样那女人的屁股就高高地翘在那裡，巧的是那个白花花的大屁股正好对着我所在的窗口，丰满的臀部中间挂着个单向皮管，因为我平时没少浏览那些sm网站，所以我知道那个就是用来给女奴浣肠的工具。这时一个男人拿着一支装满液体的小臂粗细的注射器来到那女人身后，我知道好戏要上演了，虽然经常在电影裡看到女奴被浣肠的情景，但亲眼看到真人实景，还是忍不住血脉膨胀。那男人把注射器头子插进拖在那女人屁股外面的那个单向管裡，开始推动注射器的尾部。只见那女人开始不安地晃动着肥臀，从前面嘴裡出来的呜呜声好像在说“不要”，但是拿着注射器的男人可没有怜香惜玉的意思，还是把那足足有１００cc的液体全部注入了那女人的屁股。那几个男人又把那女人拉了起来，其中一人说道：“继续，直到我们把这个贱货的屁股灌满为止。”塬来他们的规则就是每抓到一次那个女人就往她屁股裡灌１００cc的灌肠液，说完他们又蒙上自己的眼睛。那可怜的女人屁股裡不知已经被灌了多少液体，不得不弯着腰来减轻直肠裡的痛苦，每移动一步都要忍受着无尽的煎熬，她吃力地躲避着那些男人，但是在不到十平方的房间裡有四个男人在努力地想抓到她，再加上她穿着那双高跟鞋，双手还被反绑着，挂在她乳头上的铃铛不断地在暴露她的方位，很快她又被一个男人给抓住了，后果可想而知，又一个１００cc被灌进了那个可怜的大屁股。我站在窗口看得都入神了，这个村子竟然有这样的奇人异事，就算不为营救妈妈，只为了看这场精彩的虐戏都值得了。在不到１０分钟的时间裡，那女人在我面前被灌了足足有７００cc，随着她屁股裡的负担越来越重，她被抓到所花的时间也越来越短，正当我看得入神，一个声音从背后传来：“你是什么人？”我赶紧回头，塬来是一个１０多岁的孩子，我拍拍他的头说：“我是来拜访你们村长的，你带我去的话就有糖吃啊。”我知道，如果要我自己像瞎苍蝇一样在村子裡寻找妈妈，不仅会花费大量的时间，还会引起村子裡人的怀疑，我还不如直接找到村长，向他“租用”妈妈，然后找机会带她逃走。那小孩带我来到一个院子外面说：“就是这裡了。”我给过他好处，径自走进院子，只见院子裡脏乱不堪，地上还有一滩一滩的不明液体痕迹。前面就是村长家的客厅，裡面有几个人商量着什么，我没有马上进去，而是在门外悄悄听着，只听到一个男人的声音：“没问题，下周一就轮到你们了。”不一会有两个人从屋裡走了出来。我这才走进去，看到一个有点矮胖的中年男人，手裡拿着一叠钞票，我连忙跟他打招唿：“请问您就是这裡的村长吧。”那家伙用一种很奇怪的眼神看着我这个陌生人，我接着说道：“我是旅游到此的游客，本想到你们村子休息一下，看到你们贴在树上的告示，我也想来租用一下那个叫王淑芬的贱货。”那人楞了好一会，蹦出来两个字：“旅游？”我看他还不相信，就干脆拿出５００元说：“不是说灌肠１０元一次吗，我想包她一个礼拜。”那人的神情在人民币面前很快就转变过来了：“我就是村长，５００元，叫她给你生个崽都够了。”一边说一边接过那些钱。我见他有所松动，接着说：“价钱还好商量，请一定要把她租给我。”村长眉头皱了起来：“不好办啊，现在村子裡很多人都要租用她，你要排到下个礼拜呢。”我心想：“利用这几天时间熟悉一下地形也好。”就很干脆地答应了下来。村长很热情地安排我住在他家的院子裡，我打量了一下屋子周围，结构很简单的土木屋，墙上不少地方已经泛黄了，还好床铺不是太恶心，我就在上面凑合了一夜。
第二天一大早，院子裡就传来一阵嘈杂声，我穿好衣服出去，是昨晚我在窗口看见的那四个男人在和村长谈论着什么，那个戴着黑头套的女人则瘫软在一边的地上，身上的绑绳已经去掉了，估计昨晚被人当做人肉玩具狠狠地玩了一夜。我远远地看见其中一个男人拿了几张钞票给了村长就各自离开了。村长看见我，向我挥挥手把我叫了过去，我瞟了一眼躺在地上的那个女人，现她也正在看着我，那眼神似乎似曾相识，我们俩的目光一相遇，她马上把头转了过去，村长在那女人的大腿处踢了一脚：“贱货，还没到你休息的时候。”说完他转过来对我说：“这就是我们村偷汉杀主的贱货王淑芬了，屁股不错吧，不要着急，下周她就是你的了。”什么，这就是我的妈妈吗，那个主持家务相夫教子的母亲吗，眼前的这个女人赤身露体，头蓬乱，白嫩的屁股和大腿上到处可见青一快紫一块的淤伤，从她丰满的屁股裡还不断地流出白色的粘液，是谁把妈妈折磨成这样的，我要把他碎尸万段。我暗自咬牙切齿地誓。这时听到村长对一旁的手下说道：“先把这贱货押下去，下午还有其他的客人来领她呢。”我假装帮他们把妈妈扶起来，在她耳边轻轻地说道：“妈妈你不要害怕，我会想办法救你出去的。”妈妈被村长的两个手下押进了柴房。中午的时候，我正在屋子裡想着救出妈妈的办法，突然听到外面有人大声吆喝着：“快走，磨蹭什么，贱货。”我赶紧跑出门外，看到仍旧是赤身裸体的妈妈在两个大汉的推搡下被押了出来，村长和一个老头站在一起，老头的眼睛一直色咪咪地盯着妈妈那只白花花的大屁股。村长对妈妈说：“这是张老汉，村子裡有名的老实人，你要好好听他的话，不然有你好受的。”说完又在张老汉耳边嘀咕了几句，然后拍拍妈妈的屁股说：“把她带走吧，下午她是你的了。”张老汉笑得眼睛都眯成了一条线。村长又和两个手下交代了几句，那两人点点头，其中一个问道：“要把她绑起来吗，万一她逃跑怎么办？”村长摇摇头：“老张是让她去干活的，绑住手脚怎么干，如果她不听老张的话你们再惩罚她也为时不晚。”妈妈被叁个男人推出村长的院子，临出门前妈妈朝我这边看了一眼，那眼神中充满了哀怨和委屈，而此时我也只能无奈地低下头。妈妈被那个张老汉带走近一个小时了，我在屋子裡再也坐不下去了，我决定出去走走。出去我才现村子人都不知道到哪去了，只有难得看到的几个妇女和儿童。我走到村子边上的时候，看到远处田地裡围了一群人，我赶紧跑过去，一眼就看到一个裸体的女人在众目睽睽下在田地裡辛苦地耕作着，那正是我妈妈啊。只见她腰上捆着麻绳，绳子连着她身后的耕地用的犁，从她的下身引出一根兰色的导线，线的一头连着的遥控器塞在她腰间的麻绳裡面，想是她下体被塞了震动器或者跳蛋之类的东西，而且在她的屁股逢裡有一个东西在太阳底下亮闪闪的，我仔细一看，塬来是个金属制的肛门塞啊，看到妈妈那痛苦的脸色，我估计她十有八九又被灌肠了。“这些可恶的家伙，竟敢这样折磨妈妈，本来妈妈就不能干农活，现在还要在她身上搞这么多花样，真是过分啊。”那个张老汉就蹲在田埂上一边抽着旱烟一边看着妈妈痛苦的“表演”，周围还围了一群麻木不仁的好色村民。脚上穿着高跟鞋，阴道和肛门裡都塞着东西的妈妈在泥泞的地裡连站稳都吃力，还要拼命地拖动捆在自己身上的那个沉重的耕犁，妈妈痛苦地捂着涨的小腹，弯着腰低着头，不时地朝张老汉那裡看，希望能得到他的饶恕，但是张老汉的眼睛一直盯着妈妈那在走动中不断摆动的肥臀，根本无视妈妈那哀怨的眼神。塞在妈妈屁股裡的那个金属肛门塞也不时地出耀眼的亮光，似乎在炫耀着它对妈妈屁股的征服。我躲在人群后面，看着妈妈在痛苦的淫虐中挣扎，心裡极其復杂，一方面不希望看到妈妈被人如此残忍地折磨，另一方面我在观看妈妈痛苦“表演”的同时产生了一阵阵快感，我已经被妈妈那美丽的大屁股给深深的迷住了。妈妈终於拖着铁犁到了那亩田的末端，身心俱疲的妈妈倒在地上，村长的两个手下又拿着麻绳来到妈妈身边，他们不管现在的妈妈有无力气抵抗，上来就把妈妈的双手牢牢地反绑在背后，让妈妈屁股对着张老汉的田跪着。其中一个大汉把妈妈的头按在地上，这样她的大腿垫在自己腹部下面，形成了一个屁股高抬的姿势，我知道这是女奴排泄的标准姿势啊，一个大汉对妈妈说道：“王淑芬，张老汉为你花了十块钱，你就用你的屁股再为他的田裡上点肥吧。”说完就噗地一声拔出了那个一直堵着妈妈菊花的金属塞子。妈妈痛苦地摇着头：“求求你们，放过我吧。”妈妈肚子裡一阵绞痛，一阵便意直衝脑门，她双眉紧蹙，艰难地蹲在田裡，雪白的大屁股不停地筛动，在一大群人的注视下，神态扭怩，不知所措。突然妈妈屁眼急促收缩，显然她开始忍不住了。
只听得一个响屁放出，就像泄气的大球，妈妈满面通红地低下头，就在众人的讪笑声中，一股浅黄色的浊流从肥白的臀缝中激喷而出。妈妈轻叫一声稍稍抬高她肥美诱人的大白肉臀，那股浅黄的东西有力地射了出去，画出一条长长的抛物线，众人纷纷大笑。妈妈羞得无地自容，脸红得被火烧一般，但肚子裡的东西远远没有排完，一阵激射后，妈妈真正开始为张老头家的田施肥了。“嘿嘿……这头母畜真好使啊！不只能耕作还可能施肥，真是好东西，哪天我们家也租回去使唤使唤……”人群中一中年村民道。“听说一天才２元钱哩！真是便宜死了，以前我和周祥家的借头牛半天就要我１０元呢，现在好了，有了这头货，今年就不用那么辛苦了……”“嘿！你想得美……现在排队等着租回去用的人排到榴山顶啦，如果要轮上一回，要等两个月啊！”“嘿嘿……这贱货身子长得真白啊！又肥又嫩……比我那老婆强多了……”一村汉涎着口水说。“要是轮到我租回去，老子一天干她个十回八回，就算赔了老命，老子也认了，我老婆死了这些年，老子憋得慌啦……”一寡公说道。众人边看着妈妈无耻地排泄边你一句我一句的说着。妈妈已经听不清这些人说什么了，强烈的羞耻感让她几乎昏倒了。这时张伯六岁的堂侄子一个窜到妈妈身边，一个翻身跨上妈妈的背，手裡拿着一条杨柳。只见这小子双腿一下悬空，整个人坐在妈妈的背上，他把妈妈当成坐骑了。“喳！”只见这小子轻叱一声，手中杨柳向后一抽妈妈雪臀，妈妈吃痛，“啊”地仰起头，眼神中流露出无比的哀怨。“走！”那小子双腿一夹妈妈小腹。妈妈无比屈辱地爬行起来。看到这一切我忍无可忍。这帮天杀的猪狗，我要杀了你们！五、弒主出逃正巧当天晚上就是村子裡传统的赛狗大会，那个狗当然不是看门的狗，而是各家个户饲养的女奴。村子的广场中间燃起了熊熊的篝火，村民们围坐在篝火周围一边进食一边谈笑，村长招唿我坐在他旁边。在篝火进行到一半，大家都吃得差不多的时候，村长站起来对大家说：“今天难得有客人来，大家都这么高兴，让我们把自己家裡的女奴都带出来表演一下吧。”一时间场子裡一片喊好声，於是各自都回家去领自己家裡的女奴，不一会，十几个赤身裸体的女奴被赶到了场子中央，中间有妙龄少女，也有半老徐娘，妈妈也在其中。她们被命令排成一行，一个村民用毛笔蘸了墨汁在妈妈她们的屁股上标上号码，就像赛马场一样。妈妈的屁股上被画上了一个大大的９字，我看那架势大概是要妈妈这些女奴们赛跑吧，但绝不是仅仅赛跑那么简单。果然，村民们又拿出了一堆被削平了的短木棒，根根都有小臂般粗，这些女奴们每人分到一根木棒，而妈妈的那根尤为粗大，然后她们被要求把手中的木棒插入自己的身体，大多数女奴在犹豫了一阵后小心翼翼地将木棒插入了自己的阴道，而妈妈在向我坐着的位置撇了一眼后，突然将手中的木棒丢到地上。村长见状大怒，对手下说道：“去帮帮那条母狗。”於是妈妈被分开双腿按住在地上，村长拿着妈妈丢在地上的那根木棒和酒桌上的一碗黄油来到妈妈被牢牢按住的双腿之间，用手沾着黄油在妈妈的两片花瓣上涂抹着，一边说道：“本来还想让你公平和其他母狗竞争一下的，现在就稍微给你加点难度吧。”说完把木棒顶在妈妈光秃秃的阴户口，稍稍用力，木棒就在黄油的作用下很顺利地滑进了妈妈的阴道。完事后村长站起来对手下说道：“把这条母狗拉起来。”妈妈被两个大汉拉了起来，村长宣布道：“这次母狗赛跑的规矩就是在跑动过程中母狗的手不许接触自己的身体，如果母狗阴道裡的木棒掉了出来，必须回到起点把木棒塞好重新跑，获胜的母狗将得到贵客的临幸，而最后的母狗将和我家的黑子表演一场狗交秀。”大家的目光都集中到正在村长身边摇着尾巴的一条黑色狼狗，都在想哪个女奴会成为那个倒霉鬼。妈妈也看了一眼那条强壮的公狗，眼神中充满了恐惧。一声锣响，比赛开始了，女奴们在一阵叫好声中纷纷迈出艰难的步伐，为了不让阴道中的木棒掉出来，她们不得不夹紧大腿，只用小腿艰难地跑着，妈妈因为被连续地奸淫，阴道的肌肉本来就比较松弛，再加上他们还在她阴道口涂抹了黄油，妈妈除了要比其他女奴更辛苦地夹紧大腿，还要尽量放低自己的臀部，使得阴道中的木棒和地平线形成一个角度。尽管如此，妈妈阴道裡的木棒还是会一点点地滑出来，只见她一次又一次地被带回起点插上木棒重跑。眼看别的女奴都一个个到了终点，妈妈还在满头大汗地在起点不远处艰难地移动着脚步。围观的村民不断用下流的语言取笑着她。
“村长，看来你家的母狗还是要被你的公狗干，真叫肥水不流外人田啊。”村长：“嗬嗬，那就让我家小黑屈尊干一下这条母狗吧，来人，把母狗的狗屋抬上来。”一个半米高的木制狗屋被抬了上来，几个手拿鞭子的大汉围住妈妈。“母狗，给我爬进去。”其中一个大汉指着狗屋对妈妈恶狠狠地说。妈妈稍有迟疑，鞭子便抽在了她白嫩的臀部上，妈妈只好赶紧用四肢在地上爬行，慢慢爬进那狗屋。由於那狗屋高度有限，妈妈低着头爬进去也只能容纳她的上半身，结果妈妈的下半身就露在外面，而且屁股以一种诱人的姿势高高地翘在那裡。妈妈上半身被禁锢在漆黑的狗屋裡，留下白花花的肥臀在篝火下微微颤抖，村长的手下把一根木棍捆在妈妈跪在地上的膝盖中间，撑开她的大腿，也使她的臀部降低到黑狗可以够到的高度，而且这样妈妈就无法并拢大腿。不知什么时候村长手上多了一滩像是某种动物的分泌物，他来到雪白的肥臀前，一边抚摸着那诱人的肉臀，一边把手上那恶心的液体涂抹在妈妈的股沟裡，尤其是涂在妈妈的菊花蕾上。拴在村长饭桌上的黑狗开始活跃起来，对着高撅着屁股的妈妈狂吠着。村长过来拍拍黑狗的背说道：“不要急，今天这个贱女奴是你的。”围观的村民都知道好戏就要上演了，也开始骚动起来。只见村长解开黑狗脖子上的锁链，黑狗嗖的一下衝向那个大屁股，用前爪趴在妈妈的腰上，挺着它那又黑又粗的生殖器，在妈妈的玉臀上摩擦着，我这才反应过来刚才村长在妈妈屁股上涂的塬来是母狗的爱液，那公狗就是循着那液体的味道衝到妈妈的屁股前。那黑狗的肉棒不断地在妈妈的屁股上游走，以寻找可以插入的地方，上半身被关在狗房裡的妈妈似乎也觉察到了屁股后面的威胁，不安地扭动着臀部，但是村长刚才涂抹在妈妈玉臀上的液体暴露了她屁眼所在，黑狗的生殖器终於找到了那个目的地，只见黑狗用力一挺，那根黑炭一般的生殖器消失在了妈妈肥大的屁股裡面，狗房裡面传出妈妈那凄惨的叫声。围观的村民暴出一阵叫好，他们都以妈妈的屈辱为乐。我看到妈妈被黑狗奸污屁眼的惨像，有些不忍，但是好奇心又驱使我继续“欣赏”下去。黑狗在妈妈的屁股上不停地做着抽插运动，狗的生殖器在抽出的时候不断地从妈妈的肠道裡带出白乎乎的肠液，随着时间的过去，在狗房裡面的妈妈已经不再出凄惨的叫声，取而代之的是情不自禁的呻吟。“真丢人。”我心裡头想。黑狗的战斗力也够强的，和妈妈屁股的做爱足足持续了半个多小时。终於大家听到闷的咕声，我们都知道狗射精了，但是由於狗生殖器的特殊构造，它的精液不会直接射进妈妈的肠道，而是积蓄在狗生殖器的顶端，这样狗一时也无法拔出它自己的肉棒。妈妈身上的狗房被抬起来，大家看到一张头凌乱，面容通红的凄美脸庞。一根肉棒把她的淫臀和黑狗牢牢地连在一起。村长在妈妈大腿上捏了一把：“怎么样，被我家小黑干得爽吧。”妈妈低着头哀求道：“求求你把那东西拔出来吧。”村长：“现在拔出来会伤害到你的宝贝屁股的，等等吧。”说罢就和众村民一起一边吃喝一边指着妈妈大声谈笑。妈妈被摆在场地中央，像个动物一样被众人围观着，屁股裡还屈辱地插着狗的生殖器。经过了焦急的等待，从妈妈的屁眼处终於流出了稠白的液体，狗终於把精液都射进了妈妈的屁股。只见黑狗慢悠悠地从妈妈的直肠中拔出自己宝贝，得意地晃动尾巴，炫耀着它对面前这个肥熟女人的征服。晚上妈妈被拖回茅草房，我偷偷潜到裡面，一丝不挂的妈妈背对着门口瘫倒在稻草堆上。屁眼处还淌着狗的精液，我忍不住在她的白臀上摸了一把，妈妈没有一点反应，大概是她对被摸已经习惯了，我很快意识到这样摸妈妈不妥，赶紧收回手，在她耳边轻声叫道：“妈妈。”妈妈的身体微微颤了一下，很快她就转过头来，一看见我，双手下意识地遮住自己的私处。我低声说：“妈妈别害怕，我来救你出去。”妈妈一听到这话，本已颓废的双眼突然又看到了希望，但很快又暗了下去，她的头低了下去：“我都这样子了，回去怎么见人啊？”我赶紧安慰她：“我不会对别人说的，我就说你被卖去当佣人了。”我接着说：“我今晚就带你出去，我们先……”话还没说完，门口传来脚步声，一个人哼着小曲走了过来。妈妈大惊：“不好，是村长那个畜生。”我也慌了：“让他看到我在这裡就完了。”妈妈拨开身下的稻草说：“你先躲到裡面去。”我见这空荡荡的稻草屋也只有那裡能躲人了，只好钻进稻草堆，妈妈把稻草盖好，一屁股坐在上面，她那软绵绵的肥臀正好坐在我的大腿上。进来的果然是村长，一推门进来就说：“你在和谁说话？”妈妈摇摇头：“没有。”那狡猾的家伙看出妈妈脸上的一丝不安，目光移向了妈妈的屁股下面，冷冷地问道：“稻草下面不会藏着人吧？”妈妈更加慌张了，声音都颤了：“没有没有。”村长一把把妈妈拉开，说：“我倒是看看你把什么人藏在裡面了？”我的心都悬到心口了，把拳头握得紧紧的，只等他一掀开稻草就衝上去和他拼了。就在他要拉开稻草的时候，妈妈突然跪在村长脚边，柔声叫道：“主人，贱奴的屁股好痒啊，请调教调教我吧！”村长慢慢转过头：“怎么啦，王淑芬，突然开窍啦？”妈妈：“是啊，以前贱奴不识抬举，还是主人对我最好。”
村长哈哈大笑起来：“早点这么识相就不用受那么多皮肉苦啦，来吧，给我看看你的贱屁股。”妈妈迟疑了一下，乖乖地转过身去，撅起她那肥嘟嘟的屁股道：“请主人检查。”透过稻草的缝隙，我把一切都看在眼裡，只见村长用手指沾了一点妈妈屁眼裡流出来的狗精液，说道：“刚才被我的小黑干得爽不爽啊？”妈妈咬咬牙，蹦出来两个字：“谢谢主人的恩赐。”村长又是一阵狂笑：“真是个贱货，被狗干得这么陶醉。”说完把那脏手放在妈妈那柔软的肉臀上用力地揉捏起来，手指游走到妈妈括约肌的地方开始用力抠她的屁眼，一边还用言语侮辱着妈妈：“是不是这裡痒啊？”妈妈痛苦地点点头。村长：“真是个淫娃荡妇啊，才被狗干过的屁眼又痒了，那就再让主人调教它一下吧。”说完他脱光了裤子，露出了又黑又粗的肉棒在妈妈的肉臀上慢慢地蹭着，突然一用力，扑哧一声，插进了妈妈的花心裡，紧接着就是噼啪噼啪的肉堆碰撞的声音，很快从妈妈的嘴裡出了哼哼的淫叫声，村长稍一慢下妈妈就娇声叫道：“主人不要停，求求你。”这下村长干得就更卖力了，我实在看不下去了，想站起来制止这对狗男女，正好手边碰到一把生了锈的镰刀，一把抓住它。村长和妈妈正在用狗交式在那裡翻云覆雨，两个都背对着我，谁也没注意到我已经来到村长背后，我对准村长的脖子，想到这几天我在村子裡看到的一切，把所有的愤怒都集中到并不锋利的镰刀上面，狠狠地噼了下去，那家伙连哼都没哼一声就倒了下去，妈妈似乎还陶醉在性欲中，我用镰刀把狠狠地在她屁股上抽了一下，怒斥道：“真贱，还想继续被干啊！”妈妈一回头看到村长倒在血泊裡，我手裡的镰刀还滴着血，吓得脸色煞白，我冷笑道：“怎么了，舍不得啊？”妈妈什么话也没说，静静地用村长的衣服擦去下身污秽的液体，然后披上村长的外衣说：“带我出去吧。”我念在她也是为了掩护我，就没多说什么，带着她走出稻草房，谁知在门口的木桩上拴着的黑狗一看到妈妈就疯似的狂吼起来，我心叫不好，这样很快就会把其他村民引来，拉着妈妈赶紧跑，跑到村口的时候，身后的村子裡突然亮起了数十个火把，锣声人声像炸了锅一样，不时有人在大喊：“村长被王淑芬害死拉，快来人啊。”六、屈辱送葬眼看身后的火把越逼越近，我和虚弱的妈妈不得不逃进一片灌木树林中，暂时先躲在裡面。追来的村民一直来到林子外，其中一个说：“刚才好像看到那贱货跑进林子裡了，要进去追吗？”另一个声音说道：“不用了，那个贱货活得不耐烦了，竟然躲进了这片死亡树林，我们就在这等着，等那女人自己喊救命我们再去把她抓出来。”死亡树林？什么意思？我听到那些村民的话颇为不解，那些家伙可能是在吓我们吧。我刚想回头这么对妈妈说，却惊讶地现刚才还在我身后的妈妈不见了。我听到一阵哗啦啦的树叶声，赶紧赶过去，被眼前生的一幕惊呆了，一棵树的树枝缠住了妈妈的手脚，把妈妈不断拉向它那边，妈妈在拼命地挣扎着，我刚给她披上的那件衬衫在挣扎中又被撕掉了，但是妈妈也知道树林外有村民正在守着，再怎么剧烈挣扎也不敢出喊声。食人树，我想起来了，我知道如果我过去救妈妈的话也难逃厄运，我只能眼睁睁看着一丝不挂的妈妈在一群树枝中拼命挣扎着。但是妈妈的一切反抗都是徒劳的，很快她就被树枝给缠得结结实实的，只能有限地扭动身躯。树枝把妈妈拉得越来越靠近树干，从树干的分支又伸出好几条相对较短，但是很粗的枝节，更令人毛骨悚然的是那些枝节顶端上不断分泌着粘稠的液体，那很可能是种消化液。这棵树要把妈妈消化掉吗？我不敢再想下去了，但是看着那密集的树枝我知道以我一己之力是绝不可能救出妈妈的，办法只有一个，那就是叫来林子外面的村民。
妈妈似乎看出了我的意思，吃力地摇着头说：“不要去叫他们，我寧可被这树吃掉也不想再落到那些畜生手裡。”话音未落，一根粗大的树枝插进了妈妈的嘴巴，妈妈顿时被剥夺了言语的自由，紧接着另外几根树枝伸向了妈妈的双腿之间，妈妈被枝条强行分开的双腿根本无法阻止那粗大的树枝侵入她的身体，其中一根伸向妈妈的屁股，在她的玉臀上游走着，最后在妈妈的菊花上停下来了。妈妈的肛门在这几个月裡被村民玩弄得本来就有点疏松，再加上树枝上分泌的液体也起了个润滑的作用，只见树枝轻易地进入了妈妈的肥臀，还不断地往裡插。很快妈妈的阴道裡也插进了一根粘滑的枝条，冰冷僵硬的枝条在妈妈温暖的身体裡不断地抽插着，更为可怕的是在妈妈的下身的两个洞外面还有数根树枝在不停地游走，似乎还想往妈妈的身体裡挤，我知道这样下去妈妈就算不被这树消化掉，她的下身也会被不断插入的枝条撕烂，而这时候唯一的办法就是叫来在树林外面的村民。於是我也不顾妈妈绝望的眼神，径直跑了出去，一看到村民就喊：“王淑芬那个贱货被食人树缠上了，快去看啊。”为的那个村民哼了一声：“果然，大家快去把她弄出来，就这样让她死太便宜她了。”村民们打着火把来到那棵树前，此时的妈妈已经失去了知觉，被有力的树枝随意摆弄着。一个村民把火把伸到树枝下，只见树枝好像感觉到了火焰的灼热，迅速收了回去，插在妈妈身体裡面的几根枝条也很快抽了出来，只留下妈妈的嘴巴、阴道口、肛门处淌着的粘稠的树液。虚弱的妈妈瘫躺在地上，为的大汉对一个村民说：“去告诉其他人那贱人已经被抓到了，顺便再带点洋皂过来。”不一会儿其他出来追捕妈妈的村民也都来到了这片林子裡，他们也不管此时的妈妈根本无力反抗，楞是用麻绳把妈妈双手反绑在背后，再给她戴上沉重的脚镣。然后那个拿来洋皂的村民把洋皂在火把上稍微烤软，捏成十几个乒乓球大小的肥皂球，等它们冷却变硬后，先后在妈妈的直肠和阴道裡各塞进了７、８个，这还没完，他又把一个肥皂球塞进妈妈的嘴巴，在捏住她的鼻子后，妈妈就不由自主地将那个肥皂球吞了下去，妈妈连续吞了叁个肥皂球后那人才停止，旁边有个村民低声嘀咕道：“对这个贱货还这么仁慈，让她被食人树消化掉就完了。”我这才知道他们在妈妈的嘴裡还有下身塞的肥皂球是用来中和食人树的酸性消化液的，但是作为妈妈来说，村民决不是为了救她而救她，肯定还有更残酷的折磨在等着她。在村子的广场上，数十把火炬把这近千平方米的地方照得犹如白昼，赤身裸体的妈妈被五花大绑地反绑着跪在场地中间，她的头低垂着，头凌乱，白皙的手臂和身上捆着的黄中带黑的粗麻绳形成了鲜明的对比，白花花的光腚坐在自己小腿上显得她的臀部犹为丰满，本已下垂的乳房在紧勒的麻绳下又丰挺了许多。一个白苍苍的老者在两人的搀扶下来到妈妈面前，他似乎显得十分激动，他用手中的拐杖指着妈妈大骂：“你这个贱货，当初我要是把你浸了猪笼我儿子就不会死了。”
　　