　　    我的第一次是给了邻居的嫂子，那年我18岁，是高中二年级的学生；邻居嫂子27岁，是医院的医生。
    我们住的是70年代建造的住宅，一层只有两户人家，我和邻居嫂子住在六楼，是楼的最高一层。嫂子的丈夫是个军官，肩上扛着一杠三星，每年只有探亲才回来，平时就嫂子一个人独居。
    我因为父母离异，他们都各自另觅新欢，母亲跟随一个碧眼金发的野兽去了大洋彼岸那个富得流油的国家，父亲和单位一个二十多岁的妖精一同去了深圳，这套原来他们居住的房子，我就成为理所当然的主人。
    邻居嫂子是个标准的美人，漂亮的面孔总像是水洗过一般清新，两只美丽的眼睛好像轻烟氤氲的湖面，水气迷濛，只有凝视的时候眼睛才像充了电一样放出异彩。两只乳房是两座高耸的山峰，但走起路来却不波涛汹涌，给人一种丰满坚挺的感觉。屁股浑圆高翘，双腿修长，仿佛身上每个地方都散发着青春的活力。去年她一搬来，我就发现了她的美丽。
    邻居嫂子没有搬来之前，我手淫的对像是我们学校的校花吕雅君，她漂亮得让男生喘不过气来，身边的崇拜者和追求者多如过江之鲫。这个小婊子让男生给宠坏了，骄傲得像个公主，总是用睥睨一切的目光俯视着身边的男生。
    我这个人最大的优点是有自知之明，我没有显赫的家庭背景，也不是女生心目中的白马王子，不敢加入追求她的队伍，只能远距离的注视她。
    每当夜深人静的时候，我就一边手淫，一边幻想着亲吻她玫瑰花瓣似的嘴唇，抚摸她笋子一样尖挺的乳房，把坚硬如铁的鸡巴狠狠戳进她粉红柔嫩的小屄里，最后把满腔的爱慕、嫉妒和怨恨，伴随错浓浓的精液一起射进她的身体里……
    我和嫂子成为邻居之后，我手淫的对像就由吕雅君换成了邻居嫂子。邻居嫂子成熟的身体，比吕雅君对我更加充满了诱惑。我手淫的时候，总把自己想像成一个强悍的男人，反复揉搓她充满活力的身体，把精液喷洒在她身体的每个部位。
    初夏的一天，我放学回来走到家门口，看到邻居嫂子怀里抱着一大堆东西，艰难的从斜挎在臀部的坤包了掏钥匙。她看到我，惊喜的神色立刻写满了她漂亮的面孔。
    “自强，帮我把钥匙拿出来。”邻居嫂子叫着我的名字说。我的名字叫罗自强。
    我候，身体和她靠得很近，一股淡淡的药味混合着女人身体的香味冲进了鼻子，我下面的肉棍子马上支起了帐篷，隔着薄薄的衣服顶在了她屁股上，邻居嫂子好像一点也没有察觉到我的鸡巴的异动。
    “别愣神，快掏钥匙。”邻居嫂子说。
    一种我从来没有体验过的兴奋让我激动，手哆嗦着半天也没有把钥匙掏出来。
    “你真够笨的！”邻居嫂子把抱着的一堆东西往我怀里一塞，麻利地掏出钥匙，打开了房门。
    鸡巴顶着邻居嫂子屁股的感觉老是在我的心头缠绕，夜里我一边套弄着坚硬如铁的鸡巴，一遍幻想着鸡巴插进她小屄里的情景。可能我太亢奋了，这次手淫射出来的精液特别多，弄得我的手上，腿上和肚皮上黏乎呼的。我不得不到卫生间清理身体。那时大部分的家庭都没有热水，初夏的自来水凉彻肌骨，我草草冲洗了一下，身上就起了一层鸡皮疙瘩。
    第二天早晨起来，觉得有些头重脚轻，我摸了一下额头，像倒满热水的茶壶一样烫手。我感冒了。目前学习正紧，我不敢请假，硬撑着上完全天的课程，又挣扎着回家。我爬到五楼就再也爬不动了，脚底下像踩着泡沫塑料，软软的用不上力气。我一屁股就坐在了冰凉的水泥台阶上，喘气的声音如同汽车的尾气管。
    一阵清脆的脚步声把邻居嫂子送到了我面前。邻居嫂子说：“自强，你怎么坐在这里不回家？” 
    我说：“累了，歇歇。”
    “一个小屁孩，爬五层楼就累，你脸红不脸红？”邻居嫂子说着，就用职业的眼光在我的脸上扫描了一通，修长白嫩的手掌在没有任何征兆的情况下就偷袭了我的额头：“哎呀！你在发高烧！”她不由分说地把我从台阶上拉起来，送我回到家中。
    “好好躺着别动，我去给你拿药！”她用医生惯用的口气说话，好像我已经住进她们医院，成了她的病人。
    一会儿她就提着一个药箱过来，量体温，听诊，逼着我喝下难闻又难吃的药水和药片，最后熟练地扒开我的裤子，恶毒地在我的屁股上戳了一针，针管里的药水险恶地钻进我的肌肉中。尽管她白嫩柔软的手在我身上游来荡去，但是我胯下的鸡巴软绵绵的，心里没有一点邪念。
    她折腾了一阵，临离开我家时说：“好好休息，多喝开水。”她居然和当年我妈一样唠叨。
    我迷迷糊糊地睡去。当我醒来时，强烈的阳光刺得我睁不开眼睛。床头的电子表指针已经嘲讽地指向了“9”字――已经上午9点钟了。我的额头已经不再烫手，身体也不再发软。
    一股鸡蛋挂面的香味飘过来。邻居嫂子端着一碗鸡蛋挂面走到我的床前，说：“醒了？吃饭吧？”
    我嘿嘿一笑，稀里呼噜就把鸡蛋挂面消灭。吃过饭，邻居嫂子又给我量了量体温，说：“烧退了。”然后又逼着我吃药。我说：“不是不烧了吗，怎么还吃药？”
    “不发烧并不等于病就好了，还要继续吃药。”她说，“躺下，我给你打针。”
    我趴在床上，她又扒开我的裤子在屁股上戳了一针，然后用棉球揉揉了针眼，顺便在我屁股上拍了一下，说：“傻小子身体真棒！”她这一拍，我的身体有了感觉，翻身就势握住了她的手：“嫂子的手真好看。”
    “去去，屁大点孩子就会献殷勤。”嫂子嘲笑说。
    “不是献殷勤，我说的是真话！”我有些着急，脖子上的青筋鼓得如同医院的医用胶皮管，“嫂子真的是很漂亮，是我见到的最漂亮的女人。”
嫂子并不把我的话当真，继续嘲笑说：“留着这些甜言蜜语，去对你们学校的小女生说吧。”
    我有些不知所措，说：“我真的是很喜欢嫂子。”
    嫂子的水气迷濛的眼睛里突然放出了华彩，注视着我的眼睛：“你说，你喜欢嫂子什么？”
    “嫂子的一切我都喜欢。”我不知哪里来的勇气，突然抱住了嫂子，把嘴贴在了嫂子的嘴上。
    我闭上眼睛，不顾一切地吻着嫂子紧闭的嘴唇，她没有回应我的热吻，嘴唇冰凉干燥。我泄气了，睁开眼睛，嫂子美丽的眼里一片惊讶和失望的神色。我的脸腾地红到了胸脯，恨不能地板裂开一道缝，从六楼钻到一楼。
    嫂子什么也没有说就走了。
    我像遭了雷击一样，双脚被钉在了地板上。我恨不能狠狠扇自己两个嘴巴。我怎么能亵渎嫂子，亵渎我心目中的女神！完了，这次全完了，嫂子以后再也不会理睬我了。
    整个上午，我淹没在懊悔和愧疚的潮水中。
    中午，我躺在床上自怨自艾，嫂子又来了。她端了刚刚煮好的饺子，放到我面前，说：“趁热吃吧，不然一会儿就凉了。”
    我不敢看嫂子，结结巴巴地说：“嫂子……对不起……请嫂子原谅我上午的无礼。”
    嫂子笑着说：“自强，别这样，嫂子已经忘了，以后谁也不许再提这件事情。”
    我说；“谢谢嫂子。我真的是很喜欢你。”
    嫂子的眼里一片迷濛：“嫂子也很喜欢你。嫂子没有弟弟，如果你真喜欢嫂子，就当我弟弟吧。我成了姐姐，你就不会胡思乱想了。”
    我不服气地说：“难道当我嫂子我就会胡思乱想？”
    嫂子说：“按照中国的传统，嫂子和小叔子之间出现越轨行为，是很正常的。可是姐姐和弟弟之间，就不容易出现越轨的事情。”
    “好，以后你就是我姐姐了。”我说，“姐姐，艳姐。”姐姐的名字叫霍艳。
    “唉！”嫂子痛快的答应着，“弟弟，你父母不在身边，姐姐一定会好好疼你。”
    “姐，我提一个最后的要求。”我鼓起勇气说，“能让我再吻你一次吗？吻过之后，弟弟就再也不胡思乱想，一定会像亲姐姐那样尊重你，关心你。”
    嫂子用迷濛的眼神看了看我，说：“好，姐姐答应你――可是就这一次，以后再也不许了。”
    “好。”我轻轻地搂住姐姐的脖子，把火热的嘴唇贴到了姐姐的嘴上，一动也不动。    姐姐忽然哈哈大笑：“我的傻弟弟，你就这样接吻啊？”
    我说：“是啊。”
    姐姐说：“你是不是没有交过女朋友？”
    我点点头。姐姐说：“让姐姐教你怎样接吻，你这样接吻女孩子不会喜欢的。”姐姐搂住我的脖子，嘴唇贴在我的嘴上，舌头灵巧的钻进了我的嘴巴，在里面反复搅动。姐姐的舌头光滑柔软，还有一股淡淡的香味和甜味。
    我的舌头也开始追逐着姐姐的舌头，姐姐又轻轻咬住我的舌头，拼命吮吸，我也见样学样，吮吸姐姐的舌头。接吻的时候，姐姐高耸的乳房贴在我的胸膛上，在乳房的的柔软和弹性刺激下，我忍不住握住姐姐的乳房抚摸起来。
    隔着衣服抚摸我觉得不爽，就把手伸进了姐姐的衣服里，乳房立刻把我的手撑满。丝绸般光滑的皮肤，摸上去感觉真好。
    我像揉面一样不停地反复揉搓，姐姐的神色渐渐有些不对劲儿了，脸涨得通红，呼吸开始急促起来，原来紧绷绷的身体变得软绵绵的，无力地趴在了我的怀里，眼中出现了陶醉的神情。姐姐身体的这种变化让我兴奋不已，更加卖力气的揉搓姐姐的乳房。
    “好弟弟，别揉了，你把姐姐的身体都揉软了。”姐姐说话的声音有些颤抖。
    “揉乳房怎么会把姐姐的身体揉软？”我不解地问。
    “傻瓜，揉乳房女人的下面会有反应。”姐姐说。
    “下面是哪里？”我说。
    “你真坏，故意和姐姐装傻。”姐姐娇嗔地说。
    “我真的不懂，好姐姐，快告诉我吧。”我一边揉乳房一遍央求说。
    “揉乳房女人下面就会出水，就会动情。”姐姐的脸变成了西红柿。
    “下面是不是指小屄？”
    “多难听，是生殖器。”
    我说：“还不都是一回事。”我说着嘴巴放弃了姐姐的嘴唇，撩开姐姐的上衣和乳罩，把把乳头含进嘴里，像婴儿吃奶一样吮吸。姐姐说：“弟弟，别……别舔了……姐姐受不了啦！”
    我刚刚找到感觉，那肯放弃到口的美味，继续舔乳房，吃乳头。姐姐的乳头渐渐挺立起来，红艳艳的，像一颗熟透了葡萄。伴随着我的舔吮，姐姐嘴里发出一阵呻吟：“嗯嗯……哦哦……哦哦……”
    我的鸡巴坚硬得像要撑破。我说：“姐姐，让我看看你的下面，就是你说的生殖器，好吗？”
    “不行，不行。”姐姐拒绝说。但是她的眼神告诉我，她的拒绝并不坚决。我要感谢姐姐，是她告诉了我摸乳房女人的下面会有反应，直觉告诉我姐姐现在的反应一定很强烈。
    我拼命舔她的乳房，一只手也开始不安分，伸进了她两条大腿中间抚摸。她穿的是裙子，两条大腿裸露着，大腿的皮肤娇嫩柔滑，抚摸在上面真是爽到了骨髓。隔着内裤我感到她的两腿中间热气蒸腾，内裤也变得湿乎乎的。
    我把手指放到一个洼陷的地方，我猜想这可能就是女人的小屄，就用手指在里面挖弄。洼陷的地方流出来的液体已经透过了内裤。我的手伸进内裤，里面已经洪水泛滥，我的手指在一道沟沟里摸了一下，粘液就沾满了手指。
    我的手指在沟沟里抠来抠去，还不时来回滑动，姐姐嘴里的呻吟越来越好听，像呻吟又像是哭泣。一种魂飞魄散的感觉向我袭来。
    “弟弟，别抠了，你要害死姐姐了。”姐姐的声音里已经带着哭腔。
    我说：“你脱光了衣服，让我看看你的身体和下面的小屄，我就不抠了。”
    姐姐犹豫了一下，说：“你看可以，但是不能乱来！”
    我说：“行。”
    我和姐姐之间仿佛是在进行一场战争，她防御我进攻，她的阵地正在一点一点的失守。
    我顺利地脱去了姐姐的裙子，但是脱乳罩的时候，我颤抖的手怎么也解不开她背后的扣子，她吃吃地笑了。“真笨！”她说着把手伸到背后，手指一动，乳罩应声脱落，两只乳房立刻像白兔般蹦了出来。
    我的手立刻毫不客气地占领了这两个我梦寐以求的制高点。我品尝了侵略者的胜利感和愉悦之后，两手用力一拉，她仅仅能遮住芳草地的内裤就脱了下来。
    姐姐一丝不挂地躺在床上，两手捂着大腿中间的要害部位。雪白的肉体发出了耀眼的光芒，照亮了整个的屋子。这是我第一次看到女人裸露的胴体。
    惊讶和兴奋让我的呼吸变得急促而又沉重，鸡巴高高的跷起来，像一个随时准备发起进攻的士兵。我把姐姐放在大腿中间的手拿开，她的双腿立刻紧紧夹在一起，怎么也掰不开。
    我的手只好在她两腿之间的芳草地上抚摸。姐姐的屄毛闪乌黑的亮光，柔软地覆盖在小腹和两腿之间，像一个倒三角形。我抚摸着草地，手指顺着草地插进了两腿中间，摸到了一个突起的豆豆。我说：“这个豆豆是什么？”
    姐姐不肯说，我的手指就在豆豆上揉捻，豆豆越来越大，越来越坚硬。姐姐的双腿也慢慢地分开了，一条粉红色的肉缝出现在我的面前，肉缝里流着白色的粘液，有点像牛奶。我的手指借着粘液的润滑，毫不费力地就插了进去。温暖湿润的肉洞紧紧裹住了我的手指。我说：“姐姐，这就是小屄？”
    姐姐点点头。
    “小屄上面的豆豆是什么东西？”
    “是阴蒂，是女人最敏感的部位。”
    我和姐姐的对话，使本来已经硬如铁棍的鸡巴更加坚硬，像要爆炸。我说：“姐姐，尝尝肏屄的滋味行吗？”
    姐姐叹了口气说：“好吧，就这一次。”
    我举起鸡巴朝姐姐的肉缝插去，鸡巴却遭到了坚决的抵抗。
    “哎呀，你顶死我了，你这是往哪里插啊？”姐姐说，“真拿你没有办法，连性交都要姐姐来教。”
“不是性交，是肏屄。”我纠正说。姐姐不理睬的我的纠正，手扶着我的鸡巴，插进了我昼思夜想的小屄里。小屄里的嫩肉紧紧夹住了鸡巴，一股暖烘烘的热力向我袭来，令人通身舒泰。哦，我终于肏到了小屄。肏屄不就是把鸡巴插进一个热乎乎的肉洞里嘛，并不像人们传说得那样奇妙。
    “你愣着干啥？动一动啊？”姐姐催促说。
    “怎么动啊？”我说。
    “你真是个傻得不透气的傻瓜。把你那个东西在我里面来回抽动啊！”姐姐又好气又好笑地说。
    我按照姐姐的提示，鸡巴在小屄抽动起来。哦，肏屄原来是要作活塞运动啊！我在姐姐的屄里不停地抽插，一种前所未有的快感不断从鸡巴传到身上。姐姐的小屄里好像有一张嘴，一会吮吸我的鸡巴，一会儿咬住我的龟头，小屄里的肉壁上有好多皱褶，刮得我的龟头麻酥酥的，爽快无比。
    姐姐夹着鸡巴的小屄越来越有力，双腿也像蛇一样缠绕在我的腰上。姐姐的小屄开始抽搐，痉挛，里面的淫水也越来越多。鸡巴每次抽插，带出来的淫水都拖着亮晶晶的水丝。忽然，姐姐的小屄柔软的肌肉变得坚硬起来，紧紧夹住了鸡巴，小屄入口的肌肉好像一个橡皮圈紧紧箍住了我的鸡巴，使我的鸡巴不能再抽插，淫水像决堤的河水一样奔涌出来。
    好半天，姐姐才放开我说：“我好了一次。”
    “好了是什么意思？”我问。
    “就是高潮了呀！广东人叫丢了。北方人叫泻了或者好了。”姐姐说。
    我还没有射精。姐姐说过“就这一次”，我生怕姐姐不让我继续肏，就试探地问：“姐姐，还接着肏吗？”
    “接着肏。”姐姐说，“女人的第一次高潮还不是最爽的，要第一次之后的高潮才会越来越爽。”
    我重整顿旗鼓翻身上马，猛烈地抽插起来。随着我的抽插，姐姐的呻吟声音越来越大：“哦哦……呀呀……哦哦……”最后竟发出野兽般低沈的呜咽。她的小屄很快又在抽搐，痉挛。她又要高潮了，我加快了抽插的速度。她的腿再次死死缠住我，不让我继续抽动，她用嘴唇紧紧咬住我的舌头。我的鸡巴被她的小屄夹得生疼，舌头也被咬得麻木。终于，她的淫水再次一泻如注。
    她缓过劲儿发现我还没有射精，鸡巴红胀，龟头被她的小屄夹成了青紫色，惊讶地说：“你这么棒，还没有射精啊！”
    “是啊。”我说，“灾情严重啊！”
    “姐姐浑身都要被你肏散了架，不能再肏了。”姐姐说，“我用嘴帮你吸出来。”姐姐抓起沾满淫液的鸡巴含到了嘴里。我看着鸡巴在姐姐鲜红的嘴里进进出出，心里特别激动。姐姐真是爱我，居然肯用嘴来吃我的鸡巴。
    姐姐的舌头非常灵巧，一会儿舔我的龟头，马眼，冠状沟，一会儿把鸡巴深深含进嘴里，鸡巴一直插到了她的喉咙里。肏姐姐喉咙和嘴巴的快感和肏屄相比，别有一番滋味。
    一阵酥麻的感觉从后脑一直传到了腰眼，鸡巴也好像胀大了好多，以往手淫的经验告诉我：马上要射精了。我把鸡巴从姐姐嘴里拔出来，说：“我要射了。”
    “射到姐姐嘴里。”姐姐说着把鸡巴重新插进嘴里。我又用力抽插了几下，好像有什么东西爆炸，眼前闪耀起一串绚丽的火花，一股浓浓的精液飞射进姐姐的嘴里。姐姐毫不犹豫地把我的精液全部吞了下去。
    我说：“多脏啊，你怎么能吃呢？”
    姐姐说：“不脏，弟弟身上的东西都是干净的，姐姐的都喜欢。”
    感动的泪水夺眶而出，我说：“姐姐，我爱你。”
    “姐姐也爱你。”姐姐拿着我的鸡巴，仔细地把上面的淫水和精液都舔得干干净净，好像在品尝什么美味。姐姐说：“你射在姐姐的嘴里舒服吗？”
    我说：“舒服。”
    “下次姐姐要让弟弟射在姐姐的屄里，让弟弟更舒服。”
    姐姐说，“弟弟是个处男，第一次给了姐姐，姐姐从心里感动。下一次一定要让弟弟射到姐姐的屄里，使弟弟成为一个真正的男人。”她不再说生殖器，改成了我的说法：屄！
    她也已经忘记了自己说的“就这一次”，开始许诺下一次，这就意味着她以后还要让我肏。
    我说：“好。我也想射进姐姐的屄里，尝尝在屄里射精是什么滋味。” 
    她拿着我的鸡巴反复查看，说：“你的鸡巴插在姐姐的肏里，老是不射精，怎么这样厉害？”
    我说：“我也不知道。是不是手淫过度的缘故？”
    “不会，手淫只能让你射得更快。”姐姐说，“以后不许再手淫，对身体不好。”
    “我要是想肏屄了怎么办？”我说。
    “找姐姐。”姐姐说。
    “好，一言为定。”我说。
    “一言为定。”姐姐吻得我喘不过气来。
　　