　　期末考开始了，晓波和小琪每日都到图书馆K书K到关门。这天晚上，寒流来袭，天气特别冷，小琪躲在宿舍懒得出来，晓波只好也乖乖的守在公寓里准备隔天考试的课目。大约晚上七点半左右，有人来敲晓波的门，他跑去开门一看，原来是玲玲。
「学长弟弟，」她提着一个大包包：「你在家真好！」她脱掉鞋子走进房间，脱去外套，将包包放在书桌边打开来，取出三四册书本笔记，摊开在书桌上，搬过一块坐垫放在晓波的座位左边，就自己坐下来看书。「玲玲……，」晓波看着她做完所有动作，才问：「你作什么？」「来让你陪我念书，尽尽你学长的义务。」她头也不抬的说。晓波耸耸肩，觉得没什么不可以，就回到位置上坐好，继续看他的书。
玲玲读得很认真，有问题不时发问，晓波一一的教她，果然蛮像学长学妹的那么一回事。读着读着，晓波的左手和玲玲的右手不晓得怎么搞的就纠缠在一起了，他先是轻捏着她的指关节，一个换过一个，有时候玲玲些些吃痛，就
会娇哼一声。接着他又去玩她的指肉，玲玲直说好痒，却不抽回手来。两人手上虽然热热闹闹，其他部分可都规矩得很，所以玲玲还可以读她的书。可是后来，晓波又用脚趾头去搔她盘着的脚板，玲玲虽然穿着厚厚的小白袜，依旧觉得很痒，就「嘻嘻嘻」的笑个不停，晓波突然发狠，捉住她一支脚 ，抽去白袜，在她的脚底乱抠一通，玲玲当然哈哈大笑，她将脚用力的缩回，恨声说：「干嘛，当我是赵敏啊？」
晓波故意装出色迷迷的表情，爬起身来，玲玲恐惧的往后缩了缩身体，晓波欺近她身边，伸手到她背后摸索，却没接触到她身上，她正觉得奇怪，晓波从她后面摸出两支咖啡杯，拿到她面前晃着说：「请你喝咖啡。」玲玲轻打了他一下，晓波又找出咖啡炉，在桌上点火烧着酒精灯。水滚了之后，晓波冲了两杯，他们边喝边再念书，空气中沉静无语。没隔多久，晓波又使出怪招，他捧起书本，躺在地毯上面，拿玲玲的大腿当枕头靠着，玲玲看他没其他的不良企图，便顺着他没有反对。但是晓波却无时得定，他一会儿仰躺，一会儿侧躺，一会儿又再仰躺，头发老是在玲玲的腿上磨擦，她的毛料短裙被他推挤得皱成一堆。
其实玲玲也喜欢他这样像猫儿一般的撒骄，她放手下来到晓波的头发上抚弄着，晓波翻过头侧向她怀里，还将右手穿过她的右腿弯，挽揽着她的大腿。忽然玲玲发现新大陆的说：「别动！你有一根白头发。」晓波果然不敢乱动，玲玲轻轻的将他的头发分开，想要去捏住那根白发，可是一时之间拿不准确，就不停的在他的头皮上找来找去。晓波被她拨弄得很舒服，后来玲玲终于拔掉那一根白发，她递给晓波看，晓波接过来，说：「老了……」他把白发抛开，将脸都埋到玲玲的小腹，书本早就不知道丢在哪里了，玲玲让他去发癫，只管看自己的功课。晓波的脸颊紧贴住她的大腿，她的毛裙又早被捋高上来，所以他可以清楚的看见她白色的内裤，玲玲的视线被晓波的头挡着，完全不知道自己春光外泄。
玲玲的三角裤小小的，很可爱，细致软滑的半透明布料，穿着会很舒服的样子，在靠近中央的地方，有一朵盛开的花，晓波爱死那花了，因为它是镂空  的，所以就在网状的丝线底下出一片神秘而稀疏的草丛，若隐若现的，更像要诱人犯罪。在最狭窄的部位，是看起来十分柔软的质料，包裹住一坨饱实的软丘，很多女孩子的这个地方都会有黄黄的分泌，玲玲却是乾乾净净的，晓波甚至怀疑，是不是有闻到从她那里传来清纯的少女体香。「玲玲……」晓波叫她。嗯？」她还在看着书。你的毛好像很少！」他说。咦？」玲玲突然被他莫名其妙的问一句，低头去看他，才知道晓波正好整以暇睁大眼睛，近距离地在欣赏着自己的私处。啊！要死了！」
她惊慌的骂晓波，急忙想将双腿并拢，晓波早料到她会有害羞的反应，从容的将她的身体抓着不让她动。他本来就把头枕在玲玲的右腿上，现在只须将右手反按，便把她的左腿挡住，玲玲已经没法子合上腿，晓波用乞求的方式说：「别动嘛，让我看看而已，好不好？」当然不好，玲玲用手压下裙摆去遮住要塞，晓波死皮赖脸，又说：「只看一下子就好！」「只一下？」玲玲有点不过他。「一下子！」他纠正她。「一下子是多久？」玲玲问。「一下子嘛……不会很久。」
他说着已经自动的去掀玲玲的裙子，玲玲羞得满脸通红，拿书本将俏脸掩蔽，晓波这次可是有获得正式许可的，所以理直气状的死盯着看。看看倒还不打紧，可是他那支按着玲玲左腿的右手，却不安份的在她大腿内侧摸动不已，玲玲不知如何是好，她的腰无力的松懈下来，双手都抱夹住晓波的头，难过的蹙着眉，只能无助地说：「不……不要了……」晓波管她要不要，骚动的手往腿根处悄悄的移去，虽然很缓慢，但是总会有走到的时候，玲玲被他爱抚得腿肉直抖，觉得下身一直发软，晓波还瞪着她的裤底看，发现她的隆起处忽然吐出一小块湿润的痕迹来，而且逐渐的在扩大 ，他闻到那香味更浓了，在这紧要关头，他右手的拇指率先抵达终点。「啊……一下子……」玲玲颤颤地说：「已经到了……」晓波不理她的声明，他的手掌贴在玲玲大腿上，用拇指在那湿湿的布面上磨着，玲玲哀求着说：「不……不要……好……难过喔……我……啊呀……好丢脸啦……饶饶我嘛……啊……」
晓波无动于衷，拇指又磨了几下，感觉不出布料下的正确地形，就问说：「玲玲，这是哪里？」「唔……唔……」玲玲不愿意回答。「是哪里？」他又问，而且磨得更有力一些。「阴……阴唇……」玲玲小小声的说。晓波将她逼出供来，知道这里不是最重要的攻击目标，马上放弃这片湿润的范围，参考玲玲提供的线索，拇指往上挪动了一二公分，找到一小点突出的地方，有规律的划着圆圈。玲玲马上要命的呻吟起来，晓波按的正是她阴蒂的位置，叫她如何消受得了？晓波身为学长，明明知道她少经人事，却故意专攻她最脆弱的地方。玲玲无从抵抗，不由得「啊……啊……」的忍耐承受，一条小内裤没有经过多久， 倒三角形的下端就完全湿透了。晓波第一次觉得应该颁奖给自己的拇指，它打了一场漂亮的仗，而且乘胜追击，独力挑开裤底松紧边，想要深入敌境，孤军犯险。
玲玲双手吃力的执住他的右肘，让他的拇指不能再前进，晓波的左手见友军失利，便贴在她的腰间匍匐前进，隔着她上身穿的长袖套颈衫，摸在玲玲胸前的美乳上。玲玲马上缩回左手来保护双峰，晓波的拇指因此顺利的滑进三角裤底，半埋在肥腻腻的肉缝中，有趣的游荡着。同时他的左手忽左忽右，在两颗脂肪球间来回窜跑，玲玲顾得了这边顾不了那边，既然挡不下他厉害的八卦游身掌，便自暴自弃，任由他疼爱揉搓，两岸三地，尽入晓波手中。
晓波见玲玲不挣扎了，左手移下来撑托起她的右腿，把头一侧一缩，钻过那腿弯，让她的右腿跨上在他的胸前，自己的右臂也穿拥着她的左腿，变成埋首在她的两腿之间。玲玲就可怜了，她还想不通为什么「只看一下子」会突然演绎成现在这个模样，她也不知道晓波到底还有多少招数，心里头乱七八糟，失了主张。晓波可一直没闲着，他暂时放弃掉了玲玲的上半身，伸出舌头在她的两腿   内侧舐来舐去，玲玲当然会很舒服，她双手向后撑在地毯上，仰着脸吁气，晓波越舔越接近圣地，已经吃到大腿的根线，沿着三角裤缝撩拨滑动。
玲玲发出诱人的嗯哼声，晓波左手捏住她的裤底布边，轻轻拉扯开来，就露出一大半芳草栖栖的阴户来，玲玲心防完全崩溃，两手一软，嘤咛娇喘，仰躺到地毯上去了。晓波把他横的唇温柔的印上玲玲直的唇，玲玲心中震憾，禁不住剧烈的颤抖着，晓波蜻蜓点水几下，魔鬼般的舌头又蜿蜒而出，从玲玲底下裂缝的最低处，往上舔去，玲玲快乐的哭泣着，当晓波舔到那颗最敏感的小豆子时，她就胡乱的「哦……哦……」叫喊起来。晓波重复的舔动舌板，让玲玲享受身体不断发生的喜悦，有时候，他故意停在阴蒂上连续刺激她，有时候，他钻进玲玲的嫩肉中吸食她软涩的液汁，玲玲觉得自己快死掉了，全世界的一切都已经变得不重要，只想着要张开翅膀，
高高地飞上天去，飞上天去。
晓波发现，玲玲的内裤是在左右两边都各有一条绑着的松紧带，他将它们同时抽开，她的整个阴阜就都失却了遮蔽，更方便他的侵略。晓波的嘴继续对玲玲发动攻击，双手则伸进她的上衣之中，摸索回到原先弃守的胸部，因为他的眼睛正贪婪的注视着玲玲粉红色的阴唇和阴蒂，所以双手只好自求多福，盲目的在她身上乱闯，但是玲玲胸前的目标如此明显，他还是很快就找到软绵绵而富有弹性的乳房，并且剥走覆在上面的胸罩，对她那两颗小樱桃无礼的拉拔，玲玲全身不停的抽扭动，勾人心□的「噢……噢……」声难以止歇。
晓波把她嫩穴上的浪水囫囵吞下，可是没多久玲玲就又流满了一屁股，晓波专挑她敏感的地方去舐，她难耐的抛动屁股，晓波得用力抓着她，才不会被她挣脱，但也弄得自己一嘴糊涂。玲玲越来越觉得情绪高亢，晓波的舌头带给她从没经验过的快感，她也晓 得这样子生理上会有难以控制的反应，由其是那丢死人的骚水一直不停的流，她就算再跟晓波说她是端庄淑女他也不会信，但是这阵阵袭上心坎的美妙感觉，还有自己忍不住发出的浪叫声，都在催她继续往更高的激点去攀。
晓波只是专心一意的替学妹服务，他的舌尖将玲玲的阴蒂逗得又红又涨，他从她痉挛的频率猜测，玲玲应该已经快完蛋了，他打起精神，疾速的将舌头摆动磨擦，果然玲玲叫声更高昂，腰儿硬的弓起突挺，一头秀发散乱在地毯之上，双手紧紧的捧着晓波的头，期待最后的结局。
「我……好难过啊……好舒服啊……啊……晓波……啊……啊……我…… 很奇怪……哦……哦……我……好像生病了……啊……要……要……要尿尿…  …好急啊……快……快让我起来……啊呀……啊呀……来不及了……啊……尿 出去了……啊……我要死了……啊……啊……」玲玲噗的从穴儿中喷出一滩骚热的水来，晓波张嘴能吃就吃，来不及吃的就让它们洒在他下颚，有的还滴落到地毯和座垫上。「噢……天……啊……不要了……波……停下来……停下来……波……停下来……我不要了……」
她很难过的要求晓波停止动作，晓波听她求得可怜，真的停下来，爬到和她并肩躺下，看她满足后的表情。玲玲偏过脸去，不肯让他看，可是晓波又将她的脸扶回来，仔细的瞧着。玲玲翻身搂住他，晓波玩着她的头发问：「舒服吗？」「不知道！」玲玲拒绝回答。「那……待会儿再来一次就知道了。」「才不要！」玲玲还是将脸贴在他胸前。「以前没有这样作过吗？」晓波看她的生疏的反应，有一点奇怪。玲玲摇摇头，晓波又问：「你有过几个男朋友？」「要你管……」玲玲抬起头，用手垫着下巴，似笑非笑的看着他说。「我是你的学长嘛，应该要关心你。」晓波说。「现在有两个。」玲玲伸出食指和中指。「哇……」晓波说：「两个……，有多要好呢？」「只是普通朋友。」玲玲嘟起嘴，一副不在乎的样子。晓波两手各握着她一片光溜溜的屁股，说：「像我们一样的普通朋友？」
「别臭美了，你算什么朋友？」玲玲笑起来：「你是仇人。」「什么仇人？」「夺走我两次初吻的仇人。」她幽幽的说。晓波默默不语，两次初吻？这可真要命。玲玲又说：「干嘛？自责啊？好啦……喜欢你，可以吗？学长弟弟？」晓波想要吻她，她却一骨碌爬起来，说：「要念书了。」晓波说：「念书……那……我怎么办？」「什么怎么办？」玲玲拾回地毯上的书本。「这个……」晓波指了指发硬撑起的裤档。「别问我！」她绝情的说。
玲玲低头去看书，听到后面有的声音，晓波半天也没坐回来，就转过头去看，结果看到晓波脱光了屁股，坐在那里看着她自慰。「变态，你……」玲玲真是又气又笑，都不知道要怎么骂他。晓波将她一把拉过来，她踉跄的被拖进他怀里，晓波求她说：「好妹妹，帮帮我……」「叫姐姐。」玲玲坚持她的身份。「好姐姐……」晓波反正为达目的不择手段，涎着脸喊她。玲玲伸出小手，从晓波手中接过坚硬的鸡巴，说：「好烫啊！」
她几个月前在忆如家见过这根鸡巴，但是毕竟一面之缘还不相熟，便对它很客气，她握住肉杆子，上下缓缓轻轻的套动。晓波则趁机香着她的脸蛋儿，然后甜蜜的和她亲吻，手掌环过她的背，自另一边的腋下摸到她的乳房，但是只温柔的托着，不敢有欺凌的动作。玲玲玩了一会儿鸡巴，就主动的趴下腰去，晓波感觉到龟头被湿湿热热的 一环肉圈包住，原来她为他含弄起来，玲玲虽然并不熟练，晓波依然万分的舒服，这次换他软软的躺下，玲玲跪起来在他腿边，一手仍在帮忙捋动鸡巴，一手在他的大腿上来回抚摸。晓波被玲玲摸得真是毛骨悚然，鸡巴胀得更硬更大。
玲玲嘴中塞满东西，觉得不能呼吸，就将龟头吐出来，用手狠狠的套了几十下，才又张嘴含住，到换不过气的时候再换成用手，如此交换几趟，晓波也觉得累积的美感在节节推高，呼吸开始紊乱起来。玲玲对他这样的反应好像胸有成竹，就噬住他的龟头不放，双手同时快速的在鸡巴上晃着，有时百忙中还腾出一手来，在晓波的阴囊上撩拨挑弄，晓波受不住她的疼爱，呼吸越喘越急，然后「嗯」了一下，高潮了。阳精从马眼喷出，玲玲虽然早有准备，但是仍旧走避不及，热烫的精液洒到她唇上、上、眼皮上，甚至连头发都有。她不吃也不擦，只是将头靠在他腿上，手掌还握着鸡巴慢慢套动，晓波这时已经开始无力地软化，最后的一两滴精液也被她给挤出来了。「好姐姐，真舒服。」他由衷的赞美说。玲玲爬到他身上趴着，晓波又捧着她的头吻，只是她脸上到处都是他自己的阳精，还真有点为难。
「玲玲，」晓波说：「晚上别回家……」「谁要回家？我本来就是打算要睡这里！」玲玲说：「所以将你先弄死，免得你半夜强奸学妹。」「小人之心……」晓波说：「可惜我是超人，等一下还是一尾活龙。」「好啊，」玲玲憨憨的笑着说：「大不了书不用读，为我的初恋情人舔一整夜，可以吗？」晓波这才想起明天还有考试，苦着脸找回书本，埋怨说：「死了，都还没读，果然是红颜祸水……」玲玲听了当然不依，扑上去要打他，晓波将她一抱就拥在怀里，她赖在晓波腿上，依偎着他，两人各自又看起书来，只是晓波没多久又会让心思跑到她身上，在她的娇躯挖来抠去，所以小房间里，一直充满温暖。
　　