　　在一开始开学的那天，老师像晚娘一样的脸出现了，讲着莫明奇妙的话叫我们皮崩紧点不要做乱，而最让我在意的却是那女生的人数和男生的人数比率（靠！
没爱过的就是想说能男生少女生多那随便也有女友）。
神迹发生了，本班５０人，男生只有五人，剩下全部都是女生，突然感谢神的美意和我那选这学校时最大的期待，没想到才刚感谢完，悲惨的发生了小弟正以为选了个好位置现站在最后面等待老师分配位置环顾一下那些将陪伴我五年的４５位美女们，谁知那一看确发觉我身在恐龙兼母猪的乐园……那那些漂亮的怎会出现在隔壁班捏……（靠左边怎么最美的真的都是在隔壁班）？
在分配前先点明后发觉有几个女生跑错班了，（靠，丑就算了连教室都跑错，会不会又来几个更吓人的）。正这样想时一个让我心痛到２８岁的女生出现了，啥她也跑错教室欧……长的丑的骂人家笨，美女跑错就说人家天的可爱……不过那几位跑错班的胖妞却换来了班上唯一让我觉的美的五个女生，是真的美嘛？
（可能和丑的一比美的就更美了）
「１号来你坐前面、２号坐那……老师随着他自己爽的开始分配坐位……猛然一看怎么男生全坐前面那我不是也是失去了……我的妹……」不过到后面两个男生分配时我和另一名男生小翔却没有分到最前面反而是做２、３排最靠走道的位置，在那长条形座椅的优势下，我不得不感谢老师英明的决定，我一定负责女性进出的重任，而其他分配到最前面的男性却发出不平之声，老师说了：「你们是来念书，还是来把马子的」对说的好……谁知最干的说出来「这没分配到前的的两个男生你看，长的安全极了……只要你们前排好好表现功课强那我们班的女生就会对你们有好感」，此话一出到也平息众怒，但这这……（难到我长的这么丑优靠右边）？
接下来的分配我个人是没太大兴趣只是想快看看那五名美少女会坐落何处……１４号……坐那……乎有庞然大物拔山倒树而来……我突然感觉这句文章真是形容的贴切，地面也震动起来靠是做我旁边不会吧，原本就小到不行的四人座梦想长椅都被你坐去了你要我坐窗口当独居老人唷……「不对唷同学你坐的是第二排不是第三排唷！」老师突然的一句话却让我那刚把他家全都问候一遍的想法改成感激他到不行，留下的只是那小翔更小的背影，我想坐在我前面的他，应该开始流泪了吧（我只能看到小翔的背影……但下课后我看他那红红的眼框我不仅对他说出好兄弟这句话……他后来说他是前晚熬夜看Ａ片造成的）古人说大难不死，必有后福谁知好康的来了在坐位调整完的结果之下坐我旁边的是牙套妹小伶……后面就是班上五美之一，天呀为啥她们两个不对调……不过人家说国中胖不是胖，经过开学五个星期后牙套妹脱牙套了脸也整个消瘦下去她到意外成为我心中自认的班上第六美之一。
谁说女生班一定赞……男生跟本被当佣人使唤，每当第一堂课时小纸条不断传到我手上（每天优）心想谁说我长的安全呀也蛮受欢迎的！好歹我也是全校第十名进来的耶国中篮球班队的呢（好啦烂学校就是这样成绩稍高点去就是前几名啦）！！
而牙套妹一副代传纸条传到烦最后都用丢的还让我被罚站，不过真的那么好嘛，传来的只是不断的叫我去买早餐，我到蛋饼还有柠檬汁，我要甜不辣不加辣唷……靠！是怎样茶餐厅店小二唷！心想做功德兼认识一下马子看到有没有机会认识赞的，而小翔他也没好到那去他要买更多多半是他旁边那个深海巨怪要的吧（我猜）而这样让我和小翔变成好朋友了……在代买那么多东西情况下，牙套妹从不要我帮她买任何早餐……每次我去战场征战的同时也看到她挤破头对老板喊出她要的东西，不过我发觉她和深海巨怪吃的一样多，早餐一个油饼加一个蛋饼，一碗大碗甜不辣还有一杯柠檬汁……比我吃的还多，我看她这样吃法，第二节还拿出她从家中带来的早餐偷啃……中午又一个便当……真的不知道要说啥。
不过和她上了几天的课中（啥你以为有进展唷没有啦都不讲话啦还给我画线要我不要靠近她……不过都是你超线啦睡又睡成那样还要我拿书帮你挡你也不会说谢谢唷）不讲话就占了一个星期……到后面本着爱护近邻的心情，小弟自费帮她买了早餐……那大份量的早餐花了我一百二……不过却也开启了我和她的关系……「你干麻帮我买，我又没叫你买鸡婆」
「我不是帮你买我是想说我太早来手上订单太多搅错多买一份自己又吃不完就请你吃啰……」「呵呵……真的嘛？？」面对点头如捣蒜的我她还是没收因为我那不争气的肚子叫起来。
在几天的相处之下，我和小伶的关系也越来越好，不经意的摸小手等亲蜜的动作也开始出现，第一次的约会下，小伶第一次让我眼睛一亮，有点露出胸部的装扮，和那刻意提高的身材曲线的衣服，我突然发现我挖到宝了，然后后续的猛烈爱情攻势下，我也顺利的得到她的芳心……那是属于她宝贵的第一次也献给了我……「不要开灯，太亮了啦，但是我看不到呀」在微光中她那迷人的身影和那如布丁般柔软的双峰中我迷失了……「痛，你轻一点好不好我是第一次耶……」
我也是呀！！
「轻一点」
「好我慢慢来好不好……」
小伶初经人事的过程中，我真对我的技巧有些痛恨，「一定是我看的不够多」，「看什么不够多不是都给你看光了嘛我的身体」。
突然间我语塞了……但最惨的是我那第一次闯关的小弟弟也在这时抵不住小伶的处子阴道给我的压力射出了我的第一次贞操……次日「小翔，你有没有过经验呀！」「啥经验呀！」
「性经验呀……我的第一次很遭呢！借我点Ａ片看一下啦！」「对象是谁呀？怎样到手的说快告诉我过程！」（自从得到小伶的第一次后小伶三天不来学校，死都不接我电话）「你们在说啥呀」一个清脆好听的声音从我耳边想起，「没啥啦……呵呵！」小玉班上五美之一，小玉在五美中虽然身高最矮但她那魔鬼身材却是不输其他五美呢……那将制服紧紧的撑开的巨乳走在路上总是引发不小别班的骚动，「是Ｄ」啥？……靠我那白目的话就这样顺口而出，而小玉的脸马上红成西瓜般大骂我死变态，更引发女生的群起公干。
好不容易熬到下课休息正想络跑至厕所躲避追缉！
「死变态，你要去偷窥女生吼！」靠真要是这样干麻还被你抓到呀，「对了，今天下课后你有空嘛，我想请你帮我修电脑耶！」「修电脑没空耶，约会到是很有空！」在经不起美女的撒骄下，我还是去当不收钱的修理工了。
「你房间会不会太热了点！」
「别在意嘛，冷气坏了你就先忍一下吧！」
在这闷热的房间中，小玉那雪白色的衬衫湿透了，隐隐约约可以看到那黑色诱人犯最的蕾丝胸罩，让我真的不知道该往那看才好，而小玉也称职的在一旁监工着……顺便也让我吃了不少冰淇淋，无奈小玉还是发现了她曝露春光。
「你在看那！变态……男生都这么色嘛！」
「是你自己露出来给我看的耶……且不喜欢看美女才不叫男人呢」。
小玉头转过去的说：「你觉的我美嘛？我身材又不高应该不是你喜欢的那型吧？」「不会呀，我都超想把你的，只是你一直不给我机会的说。」「那我给你机会呢？」哇靠美女都这样说了，我能够不推倒她我就不是男人了，「亲我！」
我双手不停的游走在小玉那诱人犯罪的双乳上，慢慢的小玉也解开了她另人暇想的最上面那两个扣子，半露出那被黑色蕾丝包住的巨乳，「你能保证会好好疼我，爱我嘛？如果能你在解开剩下的扣子，我不希望你骗我，因为我希望我男朋友是对我诚实的」此时无声胜有声，我用我那温柔的吻代替了回答，小玉突起身，自己开始性感地脱去身上的衣物，她笑笑的说：「性不性感ㄚ！」见她这模样我紧直是口水直流，小玉裹着刚脱下的衣服坐到了我身旁来，我再也忍不住犹如饿虎扑羊似的冲了上去，我迅速的脱了裤子，扒去了小玉的那衣服，不停的狂吻着小玉丰满的双乳，小玉急忙的说：「别这样我才刚做完心理准备，不要那么急啦！」我根本不理会她，我的龟头看起油亮亮的，那青茎犹如老树盘根似的看起来十分吓人，我扶着肉棒在小玉的嫩穴摩擦了几下就长驱直入……小玉哀叫了一声：「喔……」我的肉棒一进入小玉的嫩穴就像获得纾解般的舒服，我不停使劲的抽插着我这时就就头野兽似的，丝毫不讲究任何技巧，只想能赶快得到发泄，小玉被我干的哀叫连连……「哎……哎……不要……会痛……」
「喔……啊……痛……不要……」
「啊……别……求求你……啊……温柔点……啊……」「啊……嗯……不……呜……」我见小玉这模样顿时起了怜惜之意，放慢了一点速度，我不停的在她的俏脸上吻着，双手爱抚着小玉那粉嫩丰满的双乳奶，我轻声的问：「这样子舒不舒ㄚ？」小玉呻吟的说：「舒服……啊……」「啊……嗯……棒……真棒……」
「嗯……嗯……我……还要……啊……」
「嗯……嗯……啊……呼……呼……」
「哦……哦……」
小玉的声音是属于很轻柔舒服的那种，一听到小玉嘴里呻吟着淫声荡语，使我不要命似地狂抽不止，小玉配合着我紧缩着嫩穴肉，肉棒被穴儿肉又包又吸的，使我爽快快到了极点，龟头开始急速的膨胀，龟头一正酸麻接着就是一阵颤抖，精液一泄千里狂喷而出，我犹如如释负重，整个人获得了解脱，我气喘喘的躺小玉的身旁。
小玉正享受着高潮即将来临时的美妙感觉，正在紧要关头我居然射了，小玉一时间傻傻的愣在那，后来见我居然泄精了事，还一付爽翻天的模样，丝毫不顾虑到她的感受，小玉饿狠狠瞪着我，接着她气急败坏的说：「喂！你很不负责呢！」我笑笑的不理她，她气的拿枕头打我，然后他又说：「你实在是有够坏的！」我笑嘻嘻的说：「跟你学的ㄚ！」小玉一听更生气了，她又说：「厚！不管我还要啦！」我随口说了一句：「你问我的小兄弟答不答应ㄚ！」小玉恐吓的说：「它不答应也不行！」话一说完，小玉就趴在我的跨下，用她那细的朱唇不停的吸允我的龟头，那双纤手上下套弄着我稍微软化的肉棒，没多久我的小兄弟就又从整雄风、昂然而力，小玉兴高采烈的说：「耶！行了！行了！」小玉跨坐在我的身上，她扶着我肉棒对准着自己的嫩穴口，缓缓的坐了下来寸寸推进着，没多久就将我的命根子给吞没了，小玉双手扶着我的腰，不停的上下的摆动着屁股，她那粉嫩圆滚滚的双乳还不停的晃动着，小玉一脸十分满足的神情，我见笑着说：「小玉！你还真骚耶。」小玉不屑的说：「死鬼！要你管！」我望着小玉见她那３３Ｄ双乳不停的晃动，我开始把玩抚摸了起来。
高潮结束后的小玉紧紧的抱着我头：「我希望你能信守承诺一直爱我、疼我。」说完就见她又轻轻献上她那柔软的双唇……接着又听到死变态的叫骂声音。
　　