　　┌───┐
│代 序 │ 中国人的处女癖
└───┘
在宋代以前，结婚以前的贞节观念不是不讲，但更重视的是结婚以后的贞节，以
确保父系社会的血缘关系，这在世界各国都是一样的。
但是，到了宋代，贞节观念严格起来之后，婚前的＜贞＞，也就是新娘是否为处
女的问题变得格外受重视。这与贬抑妇女改嫁、再嫁几乎是并行发展的。
此时，贞节观念不仅是对已婚妇女的要求，而且开始专注于少女的＜处女贞＞，
遂使贞节的格守仅仅在于保护处女膜，处女膜也就成为了贞节的同义语。对于
＜处女膜＞，遂达到了如迷如痴的地步，甚至出现了＜处女癖＞。
上至至尊天子选妃入宫、搜求秀女，下至官僚豪绅养俾纳妾、遍求处子，甚至
宿娼嫖妓、也以处子为贵，口头上虽有种种托词，而骨子里却全是这种病态心
理的流露。这连普通的老百姓之中，处女贞也成了男子择偶的首要条件。
中国处女癖的出现，其原因很多：
一、与社会上士大夫放荡狎妓，性病流行的状况有关。
二、与宋儒的贞节道德的宣传有关。
三、与长久流行的道教＜采阴补阳＞以处女阴为盛的学说有关。
换句话说，中国人对处女贞如此的重视，是理学强调控制、贬低妇女的重要手段，
也是宋代以来社会生产日益排斥妇女介入，妇女被进一步强制地禁锢在家庭之内
的必然趋势。从深层的意义上剖析，对女性价值的评价又回归到最简单的生理层
次，集中投射到女子生殖器上，这是一种文化的返祖现象。
处女癖作为一种意识，深深的积淀在男性的心理结构中，它乃是男子阴私心
理的暴露－－对已婚妇女的性占有发展到对处女的性垄断。
------------------------（本 文 开 始）----------------------------------
甲、处女膜的种类
处女膜，薄薄的一片。一般人谈及，皆仅论 ＜ 有处女膜／无处女膜 ＞ 耳。
亦即，只以＜有／无＞作为判别是否处女的依据。
然而，处女膜究竟是甚么东西呢？倘以解剖学的立场，可作如下的说明：
所谓处女膜，即阴道黏膜的一部份，从周围开始围住阴道，看起来像膜一样的
组织。这里有少量的结合组织与血管，然而比一般黏膜更具张力。
倘就医学解剖上言，处女膜可分成下列 ６ 类：
一、环状处女........阴道口的黏膜中央有点洞，这是最标准的型状。
二、半月状处女膜....洞的央形状像半月状，这种是十分的少见。
三、分离处女膜......处女膜从阴道中央左右分离。
四、半分离处女膜....这不是亲睹暪难了解的复杂形状。洞的中央有像桥一样的
膜附着。
五、筛状处女膜......形状很像筛子一样，有许多的小洞。
六、枫叶状处女膜...（分叶处女膜）处女膜的洞如叶子分开一般。
倘就正常与否言，处女膜可分成下列 ３ 类：
七、正常处女膜
八、处女膜狭小
九、处女膜闭锁
乙、一般处女辨识１４法
一、脖子细（处女）粗（非处女）
二、眉毛服贴（处女 ）立起（非处女）
三、乳晕成粉红（处女）黑（非处女）
四、如果不是处女的话，臀部会下垂。
五、走路时臀部摇榥，好像梦露一样。
六、腿较粗。
七、眼尾纹皮肤有黑色沉淀。
八、坐在椅子上时双脚叉开。
九、不停的用手抚弄头发。
十、已化妆还是不停往化妆室跑。
十一、眉锁颈直,腰细背挺。 ～语出『天龙八部』听说处女就是长这样子。
十二、医学上有一种可以测得非处女的方法。就是检查体内有无精子的抗原。
但若该非处女从来都没有让精液进入阴道，还是没办法测出来。
十三、小阴唇颜色判断法
处女的阴唇是粉红色、红紫色、非处女则是暗红色、黑紫色。
十四、断定是否处女的心理测验法
询问对方(女性)在不得己的情况之下，妳会让妳的男友看到
妳的肛门(屁眼)或是粪便？ 请任选其一。 ( 限时一分钟 )
答案： 回答肛门就不太可能是处女。反之，则尚是处女之身。
另外，再补充中国、西洋＜处女、贞淫＞判断法１４项，如下：
─────────────────────────────
十五、中国古传的＜处女、贞淫判断＞法：
（一）召稳婆 （二）视落红 （三）体态面相（四）眉毛乳房
（五）验血滴 （六）守宫砂 （七）马蹄土 （八）喷嚏风
十六、外国的＜处女、贞淫判断＞法：
（一）真实之口 （二）贞操带 （三）贞操锁
（四）阴部逢合 （五）画的贞操带 （六）圣经辨贞淫法
丙、中国古代处女辨识８法
诚如前述，现代人辨识＜处女/非处女＞的方法有上列种种。然而，在中国古代，
到底又是采用甚么方法来＜辨识处女＞ ？
中国古代的＜处女判断＞法：
─────────────────────────────
（一）召稳婆 （二）视落红 （三）体态面相 （四）眉毛乳房
（五）验血滴 （六）守宫砂（七）马蹄土 （八）喷嚏风
─────────────────────────────
据文献载，早在汉代便已有检查处女贞之事，即所谓 ＜守宫砂＞ 之说，及
处女裸体检查的流俗。还有了如＜杂事秘辛＞、＜张皇后外传＞等专门检查
处女的书籍。
此外，在中国笔记、小说中也时常出现处女检验的场面。其方法很多，洋洋
大观。
（一）、召稳婆
───────
明人冯梦龙＜醒世恒言＞中，载道：『 便叫左右唤了老实稳婆一名，到舟中
试验高氏是非处女，速来回话.........。』
负责这项工作的妇女曰稳婆，稳婆就是接生婆，亦有委由男方的女性亲属或媒人
负责办理。
见于文字所记载，中国第一个裸体检查，是旧题佚名氏撰的＜杂事秘辛＞。其
记述了汉恒帝时梁皇后（梁莹）裸体被选及册立为后之事。
帝王选后，如何检查是否为处女呢？ 汉恒帝为了保证＜龙种＞繁衍的优质，是
特地派了＜吴句＞前往捡查的。
┌────┐
│五官捡查│
└────┘
首先，是进行总体的审定。〞俱合相法〞行动举止都没有问题。早上的阳光透
过窗户映照在梁莹的面上 ”如朝霞和雪，艳色射不能正视〞。
接着，检查五官。〞目波澄鲜，眉抚连卷，朱口皓齿，修耳悬鼻，轴艳颐颐，
位置均适” 五官端正，恰到好处，绝无歪嘴蹋鼻之毛病。
┌────┐
│处女捡查│
└────┘
然后，吴句脱净了梁莹的衣裤。只闻得芳气喷喷，伸手一摸，只觉肌理腻洁。
一路检查下去。胸乳菽发，半寸许珠，私处坟起。再将两股展开，阴沟渥丹，
火齐欲吐。连乳房、生殖器都必需作详细的捡查。
对女性身体的检查，主要在于全面细致察视生殖器官，看处女膜是否完好，
以断定是否为处女。她们是从性器官的外形来鉴别处女的知识，今日的妇产
科医生也都会，是没甚么了不起。
（二）、视落红
───────
虽然，稳婆可从性器官外形来鉴别处女的。但学妇产科的男子究竟是少之又少
对大多数的男人来说这是行不通的。所以，一般人都只能凭初夜破瓜时，有无
＜落红＞来判断是否贞节。
男子娶亲，新婚之夜合苞要＜见红＞，处女膜破裂而流血、这件事成为第二天
早上大家最关心的事。大家把整个贞操问题都放在性器那＜一层薄膜＞。如
果新娘子初夜＜落红＞，第二天男家要派专人送喜帖，占书：『闺门有川，
淑女可钦 』等字样往女方报喜，女家则欢天喜地，夸耀邻里。
此外，吴梅村的『心胆怯，谁瞧见.......云踪雨迹故依然，掉下一床花片。』
还有，西厢记中张生，当巫山云雨后，拿着沾了崔莺莺落红的手帕，沾沾自喜，
还边看、边唱：『 春罗元萤白，早见红香点嫩色。』。
这里所谓的一床花片、红香，也都是＜落红＞的隐喻。
这种落红鉴别法也有其缺点，一则不落红不一定就表示不贞。因为处女膜会因
其它剧烈运而破裂，不是只有发生性行为才会破裂。二则落红也不定表示贞洁。
因为现在许多医院都可以替女人施行处女膜整型手术，把非处女变回到处女来。
在没发明处女膜整型手术的古代，失贞的新娘可事先准备一块染上鸡冠鲜血的白
手帕，事后在黑暗中来个偷天换日。更有预先把鸡血灌进鱼肚泡内用线扎好。入
洞房之前，先塞进自己下体....（ 另篇再论〞伪装处女〞之法 ）等各式各样的
方法，使落红丧失了意义不足为凭。
（三）、体态面相
────────
虽然落红不足为凭，古代的中国人还是可以从体态上来看一个女孩有没有性经
验。现代人以为有过性经验的女人，颈子和臀部比较粗肥。古人则有另外的看
法。
┌──┐
│体态│
└──┘
元人王实甫西厢记里莺莺和张生偷情之后，老夫人马上就察觉莺莺的体态与以
前不同了：『 这几日见莺莺语言恍忽、神思加倍、腰肢体态、别又不同』。
所谓不同云云[者，大概就是所谓成熟的风韵。但风韵两字又略嫌抽象。
故后来中国人又想出了＜面相＞ 法，来鉴别女人是否贞淫。
┌───┐
│眼尾纹│
└───┘
观相学对于处女鉴别是注意鱼尾的眼角部份。也就是利用这个部位的颜色来
判断。
如果眼尾是成粉红色略带红色，表示最近才失去童贞。假如是呈黑色，即是
失贞以久的证据。不过，这只能用于年轻的女性，对于眼尾既黑且又有皱纹
的中年女性，一点用处也没有。
想得到像处女这种年幼的女性，可说是每个男人的欲望。所以，利用眼尾来
判断女性不失为一个好方法。
┌────┐
│体肤变色│
└────┘
还有，肌肤白皙的貌美女性，刚做完爱后，脸或身体会呈现粉红色，这或许
是处女时，血气上升会比较激烈的缘故。
此外，如 ＜麻衣相法全书＞卷三说：
『 眼光如水，男女多淫』、『 发浓鬓重兼斜视以多淫』。
＜古今图书集成＞艺术典第六百四十一卷引＜鬼谷巷妇人歌＞云：
『 有威无眉精神正，行不动尘笑藏齿，无肩有背立如龟，此是妇人贞洁体。
有媚无威举止轻，此人终是落风尘，假饶不是娼门女，也市屏风后立人 』
＜秋潭月说妇人＞云：
『 女人摇膝坐，蜂腰口大垂，如斯衣食薄，背婿却为非。
女人桃花眼，须防柳叶眉，无媒犹自嫁，月下与人期。
见人掩口笑，手惯掠眉头，对人偷眼嘘，中须趁客游。』
＜相淫女歌＞云（亦见：古今图书集成第六百四十一卷，妇人十贱歌）
『 斜倚门儿立，人来倒目随，托腮并咬指，无故整衣裳，坐立随摇腿，
无人曲低唱，开窗推户扉，停针不语时，未言先欲笑，必定与人私。』
以上，可谓是铁口直断。我们还可从中看出：中国人判断女性＜贞淫＞的标准。
（四）、眉毛和乳房
古人还从女人的眉毛和乳房来辨别她是否处女。
西厢记里张生和莺莺初夜后，张生唱 ＜赚煞＞（ 赚到之意思 ）道：『 春意
透酥胸，春色横眉黛。贱却那人问玉帛，杏脸桃腮乘月色，娇滴滴越显红白。』。
清初人金圣叹在头两句下面即批道：『 看其胸，看其眉，此两看毒极，正是看新
破瓜女郎法也 』。
据说非处女的眉毛，一根根从皮肤上竖立起来，处女则紧贴住眉骨的皮肤上。乳房
则处女的紧绷绷、富于弹性、昂然挺立。非处女则有软垂下塌的现象。
上述说法在中国流行极广，清初人纪晓岚＜阅微草堂笔记＞卷二十三＜栾阳续录＞
载道：『 .....见二人笑容犹未敛，怒曰: 是淫奔也。于律奸未婚妻者杖，遂至呼
杖。众言儿女嘻戏，实无所染，眉与乳可验也.....』。众口皆同声说捡验眉毛与乳
房，可以证明她是否清白的处女，可见此说并非一人之遐思或杜撰。
另外，民初李金发＜岭东滦歌＞中，有首道：
『 石榴打G（开）花艳艳红，看妹不曾人开封，开里封门看的出，身子过扁乳过中』
所谓＜身子过扁乳过中＞这也是从乳房来鉴别处女的一个例子。
（五）、守宫砂
金庸的武侠小说＜倚天屠龙记＞里，峨眉派灭绝师太女弟子被明教光明左使杨逍
劫去，生下了女儿杨不悔。灭绝大师为了解弟子的贞操是否被夺，就察看了女弟
子手臂上的＜守宫砂＞.....
其实，据文献所记载，早在中国汉代（长沙马王堆汉墓出土的＜养生方＞ ）
中便已有了检查处女贞之事，即上述所谓＜守宫砂＞ 之药方：
『 蜥蛎或名蜓，以器养之，食以朱砂，体尽赤。所食满七斤。冶捣万杵，
点女人肢体，终年不灭，唯房事则减，故号守宫 』。
上方与晋人张华＜博物志＞ 中所载相同。
简言之，就是将守宫（即壁虎，蜥蛎的一种）放置在一个新瓮中，再放入一些
朱红色的丹砂让守宫吃食，它的身子就会变成红色。等到守宫死了，将其干燥
后研磨成药粉。使用的方法就是：将所制成的药粉，涂在处女手臂上、或其它
部位，一旦处女有了性行为，颜色鲜明的＜守宫砂＞立即会退色。
据说，历代帝王都是用这一招来对付他应付不来的后宫三千粉黛。
另外，宋代陈希夷＜房术玄机中萃＞中，载有另一种与守宫砂作用相同的药方。
名曰：＜秦始皇识蠙妃操守方＞。成份为蜜陀僧、干胭脂、加朱砂，三种药材
等份。混在一起研成细末，再加上蝙幅血。涂在处女身上后，成效也是如果有
性行为，颜色立即会退去。
（六）、验血滴
古代中国还用验血的方法来鉴定少女有没有过性经验。
清人采衡子＜虫鸣漫录＞中载道：
『 某家女偶与邻少聚语，族伯遇之.......伯训以男女有别应自避嫌。次日，
偕伯母晨妆，对镜故插酒庛令指破，滴血水中，凝如珠，佯诧曰：血入水不散
何也。伯母曰：汝女身，应如是。女笑之，盖以释前嫌耳。』
原来古代中国人还相信＜处女之血，滴入水中不散，而凝如珠＞。
（七）、喷嚏风
此法，首先让女性站在火盆前面，当然是没有穿内裤。然后将燃烧的纸及烟
吹向女性的鼻子。那么，此时女性因受了刺激会打喷嚏，如果下腹部所喷出
的风，能够卷起火盆里中的灰，使它飞散的话，那就不是处女。如果风只是
非常的微弱，那么就是处女。
（八）、马蹄土
民初汪翰 ＜秘术海＞奇术妙方门：
『 试妇女之贞淫，取向东行马蹄土，密藏于其衣领，如有外情，则自露于
言语之间，否则不应 』。
然而，这个方法古人行之是否有验，恁谁也不知。但它还是有缺点的。因为
对今人而言，都是住在都市，既看不到泥土，更看不到马，更要上那里去找
『 向东行马蹄土』呢??
丁、外国西洋处女、贞淫辨识６法
外国的一些 ＜处女判断＞法：
───────────────────────────────
（一）贞操带 （二）贞操锁 （三）真实之口
（四）阴部逢合 （五）画的贞操带 （六）圣经中辨贞淫法
───────────────────────────────
（一）、贞操带
贞操带的起源众说纷纭。有人说 是十字军东征时，从阿拉伯后宫带回仿制，
有人说是威尼斯、加尔加摩商人因为长期在外，为了防止妻女不贞而发明的。
贞操带是基督教禁欲信条、市民财产私有、这两种观念奇妙结合下的产物。
贞操带对于那些信守禁欲信条、和市民财产私有原则的人来说，妻子的生殖
器和属于他的钱没有两样，只能由自己使用，不能为他人所占有。因此为了
保险起见，就必须将妻子的生殖器锁起来．就如同必须将金钱锁起来一样。
贞操带又称作＜柏尔加摩锁、威尼斯带、维也纳带、佛罗伦萨带＞。风行于
十四世纪的欧洲。有的是用铁制成的，有的则是用金、银崁上宝石打造。
简单的说，贞操带就是用金属制成的兜挡布。将腰、股以下锁在金属格子里，
重要部位配置倒钩和利齿，让其它的男人无法轻越雷池。前面只留一个细长
的小缝（小便用），后面有个圆长小洞（大便用）。在金属格子内侧用天鹅
绒布作衬里，使金属格子不易开启，并配了锁匙交由丈夫保管。多疑的丈夫
上锁后随身携带，就可以放心的出远门。回来后只需捡查锁上的封条即可。
事实上，中古世纪的贞操带对妇女的＜贞操＞并无多大的保护作用。从史料
记载的情况来看，中古世纪的一般人，对于性爱是相当放纵、自由的。
而且独守空闺的妻子是不会甘于如此雌伏。欧洲中古世纪的讽世画就曾出现过
让渡钥匙的传统题材，丈夫前脚刚出门，妻子就已将副锁匙丢给了情人。
而一些风流的男人为了寻求刺激，更不择手段地去获取钥匙权，在后来也闹出
过很多＜让渡钥匙＞之类的笑话。
贞操带的使用流传甚广，直至本世纪３０年代在西方还有余波。
根据记载，一九三０年代时，男用和女用的贞操带仍在外科器材目录里出现。
但主要目地是用来防止手淫。十九世纪中叶苏格兰医生穆谛还曾设计一种用
软橡皮做的贞操带，穆谛还说： 苏格兰妇女最少有一半用人工阳具自慰过。
当时，这种行为在道德上是不被容许的。发明新式的贞操带竟是要自己守贞。
可是二十世纪末的性医生却反过来鼓励自慰，认为可以纾解性压力，两者大
异其趣。
（二）、贞操锁
古代的南*棒，是在少女的阴部安装一个金属圈。钥匙由母亲保管到女孩出嫁
再交给女婿。这种金属圈即称作＜贞操锁＞。
（三）、真实之口
＜处女或非处女＞－对于这个鉴别法，男性都极感兴趣，不仅在中国唯然，在
古罗马时代，甚至有辨别是不是处女的神像。
这个称为＜真实之口＞的石像（电影罗马假期中就有这幕戏 ）只要是非处女
对女性把手伸到它的口中，它就会把嘴巴闭起来，咬断该名女性的手。
实际上，石像是不会把嘴巴闭起来的，所比以，无论那一种女性，只要把手放
入石像的口中，都会得到＜处女＞的证明。假如想洗清不名誉的罪名，这种说
法是最好的鉴别法。
（四）、阴部逢合、割礼
日本古代有种残酷的刑罚是将女性的阴部逢合。男性也有采用这种刑罚的，
这是为了防止女性红杏出墙、或让男性无法享受鱼水之欢。
古代的阿拉伯、埃及、东非等伊斯兰教教徒，也曾经流行所谓女子割礼。这
是将八岁到十二、岁三岁的女孩子的阴蒂割除。
割礼的目地不仅是为了卫生问题，当然也是为了防止淫荡。男性的包皮割礼是
让龟头露出，使快感迟钝。同样地，女性的割礼是减低可能构得到的快感部份，
防止女性的偷情。
女子割礼的方式有很多种，有的部族是用针穿过阴蒂，然后用线去拉紧，有的
则是用剃刀或玻璃碎片去割除。至于阴唇，有的是用手由根部扯断。
这种痛苦，一般人绝对很难想象。通常他们先用冷水去冷却伤口，再用牛奶清洗。
而且在伤口愈合以前，必须自己睡在另外一个其它地方。
关于这种女子割礼，有人说是因为男性的忌妒心所产生。但是，这反而常会造成
男性的自我伤害，因为敏感的女性外性器被铲除后，只能寻求阴道内部的快感，
如此一来，她们只好要求＜既硬且大＞的东西。
即使是信心十足的伊斯兰教教徒，性欲还是一样的。因此，就算是割除了阴蒂
或小阴唇，依旧无法解决问题。这种的女子割礼，反而让女性去学会了一种让
阴道紧缩的技术，高级娼妓便运用这种技巧，以博得男性的欢心。
（五）、画的贞操带
西洋流行贞操带的想法，在古代的日本、南*棒也都有之，日本的构想比西方更为
有趣 ─ 是用画的贞操带。这是在女孩子的肚子画上图或写上字，一旦图或字被
抹掉了，即表示不贞。
关于这种贞操带，有二、三则笑话：
一位丈夫在出远门时，因为担心妻子不守妇道，便在妻子的肚子上写了一个
＜马＞字。当丈夫回来会，发现＜马＞字比自己以前所写的粗大，即怒气冲
冲的责骂妻子，妻子却回答道：马每天喝豆桨，当然会变肥。
另一个人是在妻子的肚子上面画了一幅钓鱼图。后来，垂钓者摔到了对岸。
妻子的回答是：这边钓不到鱼，当然要到对面去。
有一个善妒的丈夫，出门之前在妻子的左右大腿内侧，各画了一个卫兵，回来
之后，发觉卫兵两人竟然对调了，妻子的回答是：站累了，也该换换班呀。
（六）、圣经中辨贞淫法
圣经中也有疑妻行淫辨识法。送妻到祭师那里，带大麦面做供物，不可浇油加
乳香，作素祭。然后妇女发誓，由祭师作法，然后喝下苦水。听说，不贞的妇
女会肚腹澎胀，两脚消瘦。（ 圣经．旧约．民数记．第五章）
戊、伪装处女法
本区曾有人说过，有种省钱、又方便的方法可以伪装处女。就是用绵花球吸饱
经血后，将其冷冻起来，待需要时再用。
实际上，以＜落红＞来判断是否为处女，是不准确、不科学的。因为有些女孩子
在做剧烈运动时也会裂开处女膜。然而，自古以来，男人总是用处女膜和阴道的
狭紧来做为处女的标志。男人的这种癖好，启发了一些妇女学会仿冒落红，
曾经有两位名医，发表了一篇名为：＜处女与非处女的迹象＞ 的医学报告。
这个报告虽然是为了医学研究而发表，但却给色情行业的老鸨，提供了一个如何
仿冒处女的指南。更有不少妓女在退休后，更进而以伪造处女的技术来谋生。
其实，妓女伪装处女，屡度初夜的情形，我国早在唐朝时就已经出现了。北里志
上曾说说：『长安妓女张住住与庞佛奴有私。后里中有陈小凤者欲聘张住住，佛
奴便取雄鸡冠与丹物，托邻妇交给张住住，以应初夜之需』。
此外，赵飞燕为汉成帝所幸时，也是早就与射鸟者有私。然而，亦强自装作处女，
以致＜瞑目牢握，涕交颐下...流丹浃籍＞，这也早已成为脍炙人口的字句了。
话说，赵飞燕伪装处女，据＜赵飞燕外传＞的说法是因为她有本领作状，而使得
汉成帝御幸时，三日不下。既下则＜流丹浃籍＞，体为之创。某位宫妃就曾问她
到底是如何做假？赵飞燕吹牛说道，学有气功、只要内视三日，即可＜复元＞
而再度成为处女。其实，这不过是高度技巧的伪装罢了。
当然现在有许多医院都可施行＜处女膜整型＞手术，把非处女再变成处女。然而，
还没发明处女膜整型手术之古代，为了产生令男人信服而快慰的落红，其最简单
之法就是： 事先准备一条染上鸡冠鲜血的白手帕，在黑暗中偷天换日。
也有人在阴道，事先插入一块吸有血之海绵，性交海绵受挤压，血液自然就会流出。
更有预先把鸡血灌进鱼膘，用线扎好。洞房之前先塞进自己下体，其效果更为逼真。
只是，要将它放入阴道口的适当位置，则比较困难。
另外，还有在阴道中放置吸水蛭或玻璃碎片等。但是其效果并非很理想。
若想缩紧阴道口，则不是一件很容易的事。有时候用缝补术﹔一般是采用强烈的
收敛剂。通常使用的收敛剂是醋、没药、橡果或梅子汁等。
据说，十八世纪欧洲的妓女，也都有同样的技术。而且可以伪装达五百次之多。
据古文献所载，其方法不外也是三种：
(1) 以收敛性的植物、或矿物调水冲洗。
(2) 以玻璃粉、放血器、或海绵、鱼膘等塞入阴道。
(3) 再配合表情装成处女。
为何妓女也要伪装成处女呢？因为雏妓的初夜可以卖好价钱。所以有些早已破瓜
的妓女常冒充处女，以骗取客人的冤枉钱。在某些妓院，更往往有＜职业处女＞，
即多次假装处女来接客。
尤其，在上海妓院里，妓女有大先生、小先生、尖先生之别。已梳弄的叫大先生，
否则叫小先生，未正式梳弄已失身的叫尖先生。尖先生惯在人前自诩其小，其实是
上小下大，所以被人戏称为尖先生。一般老鸨为图重利，也往往一而再，再而三地
以尖先生冒充小先生，骗取嫖客的重金。
己、处女膜五种学说（为甚么会有处女膜呢？）
为甚么会有处女膜呢？身体的脏器，其存在都是有目地的。例如：眉毛是为了
避免汗水流入眼中的防波堤。掖毛是为了防止肌肉的摩擦，阴毛是为了防止对方
腹部的肌肤摩擦才存在的。
然而，处女膜为何会存在呢？至少有如下五种学说：
（一）、男人保种说
──────────
依社会生物学者的说法：处女膜的产生, 是来自男人为了『确认』妻子所生的
子女是自己骨肉的生物性渴望。故处女膜之产生，乃由于咱老祖宗『性选择』
自然演化的结果。
换言之, 由于女性身体 - 排卵期密而不宣、可持续接受性交、还有大胸脯等，
使男性『绿帽疑云』徘徊不散。
故男性只愿意将寻获的食物，供养尚是『处女』的新娘，以确定自己的基因，
已正确无误的传衍到后代子孙的身上。
而完好无缺的处女膜很容易被人联想为没有怀过孕, 如此可让男人安心，相信
那个女子一定是因为他的精子而受孕。
而新娘有处女膜，她们的女儿后代也会倾向于长着处女膜。故男人们便持续对
有处女膜的处女之『性选择』。一直到所有的小女孩出生时都带着那块薄膜。
（二）、自然淘汰说
─────────
Ｈ．艾丽斯所主张。她认为：为了避免接受老人或病弱男人等缺乏生命力的精
子进入体内。而只让姿势正确，威力够的阴茎（精子）通行，才有这种处女膜。
换言之，就是为了不让生命力虚弱的精子进入，而在女性体内布置的防御膜。
有了此膜，那些虚弱体质或不成熟的精子的确无法得以通过，而只允许勃起力
够的阴茎、所产生的元气勇猛精子通行。
（三）、防止精子逆流说
───────────
米契尼克夫（俄国人）所主张。他认为：古时的人类是早婚的社会。而过于年
轻的男性，因为阴茎生理的发育尚未完全成熟，性也成为一种苦战。精子经常
会流出阴道外。
所以在女性的体内制造个处女膜。这么一来， 早婚者的弱小的阴茎，所涌出来
的些微精子，就会被处女膜档住而防止逆流到体外。因此人类就不致于绝种了。
其实，处女膜有一根手指头能够进入的空隙。正确的说，这只是阴到壁的粘膜隆
起形成的，根本谈不上膜。
这种处女膜其它动物也有具备。例如母猪的处女膜就相当的发达。由公猪的阴茎
十分虚弱这一点来看，或许米契尼克夫的学说是可以认定的。
（四）、保护阴道说
─────────
此外，还有保护阴道的说法。尤其是小女孩，喜欢分开双腿乱坐，由于小女孩的
性器还没十分成熟，大宾阴唇尚未发达，阴毛发育也不良好，如此一来，灰尘、
异物、细菌等很容易进入阴道内。
为了保护女性至完全成熟为止，为了保护阴道，于是有了处女膜。
（五）、防止尿液说
─────────
此学派主张：排尿时，为了防止尿液进入阴道内，所以会有处女膜。
然而，这种说法却有疑点，如果处女膜是为了防止尿液进入的话，那么处女膜应
该一生都存在方是。否则是处女时没问题，一旦丧失了处女身后，又该如何？
总而言之，处女膜存在的理由相当不可思议，和盲肠一样，有也好，没有也好。
至于它会对身体造成甚么影响，或是存有甚么特别的功能，这个谜题实在相当的
难解。
～全文完～
　　