　　你相信吗？在这个世界上，每个男人都拥有令人无法置信的性感潜能！而锻炼性感，便成为一个「能干」的男人自我训练的重要课题。
通常男人常被女人区分为受欢迎的和不受欢迎的男人。外表俊俏的男人总是让女人魂牵梦萦。但是别忘了，也有那些纵使其貌不扬却不断地受女性青睐的男人。请不要说自己没有那样的能力，试着去感应那种能力的存在吧！如果你能将此能力充分运用的话，你必定能大受女性的欢迎。身为男人，总不能眼睁睁地看着如此美妙的能力，就这样与我们擦身而过吧！
[啊！那些拥有绝对性感能力的人真让人羡慕]。
应该有很多人听过像「绝对音感」这样的用语吧！这个用语虽然也曾经被用于电影的字幕，其意义是指即使在没有乐器的伴奏下，仍然能保持歌唱或演奏的音感而毫不走调。而这与生俱来的绝对音感绝对是成为一流音乐家所不可或缺的条件。
同样地，被称做「情场高手」和「性爱专家」的人也拥有与生俱来的特殊能力，那就是所谓的「绝对」性感。
相信任谁都曾经会有以下的疑问：一个明明在长相、风格和造型，横看竖看都不是现今女孩们所喜爱的男人，为何会成为一个如此受女性欢迎的人呢？
「因为他非常有钱吗？」「因为爱上他壮硕的体格吗？」我们老是抱持着半信半疑的态度来看待，却始终不能理解，纵然只是在街角对初次谋面的女孩打个招呼，为什么那女孩便会开始不加思索的对他盲目起来。即使他对那个女孩没有丝毫感情，即使他没有其它傲人的才华或外表，他本身仍旧拥有一种能够产生特殊魅力的能力。而绝对性感指的就是这种任谁都想要的奇异能力。
所谓的绝对性感并不是指那种花言巧语，祇会吸引女性注意的能力。而是让女性能从稍微有点不一样的感觉开始，之后便能带她慢慢进入快乐的境界，最后享受无与伦比的快感。
这并不是一种特别的技巧，甚至对拥有此性感能力的男人而言只是一种普通的技巧。一旦运用得宜，纵使你想要停手，女人会一反被动的积极而任性地爱抚着你，说不定她还会用她的腰紧紧地贴着你发出吱吱地声音呢﹗
若是眼前有一位花容月貌的女性，不论她是否想恣意地在你身上强取豪夺，但你为什么却觉得好像什么事也无法做似地对她毫无办法，老是为此而束手无策呢？其实这就是男人天生所拥有才能的差别。换言之，也就是拥有绝对性感能力与否的差别。
说到这里，若是有人因此而显得垂头丧气的话，不妨先稍微松口气，因为所谓的绝对性感并不是像表面上看起来那样地遥不可及。拥有绝对性感的人，大多数其本身并没有注意到自己所拥有的这份能力，如果好好观察的话，必定会发现，其实他们会在无意中发挥这种能力。正因如此，会让别人实际上更难发现自己和拥有性感能力的人之间的差别。
像现在有许多人非常喜欢研究色情书刊上所描述的种种性爱技巧，以为可以从此战无不胜，但实际上可以明显地看出这些醉心于色情书刊上所描述的技巧的人，往往都不容易成功。反过来说，若是你常因为自己不具有绝对性感的能力而为被女生拒绝的事变得自暴自弃的话，或许你枯燥乏味的人生将会令你感到烦恼重重，更不要说那些认为自己生来就命苦，之前就已早早宣告放弃的人。
那些拥有绝对性感能力的男人在他们要征服女人时，会用他们敏锐的感觉来分辨不同女人的类型以利于应付。而在做爱时，也十分懂得善加利用自己体型上的优势。
即使自己的体型无法具有绝对的优势，也可以靠自己表达爱意的工夫和全力以赴的作战精神来取胜。打个比方，纵使一个男人他的阴茎长得有多粗大，要是做爱时对于姿势的选择以及使用阴茎的方法不正确，当然不能够享受做爱的快感，更遑论使女性达到高潮；一个短小的男人若能反复地利用纯熟的技巧，相信彼此都能充分地享受性爱的快感。
[泡妞技巧差的人无法成功的原因是不能把握要点。
男人应该要把绝对性感的能力活用在工作上"。]
有人认为能顺利和女性搭讪是因为他曾和很多女生搭过讪，或能够脸皮厚地努力去和她们攀谈的缘故。错了，只要是拥有绝对性感能力的男人必定明白，胡乱地用鄙俗的方式去泡妞其实是一点也没有用的道理。
「只看那女生一眼并不能知道她是否已看上自己，但是前去对她打声招呼，看看她的反应后，应该就知道“她是否看上自己”或“她是否会因妳而陷入情网”。只要多花少许时间，女性们总会被你所吸引，而且，只要肯多花一些代价的话，尽管那些看上自己的女性对你如何怀有戒心，她们却一点也不想离开你。」（２８岁，小武，专门拍搭讪照片的摄影师）
正因为男性对于女性这种欲拒还迎的态度并不了解，所以他们才会做了这么多无谓的努力。
「纵使你们说了多少好听的话，却因为女性情绪善变的缘故而让人不确定她是否相信这些甜言蜜语。我虽然长得不是很帅，却有着一张让人有安全感的脸，一旦用笑脸和她们交谈时，她们便会认为我很老实呢！这就是我为何如此受女性欢迎的原因。」（１９岁，小明，酒店新人）
能给予女人安全感的男人，在性爱游戏上也很吃香。著名的ＡV男演员
加藤鹰每每面对那些初次见面且紧张的AV女演员，往往能让她们达到前所未有的性高潮。
「在做爱时，男生不能不断老采取主动的方式对待女性。纵然只是用手指来爱抚，也能仔细的用指尖感应她是否还在抵抗，以判断她是否已放开了心防，或是渴望你进一步的行动。假如她没有感觉时能立刻停止，总之捉住正确的时机是很重要的，女人其实是因为认为自己会被宠爱才会来爱我们的。」（２７岁，阿健，AV男演员）
对于那AV男演员而言，虽然把用指尖和舌尖来探测女性兴奋与否的技巧当成一种必备的技能，但也有AV男演员没有这样的技巧，仍然能让那些女性飘飘欲仙。
「女性只要感受到自己比周遭的女性得到较为不同的待遇，就会认为自己是与众不同的。因此纵使只是一个吻，也能让她们十分兴奋而心甘情愿地为你做任何事。」（２０岁，刘先生，男招待员）
[从这部影片中学习绝对性感能力吧！]
在「SoftonDemand」公司所发售的「秘技传授」系列中，可以看到AV男演员加藤鹰传授自己过人的性感技巧。这是一系列前所未有且非常易懂的教人如何达到性爱高潮的影片。看了这些作品之后，你一定会非常佩服加藤先生的技术高超。
说到星探，他们可是非常厉害的人物。他们全部都有倾听女性说话的本领。同行中有位星探专家－阿宏，祇是向女人轻松地打个招呼，便会有人找上门来。由阿宏的经验中可以看出那些看似无聊的女性，衣着暴露的女性和再普通不过的女生们，她们似乎在阿宏面前都无法隐藏。几乎所有女人都能同他相谈甚欢。而无论说些什么，都让女人觉得能和阿宏谈心是个很宝贵的经验。
到酒店去享乐，当然是续摊的时间比较精采。在那儿，有位女性和酒店老板的朋友Ａ先生一起闲聊，Ａ先生以素未谋面的女性当做搭讪的目标。他的手法很简单，在女性刚坐下来时，讲一些事让她们先进入快乐的气氛。当那些女性开始对他有所感觉，便会给他自己的行动电话号码，然后和他约定下班之后要去哪里。若是他没有磨炼自己说话技术的话，那些女性就不会给他任何可乘之机。
在摄影机开始作动之前，还有些时间可以让阴茎勃起，到了正式录像的时候，虽然一开始认为已经可以了，却差点添了工作人员一个大麻烦。一起演出的男演员代替我在２０分钟内连续射精了两次。他勃起的能力真是非常惊人。
让女人陷入情网的性感篇
[男人们要常常注意女性给你们的性暗示
所谓让女性坠入情网的绝对性感即是充分利用五感]
视觉
人们所吸收外界的信息，９０％是藉由五感中的视觉感官来获得。搭讪专家也好，做爱高手也罢，他们所发挥的即是只看到对方的第一眼便能无误地观察她们的能力。女人若在穿着上表现出比实际年纪稍大，正是女人想要让男人们注意到自己的证据，同时也代表她们想追求如成人般的性爱生活。
在约会时，男人应该穿一些和平常不同的服装，梳个与众不同的发型，并且会偶尔做出一些和平常大不相同的大胆行为；倘若女人如果对这个男人也有意的话，她们也会穿着和平常不同且性感的内衣。在女性对自己有好感且开始陶醉的同时，男生的眼睛千万不要闭上，因为眼睛闭上则容易给自己一种恍惚感，进而丧生了观察女性敏锐反应的能力。
听觉
心跳加快且兴奋时，他的声调就会上升，像因为自己兴奋而不自觉多话的男人就不少。也许是因为他并非说真话，觉得紧张而变得口齿不清起来。
当男人想更进一步地打动女性时，语气要转缓和些，声音也要稍稍改低。这种方式或许听起来像较没有自信的说话方式，其实不然，温和的语气配合着强硬的态度，女性非常容易坠入情网且让你在性爱上主导一切。
女性在生理期或排卯期时，男人不大容易知道她的音调是上升或是下降。不过据说女性在生理期时，由于荷尔蒙分泌的变化会让女性更容易坠入情网，此时也较易于看透女性的心理。
嗅觉
雌性动物在发情期兴奋时，会散发出一种独特的费洛蒙，自然地吸引了雄性动物前来。对人类而言，虽然没有扑鼻的香气迎面，但女性的腋下、胯股之间容易流出油味十足的汗，而且皮肤也会散发出微妙的香气。
嗅觉在训练后会变得非常敏锐，所以当附近有女性存在时，常常能够清楚地嗅出她们。动物的发情期相当于女人的排卯期，此时女性会分泌较多的荷尔蒙来吸引男性。
虽然有些女性的排卯期较易于在外表上感觉得出来，但如果男性不谙于此的话，便不容易分辨。无论如何，男人都应该可以注意到女人流汗时如果在汗味中带有些许的香味，此刻便是主动进攻的好时机。
触觉
即使没有真的碰触到身体，人们都有所谓的自我防卫警戒线，在人多的路上或是在房间内，只要男人的脸或手接近自己到５０公分以内时，女性便会无意识地采取防御的措施。但只要她对你稍有好感的话，她便会把警戒线公分。从你接近女性的距离长短和女性闪躲的态度可以判断出她对你的好感程度。
从你触摸女性时她的反应如何，也可以当做是看清她的心意的关键点。即使边说话边用指尖触摸她，她拒绝的态度如果转弱的话，相信你再更进一步她也不会拒绝。在床上时，若你爱抚到她的性感带，便可使她的期待感更加提高，即使并没有特别地去示好，双方都会从不安的气氛转换成期待的心情，渴望享受鱼水之欢。
味觉
味觉指的并不是一昧的去舔女性的身体。而是指女性在吃爱吃的东西如蛋糕或冰淇淋的态度和表情来判断此时的气氛与成功机率如何。
女性在吃甜食的时候，脑中的血糖值会上升且外表会露出愉悦的模样，这时她们的攻击心和警戒心会变弱，在她们满足了口腹之欲的同时，其它的欲望也随之升高。因此，那些在饮茶店中吃甜食的女性，或是手拿着可丽饼和冰淇淋边走边吃的女性绝对都是你搭讪时的好对象。
虽然女性好吃甜食，但在她警戒心正强的时候，她会想把自己的本能刻意隐藏起来，你如果和她一起进入咖啡厅点咖啡，她的拒绝心似乎会稍稍变强。你应该在咖啡中多放些砂糖，因为此时可能是味觉的缘故而无法使她放松心防。
右下表：
这种人能让女性容易爱上他：
１声音很低的男人
２说话慢条斯理的男人
３语气干脆的男人
４会讲话的男人
５性格开朗的男人
６牙齿洁白的男人
７没有口臭的男人
８视力好的男人
９听力好的男人
１０嗅觉好的男人
１１死缠烂打的男人
１２化妆前后差别很大的男人
１３记忆好的男人
１４对女性用品的流行很了解的男人
１５衣着整洁的男人
性爱技巧中性感的存在篇
[光是舌头长和手指长就在性爱上占尽上风
性爱技巧中的性感即是充份利用身体的特征]
舌头长
因为舌尖和呈颗粒状的味蕾与女性生殖器的外部及内部的粘膜非常类似，所以光用唾液来舔也能给女性充分的快感。舌头长的话就能舔到阴道的内部，而舌头如果厚的话，因为多次在阴道中鼓动的话便能增强摩擦力，所以即使是用舌头刺激女性的生殖器官也能让她们达到性高潮。
嘴唇很厚
纵使外表其貌不扬，但因为男性嘴唇的粘膜和女性的外生殖器非常契合，所以嘴唇厚的人易于给予女性性爱的快感。能让她有特殊感觉的方法，即是用涂满唾液的嘴唇和阴道密切地接合着，一边左右移动的热吻来传达摩擦产生的刺激感和用舌爱抚女性的生殖器官。
手指很长
女性的阴道内最敏感的部分是和子宫相连接的子宫颈管的部分，从这里压迫摩擦它的话，女性会受到强烈的刺激而有敏锐的反应。阴道深处正中央的凹下部位即为子宫颈管部。若是在这个部位用指尖充分地刺激它，对女性达到性高潮很有帮助。
阴茎很长
阴茎如果很长的话可以使阴道口到子宫颈管部位受到完全的刺激，所以比起短小的阴茎来得有利。尽管阴茎很长可以让男性享有优势，但如果只是不断地向阴道深处刺入的话也是不行的。因为在阴道充血前突然向子宫颈管部位刺入只会让女性感到痛苦，且快感也会随之消失。所以一开始最好先在阴道浅处刺入，然后轻轻地刺入，逐渐地使力来让女性感受性爱的高潮。
阴茎很粗大
因为阴茎粗大的话，其和阴道壁的接合则变得很强，且摩擦力也会改变，所以即使只是单纯的用阴茎不断地往返插入，也可以增加女性的性快感。男性若是拥有粗大的阴茎的话，即使它很短也能够刺激到阴道，因为阴茎够粗的人在抽拉的同时更能增加其给予阴道的刺激程度。
勃起的硬度很强
勃起的硬度也是增加性高潮所不可或缺的要件，在阴茎充血时其硬度也更加强而且也增强了对阴道内的摩擦刺激。但为了更加强其刺激感应选择将阴茎向下拉或反向弯曲，或从后方插入来调整做爱的姿势。虽然利用阴茎往返插入的力量可渐渐使男女生殖器官更加地紧密结合，但是如果在稍微退出时再突然插入的话会更好。
阴茎向上翘
阴茎能往上翘起的话龟头便更能强烈地刺激阴道内壁，此刻男女双方都能有更深一层的快感。由于阴道内最敏感的Ｇ点和子宫颈管部位都以朝上之姿位于阴道上方的部位，所以为了确实地刺激这些部位，便应一挺起腰，就要采取朝上弯曲的姿势来做爱。
男性的回复力很强
纵使男性很早就达高潮，但只要他回复力够强的话，便没有多大问题。因为女性一旦兴奋而达到性高潮后，倘若男性阴茎的充血渐渐地消退，如果能让她在短时间内再次兴奋起来的话，不用多久便能产生更高的性高潮。在第二次性高潮来临前，不但男人能更持久，且女性也易于达到更高的高潮。
这种人他的性爱技巧中有高度的性感
１舌头很长，且很会动
２手指很长
３手指的肉很厚
４手指很灵活且不易疲劳
５肺活量很大
６嘴唇很厚
７舌头很长且厚
８长时间用舌头刺激女性生殖器也不累
９唾液很多
１０阴茎长
１１阴茎粗大
１２龟头大而胀满
１３能控制射精时间
１４有很好的回复力
１５身体很柔软
锻炼绝对性感使性爱效果倍增篇
[使女性无法离开你的有效方法
为了不怕输只好锻炼潜在性感能力]
【让舌技更精进的训练】
纵使满足了舌头的长度及厚度等条件，但假如唾液很少的话润滑便达不到平衡，女性阴道黏膜也较不易生热且灵敏度会下降，所以最好常常在口中积存温热的唾液以备在做爱时应付所需。
把唾液先置于舌尖上，然后将自己的手指当做是女性的乳头和生殖器，锻炼自己用舌尖来回舔或长时间让舌头圆滑地动着。舌头如果只向相同的方向动时较容易累，应该适度地直向，横向，斜向以及不断的绕圆周舔动，好像贴近女性的性感带一样，让舌头仔细地弹着音符，如果能很快地完成这个动作的话，即使只用舌头也能让女性达到性高潮。
【让手指的技巧精进的训练】
虽说能在摩擦时感觉到女性性感带的存在，但如果是只是强烈地摩擦则不是个好方法。因每个女性敏感带以及充血的行进方向的不同，不一面加强一面减弱的刺激是不行的。此外男性们还应锻炼的是极为柔软的手指触摸技巧。
因为阴茎的性感带和女性的生殖器相似，所以男性只要集中自己的注意力，便可以精通让女性达到性高潮的手指技巧。在实际爱抚时，因为女性生殖器粘膜渴望被爱液及唾液所濡湿，所以如果用唾液或乳液涂于指尖上，用指腹一边弹，一边柔软地移动，让女性知道我们是用超级温柔的好动作加上好心情在对待着她。
【提升持久力和回复力的训练】
为了延长射精的时间以及增加持久力，必须让最敏感的龟头顶部和尿道口附近习惯性爱的快感。常常用指尖摩擦，龟头的粘膜便会变厚，使用温和的乳液涂抹在龟头上，来回滑溜地摩擦刺激它，也是一种很好的刺激方法。
至于回复力方面，通常在射精后约三分钟内，无论如何地感官刺激都不易有所反应，但如果以龟头为中心，柔软地持续刺激它的话，会将这种刺激直接传达到性中枢神经，使脑部兴奋，让勃起的活动力也提高了起来。故重复此一动作的话，即使做了多次爱，仍然可以轻易地有勃起的反应。
【营造让女性更加兴奋的环境】
一个能高明地带着女人达到性高潮的男性不只擅于性爱，也精于营造使女人更加兴奋的环境。因为在此环境中，男女双方都容易卸下武装，使两性接触更能产生激情。
室温２０～２４度是快感最易产生的温度。室内装璜的颜色最好是中性色系，不论是稍亮或稍暗的颜色，都会使人兴奋，反之则无法达到性高潮。室内照明最好是微暗的，避免直接用光照射眼睛，能使身心较易于感到平稳。
让些许音乐缭绕其中的话，周围的杂音便没有了，能更加地集中精神，音乐以单调且没有歌词的旋律最为合适。
　　