　　第一回
交通厅有一个办公室主任张中，时年５０多，眼看过几年就要退休了，因他
在交通厅工作了三十多年，论在交通厅的资历，全厅是无人能比，人们尊称其为
老交通。张中本没什么文化，因工作踏实、细心，几十年混下来，终于当上了交
通厅办公室主任，别看才是个处级，可从九十年代以来，各地交通建设突飞猛进，
工作多于牛毛，作为全省主管部门的交通厅真是权大无比，工程给谁常常是领导
一句话，一个工程下来少则几万、几十万，多则几百、上千万。因此凡在交通厅
有一官半职的人都成了那些想包工程的人的公关对象。张中自当了办公室主任，
进了厅党组班子，一时成了一些人巴结的对象，没到一年，以前经济局促的家庭
迅速富了起来。
这一日，他到常州去检查工作，晚上下属单位设宴招待，当地一些建筑公司
负责人、包工头闻讯而至，众星捧月般把张中敬着，来人中有一个三十出头的女
人宋慧，是当地一个小建筑公司的承包人，刚上手不久，听说张中来了，想着这
是一个机会，说什么也要与他拉上交情。可到了桌上，虽被介绍给了张中，可张
中见是个小公司的负责人，根本没放在眼里，只顾跟那几个大老板喝酒，个把小
时下来，她竟没跟张中说上一句话。正想着怎么与他说上话，桌上一些人开始讲
起黄色笑话来，一个人说，这里有女同志，可要注意影响，宋慧笑着说：「你们
讲的这些算什么，比这黄多的我听多了。」
一听这话，张中把眼睛向宋慧扫来，发现这个女的长得错，身材欣长，胸前
那对乳房很突出，眼角含情，一看就是个风骚的女人。
「那你讲一个来听听，」有人开始起哄。
「人家张主任在这里，我怎么敢随便。」宋慧一边说勾魂的眼光一边向张中
瞄来。
「不要紧不要紧，我这个人就喜欢随便。」张中连忙说。
「张主任允许，那我就说一个吧！」宋慧一下说了好几个黄色笑话，张中看
着风骚迷人的身体，心中的欲火一下升了起来，心想这个女人可要好好结交结交，
说不定有艳福呢。酒散了，宋慧向他要名片，他一边给她一边说：「有空到南京，
我一定好好交待你」
「那我到南京一定去找你，」宋慧对他媚笑道。
过了一个月，宋慧果然来找张中了。她到了南京打电话给张中，张中正在办
公室，她就到办公室来了。张的主任办公室是一个套间，外面办公，里面是卧室。
宋慧一走进办公室，张中的眼睛就盯着她的身体没放开，只见她低胸短幅的
细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在
两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那
丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小
的两点。下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小
腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直
裂到大腿根，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，这所有的一切，莫不充满女
性的媚惑。张中看着看着下面就鼓了起来，招呼都忘了。
宋慧一见他样子，心里就知道有戏，笑着说：「怎么，不欢迎啊！」
「哪里，坐，请坐，」张中连忙给她倒荼，把杯子递过去时，有意在她手上
摸了一下，宋慧象不知道样，跟他说起来意，原来，她那里要建一个加油站，想
请他给打一招呼，把工程给她。好说，小意思。张中问了那负责人的电话，当场
就打电话，那边一听是张中的关系，马上答应了。
「怎么样，我够哥们么。」张中笑着拉住她的手。
「谢谢你，张主任。」宋慧没想到事情办得这么顺利，喜笑颜开。
「谢我要有实际行动」张中说着就把她性感迷人的身体往怀中拉。宋慧顺势
倒在他怀中，两人立即缠在一起。两个人手摸嘴亲了一阵，张中搂着宋慧进了里
间卧室，把宋慧放到床上，压上去手忙脚乱去解她的裙子，一时不得其法。
宋慧把他推开说：「笨手笨脚的，你先把自已的脱了。」说着三二下把全身
脱得光光的，一具丰满诱人的胴体呈现在张中面前，张中几时见过这么诱人的肉
体，急色色的扑倒宋慧，分开双腿，屁股一挺，阳具全身而没。原来张中的阳具
虽不粗却挺长的，一下插到底，宋慧立即淫叫起来，双腿从后面圈在张中的腰上，
下面屁股随着张中的抽插不住迎送，胸前一对大乳随着抽插上下波动，张中眼看
着身下美艳迷人的肉体，狠不得把所有力气都插进去，越插越猛，没五分钟，只
觉阵阵快感如潮水般涌来，心中想多插一会，待要停下来，精关一松，一股精水
喷了出来，泄了。
插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充
气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推
荐个德国绿色诱惑真是棒极了！她的QQ名字叫 宠儿诱惑  郑州
的。去了就说刘鑫介绍的买的东西多了可以优惠的。
自与宋慧搞上后，张中好象年轻了十岁，不时到常州找她，宋慧也不时到南
京来与其幽会，两人如胶如漆。张中对宋慧的要求有求必应，替她揽了不了工程。
宋慧有了靠山，说话做事大不一样，在当地建筑界成了一个名人，人人知道
她攀上了省厅的张主任，对她礼让三分。有时也请她帮忙，到张中处找关系，张
中也一一照办，宋慧的名气更大了。一日，她的一个朋友得知常州汔车站要对开
往南京的线路招标，由于这是一条热线，许多人要争，这朋友得知宋慧跟省厅张
主任有关系，便找上门来，言明事成后一年给她十万元报酬。宋慧于是赶到南京
在办公室找找到了张中。张中一听，觉得与汔车站那负责人不熟，有点不想。
宋慧立即变脸，说：「你不肯拉下脸皮，我可是答应好的，想让我丢脸啊，
那我走。」
张中一见，立即软下来，说：「别急别急，我办我办。」说着拿起电话，直
接找到站长，汽车站是交通系统的，站长对这位主任早就如雷贯耳，一见他亲自
打电话来，当场就定了下来。
「好了，给你办了，怎么慰劳我啊。」
「还能怎么慰劳，大不了这付身子随你玩，爽死你这老色棍。」宋慧一下坐
到他的大腿上。
张中一把将宋慧按在办公桌上，利索地脱掉了她的衣服，提起她的双腿，立
在桌边，挺起阳具就插。现在张中干起来得心应手，不急不躁，九浅一深，很快
就把宋慧干得淫叫不已。干了一百多下，宋慧说我给你变个式样吧，说着从桌上
下来，俯身趴在桌上，张中从后面插入，一边抽插一边伸手抓住宋慧下面摇晃的
双乳用力搓。可张中毕竟年岁不小，干了不久就气喘不已，抽插的速度慢了下来。
宋慧感到他没劲了，忙说，心肝，你歇一歇，让我来吧。张中于是把阳具抽
了出来，宋慧把他拉到卧室，让他躺下，自已骑上去，将张中的阳具扶正，红嫩
嫩的小穴对鸡巴，肥臀一沉，便慢吞吞地套下那根玉柱，来个「倒浇蜡烛」，就
在他的小腹上，粉臀一上一下的套动起来。张中舒服的平躺着享受宋慧的套弄。
那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡
得更是肉感，令张中眼花撩乱。宋慧一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。
张中伸手握住她胸前跳跃的双乳，用力搓着，下面屁股不停地向上挺，配合宋慧
的套弄，口中舒服地叫着，好爽，爽死了。
张中搞上了宋慧后，知道这权真是好东西，那么漂亮的女人就随他玩。于是
不自觉开始寻找别的猎物来。
这一日他带一个检查组到南京交通系统的几个建筑工地检查工作进展情况，
当他来到一个小公交车站的建筑现声时，承建单位的经理就笑容满面迎了上来，
张主任大驾光临，是我们公司的福气，请多提宝贵意见。声音悦耳动听。原来，
经理是一个四十岁左右的女人，只见她身穿一件西装套裙，胸前的上衣被顶得高
高的，头发盘在头上，配上姣好的面容，人显得既端庄又风情无比。
张中一见到这个被人称为夏经理的女人眼光就舍不得离开她的胸前，心里一
直想：她穿西装上衣还显得这么突，乳房一定很大，再看那脸，那眼，那修长的
大腿，成熟美妇的风韵在她身上体现得淋漓尽致。
「张主任，你看质量怎么样。」夏经理凑到他面前。
「好，好，你们的施工质量不错，怎么只干这种小工程。」张中看都没看就
连声称好。
「我们没什么关系，拉不到大项目。」夏经理说。
「以后有什么项目我可以帮你问问。」张中主动出击了。
「真的，」夏经理兴奋得脸色发光，「主任给一张名片给我吧，我什么时候
去找你请教。」
「好好，」张中将名片掏出来递给夏经理，趁她接名片时在她手上摸了几下，
夏经理也是见多识广的人，一见他这样，顺水推舟，故意让手在交接的时候停了
一下，让张中好好摸了摸才松开，凤眼含情对他笑着，搅得张中心中直跳，如不
是有人在场，就要马上把她搂过来大逞淫欲了。
没几天，这个名叫夏艳的女人到办公室来找张中，这时，她又换了一身装束，
上身穿一件丝质衬衫，下穿一紧身弹力裤，把腰身束得紧紧的，使胸前两个乳房
更显突出，两条修长的大腿被紧身裤贴得紧紧的，优美的线条活灵活现。张中一
见，兴奋得脑袋都不知怎么使了，让她坐下后双眼就在她胸前、大腿上贪婪地扫
来扫去，招呼都忘了打了。
夏艳见他这色样，不禁笑了，「张主任，你看什么，我这身衣服没毛病吧。」
身子朝他靠了靠。
「没毛病，不过见了你，我可要出毛病了。」张中说道。
「怎么这么讲。」夏艳又朝他靠近些。
「你这么漂亮，让人会得思相病。」张中开始调情。
「你说假话，你们当官的，整天有年轻漂亮的姑娘围着转，会看上我这个老
太婆？」夏艳在张中的大腿上轻轻地打了一下。
「你是老太婆？人间哪有象天仙一样的老太婆。那样年轻姑娘那能跟你比，
你看你这身材，你这容貌。」张中边说边一手搂住夏艳的娇躯一手在她的大腿上
摸了起来。
「张主任，不要这样，怕有人进来。」夏艳口里说着，身体却顺势往张中的
怀中靠。
「门关了，别人进不来。」张中一把将夏艳搂在怀中，狂吻起来。一边吻着
一边按住她那两个大乳房揉起来，夏艳嘴巴热烈回吻，身体在张中的怀中轻轻的
扭动，双手伸进张中的裤裆中抓住鼓鼓的一片摸起来，在她的摸动下，张中底下
那东西急速膨胀起来。
「我忍不住了，」张中说着就解夏艳的裤子。
「不要这样」，夏艳拦住张中的手，见他愕然的样子，然后妩媚一笑，说：
「从上往下解。」
「骚货，我等不及了呀。」张中抓住她的上衣就解了起来，可越急越乱，忙
了半天才解开一个扭扣。夏艳却利索地将他的裤子脱了下来，抓住那翘得高高的
阳具就搓了起来。
「你让开，我自已来，」夏艳推开张中的手，从沙坑上站起来，三二下把衣
服脱得光光的，露出那光亮诱人的胴体，只见丰乳高耸，修长的大腿，黑亮的阴
毛，随着她一扭一扭，散发出诱人的气味。张中本已硬硬的阳具不由得一动一动
的跳着，随着一声低吼，张中已将夏艳扑倒在沙坑上，分开白嫩的双腿，挺起阳
具就往里插，一插进去，夏艳的双腿就从后圈起来，放在张中的腰部，随着张中
的抽插往来放送，底下的屁股更是上下挺动，往来迎凑，使张中异常顺畅，越干
越起劲，猛插不已，不出二三百下，已把夏艳插得阴精直冒，呻吟不已「好有劲
……插得好……我要死了……」
张中一见夏艳那风骚的样子，欲火越来越旺，不惜体力，更是狂插不已，把
本靠在沙坑背上的夏艳插得一点点往下倒，最后完全倒在沙坑上，张中掉转身子，
扒到沙坑上，压在夏艳身上继续干起来，夏艳搂住张中的头部，在他脸上到处乱
吻，屁股更是卖力地挺动，配合张中的抽插，一阵狂干，直干了二十多分钟才双
双泄了。
「看不出你这么大年纪还这么会干。」夏艳边收拾衣服边对张中说。
「那当然，我现在一晚干三四次不成问题。」张中得意说。
「没吹牛吧，这么能干。」夏艳摸了摸已软下来的阳具。
「那几时让你见识一下。」张中在夏艳的大腿根摸着。
「随时奉陪。不过上次你说的帮我拉工程的事怎么样。」夏艳坐到张中的大
腿上，搂往他的脖子，在他脸上轻轻地吻着。
我早就帮你留意了，扬州交通局要建办公大楼，我与那局长是铁哥们，已给
你揽下来了，不过该给局长的回扣却不能少。张中说「那不用你说，连你的回扣
也不会少。」夏艳顿时喜笑颜开。
「我的倒不要了，就让你多赚点吧，我只想你这身体回扣。」张中淫笑道。
「这个你要多少给你多少，总之喂饱你这色狼。」夏艳的手又伸到张中的裤
裆下摸了起来。
「你看被你摸一下，它又硬起来了，你可要负责。」张中又开始解夏艳刚穿
上的衣服。
「你还想干，看你刚才干得太凶了，这次让我来吧。」
「好，我们到里面床上去。」张中搂着夏艳到了里间，两人脱光后，张中躺
在床上，夏艳跨坐在他上面，将阳具倒插进去后就在张中上面上下前后摆动起来，
干了一会，夏艳把盘在头上的头发解开，披散在肩，俏丽的面容更是艳丽无比，
两个丰乳随着身体的扭动不停晃动，勾画出一幅放荡迷人的画面，张中的欲火很
快高涨起来，使出浑身精力，变换各种花样，与夏艳抵死大干，过足了淫瘾。
张中与夏艳搭上后，因两人都在南京，不时幽会，其乐无穷，当然，他也给
夏艳揽了不少工程。但与宋慧、夏艳搞久了，总觉得两人虽美丽风骚，但已是妇
人，心想着什么时候搞一个年轻姑娘，才不枉一生。
不久，这机会来了，一日他到一个下属公司去检查工作，吃饭时，公司经理
叫公司一个打字员来陪，这打字员是一个才二十岁的姑娘，名叫田琳，长得苗条
秀气，一双眼睛水灵水灵的，难得的是身材虽苗条，可胸前却是鼓鼓的，乳房不
小。一见到田琳，张中就在心里升起一股又爱又亲的感觉，对席间别人的劝酒是
尽量推，一见田琳敬酒却是二话不说就喝，经理笑说：「张主任就看田琳顺眼，
干脆认她做干女儿好了。」张中说：「我这老样子，怎么配给小田做干爹。」田
琳说：「张主任怎么这么客气呢，我要有你这样一个干爹，可幸福死了。」经理
说：「就冲这话，张主任不收田琳这干女儿也不行了。」张中借机下台，「说那
好，只是小田以后别觉得委屈。」田琳高兴地当场就叫了干爹，把张中激动得脸
都红了。
第二天。田琳就来找干爹了，张中高兴地拉着田琳白嫩的双手问这问那，未
了，田琳提出在那家公司现在是当临时工，不知干爹可否有办法帮她转成正式职
工。张中说这很难，但为了干女儿的幸福，他一定全力以赴帮她转成正式工。田
琳一高兴搂住张中的脖子，在他脸上亲了一下说：「谢谢干爹。」张中趁势搂住
田琳的娇躯，说：「你亲得我好舒服，再亲一个吧。」
这田琳虽看上去秀气文静，其实是个挺有心计的人，她家父母是普通工人，
双双下岗，家里经济比较困难，她知道自已没关系，要改变处境，只有靠自已，
而她的处女之身已在十八岁时就给第一个男朋友夺去了，一见张中这样子，就打
定主意要用身体将他笼住。当下娇笑道：「干爹真贪心，这是最后一个了啊。」
说着又在他脸上亲了一下，然后故作要脱开张中的怀抱。张中是什么样的人，
一见田琳这样，就知道是可以下手的，当下一把将她搂进怀中，抱着她的脸狂吻
起来，边吻边摸她的身子。田琳故作挣扎样，口中说不可以，身子却任由张中解
衣宽带，半推半就的就让张中脱光了全身衣服，把一身白亮的娇躯露了出来，二
十岁的姑娘的身体与三四十岁的妇人的身体到底不一样，只见乳房虽不如宋慧、
夏艳的大，却异常坚挺，乳头红晕诱人，没一点黑晕；全身白洁光亮，只有大腿
根处黑亮的阴毛稀稀盖在阴部，娇美无比。张中看得口水直流，飞快地脱掉衣服，
抱起田琳到里间，放床上一放，身体立即压在了田琳的娇躯上，分开白嫩的双腿，
挺起阳具就插。
「呀哟，你轻一点。」田琳有一段时间没有与人做爱了，阴道很紧，张中粗
大的阳具猛插进去，隐隐有一点痛。
张中一见这样，还以为田琳是处女，立即放慢节奏，缓缓抽送，边抽边关切
地问：「这样怎么样。不痛吧。」
经过一阵慢慢的抽送，田琳的阴道渐渐湿润起来，一种久违的快感慢慢弥漫
全身，渴望被插的感觉越来越强烈，见张中还在哪里慢慢抽送，屁股立即动起来，
对张中说：「不痛了……用点劲……对……快点插……好……再快点。」边说底
下屁股边上下挺动，往来迎送。
张中在田琳的指点下越插越快，越插越狠，阳具被田琳的阴道紧紧包住，抽
插之间磨擦不断，快感连连，他没想到田琳对做爱这么熟，只觉每一次抽插都得
到她的迎合，爽快无比，不由得欲火高涨，下下到底，插得田琳再次叫了起来，
但不是痛，已是快乐的呻呤，张中在田琳放浪的叫床声中越干越猛，直干了近千
下才泄了精，而田琳已泄了两次。
张中搞了田琳这个年轻漂亮的姑娘，当然要为她好好效劳，经过一番打点，
一个月后，田琳正式转为国家职工，并被调到交通厅下的一个福利好的事业单位
工作。
田琳上班的第一天，张中就打电话去，问田琳对工作满意不满意，田琳在电
话里高兴得不得了，连声说满意，并要张中中午不要回家，她要到他办公室好好
谢他一下。
到了中午，田琳身穿一件淡红色的连衣裙来到张中的办公室，刚一进门，就
被张中搂住靠在门上狂吻不已，田琳一边回吻一边就去摸张中的裤裆。张中顺着
连衣裙往上摸，一下就摸到了湿湿的阴毛，吃了一惊说：「你连内裤都没穿就过
田琳一边解张中的裤扣一边说：「知道你一见我的面就要脱我的裤子，先给
你脱了让你方便呀。」说着抓住已跳出来的阳具搓了起来，「今天它不知要干多
久才过瘾。」
「要干二个小时才过瘾。」张中说着把田琳的连衣裙掀起来，田琳不仅没穿
内裤，也没戴乳罩，整个白生生的肉体立即现在张中的眼前，张中抓住两个乳房
就吻了起来。
田琳把张中推坐在沙坑上，跨坐上去，抓住阳具对准阴道，熟练坐了下去，
整根阳具全根而没。「要干两个小时，我看你能坚持半个小时就不得了了。」田
琳这些天来与张中不知奸混了多少回，作起爱来越来越放浪，把张中搞得象入了
魔，一天不与她做就觉得虚，毕竟年纪大了，哪里禁得天天春宵，常常在床上败
给田琳。
「看我怎么干你，」张中被田琳一激，雄性顿起，打起精神，与田琳大战起
来，田琳因刚进了好单位，心情好，使出浑身解数，作出无数妖媚样子，对张中
全力奉承，变换各种姿势让张中奸插，从沙坑上到床上到办公桌上，最后干到地
板上，直干了半个多小时才让张中发泄完毕。
「真爽」张中干完后，压在田琳软软的肉体上，摸着底下美艳的肉体，快意
无比。
「以后还有得你爽的，可要保重身体，好让我好好侍奉你哟。」田琳在底下
扭捏作态。
「那还用说，我说干女儿，你以后有什么事干爹我给你全包了。」张中在田
琳的乳房摸着。
「多谢干爹，现在我单位是有了，可我家三口人还住在一间破房子内，什么
时候要能买一套新房子就好了。」田琳抓住机会，又提出了新要求。
「这，我过段时间给你想想办法。」
「干爹，你真太好了，」田琳抱住张中吻了起来，「想不想再干一次。」田
琳笑着问。
「你这个狐狸精，看着你这骚样不想干都不行。不过小弟弟一下起不来。」
「我会让它起来的。」田琳说着把张中推下来，伏下身来，张品将阳具含住，
吻了起来，张中没想到田琳会这样，一下子就兴奋起来，阳具迅速硬起来，将田
琳的口塞得满满的。
「还说不行，这么快就硬起来了。」田琳笑着轻轻打了一下阳具，不等张中
回答就坐了上去，放浪地上下套动起来，两人再次进入淫欲的海洋。
张中与田琳搭上后，与宋慧、夏艳的来往少了起来，不过隔段时间还会幽会
一下，毕竟两人也是美艳骚浪，干起来味道不一样。可为应会田琳，张中以前不
收贿赂的原则放弃了，而且开始索贿，将大把大把的钱交给田琳，一讨田琳一笑。
可为人莫做越轨事，不是不报，时候不到，两年后，当张中还在三个情人间
周游寻欢时，他受贿东窗事发，被检察院逮捕，等候他的是法律的严惩。
第二回妻子铺就升官路
江城市科委副主任白山年仅三十岁就当上了副处级干部，在当地算是个年轻
得志的少年新进。可这三年来却不太顺利，自从原来提他的市委副书记退休，这
三年来，他一直在科委这个清水衙门没动，看着以前在自已后面的人赶了上来，
许多人在热门位置上，有权有势，心里就着急。
这一日，省里来江城检查科技下乡的情况，市政府分管副市长不在，市委分
管组织工作的李要副书记亲自陪同，白山陪同检查，几年下来，白山明里陪检查
组，实际把陪同功夫都下在陪李要身上，李要一见他这么懂事，对他有了好感，
完了叫白山有空到他家坐坐。
有了李要这一句话，白山心花怒放，回家对妻子杨雪说起要去拜访李副书记。
他这妻子杨雪人长得可说是风流漂亮，要身高有身高，要身材有身材，人会
说会，交际能力极强，在外贸公司当公关部经理。他在餐后闲谈时从李要的口中
听说他最喜欢福建的「铁观音。」
于是决定给李要送「铁观音」去的。茶叶来自杨雪的公司，她们那里并不经
营茶叶，杨雪专门拜托去福建出差的公司推销员买回了两盒上等「铁观音」。
那是一个星期日的晚上，杨雪浓装艳抹地打扮了一番。连站在一旁等待的丈
夫也按耐不住，不停地动手动脚。终于打扮完了之后，便前往李府。
到了李家，白山把荼送上，李要瞄了一眼放在茶几上的两盒「铁观音」，说：
「来走走我欢迎，何必又带礼物！」
白山毕恭毕敬地回答道：
「一点小意思，请省长不必计较。这两盒茶是我爱人梅叶雪出差带回来的。」
说到这里他才一转身将妻子介绍给李要。李要和杨雪握着手，不禁暗自一惊，
心想白山这家伙还真不简单哩！
「行礼如仪」之后主客三人坐下闲谈。李要的注意力全被杨雪吸引过去了，
那天晚上她穿了一条白短裙紫上衣，脚登白色高跟鞋，往沙坑上一坐，一双匀称
健美的大腿便裸露在李要面前了。他下意识地瞄了两眼，自然而然地将话题对准
了她。
「杨小姐在公司做什么工作？」
杨雪抿着嘴眯起眼令人欲醉地娇声细语：「书记您猜？」
毫不夸张地说，就这么一言一语一举一动，使得李要有些神魂颠倒了。他也
眯起双眼打量着她，笑道：「叫我猜呀，多半是公关小姐，猜得对不对？」
白山夫妇都笑了，如果笑也可分类，那是一种奉承类的笑。杨雪笑道：「书
记真有眼力。」
白山连忙补充：「书记猜得不错，她是公司公关部主任和公司办公室主任。」
杨雪抿着嘴眯起眼，十分媚态地说：「书记也可能听到过，有人竟把公关看
成用吃喝玩乐，用色相甚至更糟糕的手段去骗取对方的欢心，你说说这公平吗？」
李要顺口而出，说：「当然不公平，那是一种误会，其实公关嘛顾名思意就
是协调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。」
杨想到刚才杨雪所说的吃喝玩乐和色情之事，便有意挑逗地问：「对，为企
业创造一个良好的社会环境是目的，那么手段呢？」
杨雪立即便意识到了书记的话中之话和挑逗似的表情，稍事思索，只不过几
秒钟的时间，便来个以攻为守：
「书记你是搞政治的，不，应该说书记以上都是政治家哪。据说有一句格言：
政治只讲目的，不讲手段！」
不等杨雪说完，李要便哈哈地大笑起来，一直冷坐一旁插不上嘴的白山也跟
着笑了。他一面笑一面用微妙的眼光盯住妻子，显然对妻子的「公关」能力是十
分欣赏而又满意的了。
李要笑道：「你不仅能说会道，我想也一定能歌善舞吧？」说着便不停地拿
眼光打量着杨雪那苗条动人的身体。
杨雪心里很高兴，嘴上却说：「书记搞官僚主义，哪天我们开个舞会，请书
记光临你就知道我那点点水平了，我是舞龄不短水平很低哩，什么时候我们举办
一个小小的聚会，请你参加，一天忙到晚也该休息休息呀，会休息的人才会工作
哩，书记，你说是不是？
李要顺口答道，「行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞一举事一窍不通，
还得请你当教师嘞。」
杨雪笑道：「只要你肯来，包在我身上。我看呀，书记是谦虚了。」
没过几天，杨雪便打电话给李要，邀他晚上去跳舞，李要说到舞会上去学怕
出丑，叫杨雪到他家来先教一些简单的，杨雪立即来到他家，当时是下午，李家
里没人，两人就在客厅里跳起来，李要搂着杨雪苗条性感的身体，注意力哪里能
集中到跳舞上去，不时踩到杨雪的脚上，每到这时，杨雪便娇娇的用小手打他的
肩膀，跳着跳着，李要的手把杨雪越搂越紧，杨雪早就看穿了他的心思，为了抓
住这个权势人物，不但不拒绝，身体还顺势往他身上靠，丰满的乳房顶到李要的
胸膛，脸上则媚笑地看着他。李要一见她这样，胆子越来越大，手慢慢摸到杨雪
鼓鼓的屁股，「小弟弟」顶在了她的小腹。
「李书记，你好坏。」杨雪故作生气状。
「我坏，那我就坏给你看。」李要一把搂紧杨雪，急急吻了起来。杨雪一边
回吻一边摸向李要的下部，抓住了鼓胀的阳具。
李要将杨雪压在沙坑上，粗暴地脱出杨雪的衣服，一付美奂美仑的肉体呈现
在他面前，只见她双眼含春，乳房高耸，修长圆润的双腿，黑长的阴毛，掩着小
丘般的阴部；肥美的阴唇夹着殷红的阴缝。李要欲火高胀，急急脱光，压到杨雪
诱人的肉体上，分开双腿，挺起阳具就插，龟头顺着肉缝钻了进去。杨雪呻吟一
声，挣扎着挺起腹部。李要两眼盯着被乱发遮挡了半边的俏脸，不由得就抽插起
来。
「啧啧」的水声响起来，撞击杨雪屁股和大腿发出「劈啪」的声音。杨雪的
喘息粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：「啊……嗯嗯……啊……」
两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，李要忍不住伸手去抚摸，一触碰到两个
挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。紧紧地抱住他的背，伸直双腿挺起腰，
屁股迎合着他的动作，浪叫声越来越大。李要盯着身下风骚迷人的尢物，恨不得
一口把她吞下去，阳具越插越快，没到二百下，就泄了精。
「好爽」李要搂杨雪光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳房，口中渍渍称奇。
「当书记的就是历害，学跳舞就把人家学到床上去了。」杨雪在他怀中扭捏
作态。
「没有，我们不是在沙坑上嘛。」李要淫笑说「你还说，在沙坑上就把人家
搞了，我老公都没在沙坑上干过我呢。」
「那我们到床上去。」
「你还有劲」杨雪刚才还没过瘾李要就完了，一听这话骚劲就上来了，抓住
李要软软的阳具就套弄起来。李要的阳具慢慢又硬起来，「你好历害哟。」杨雪
搂住李要吻了起来。
李要随即把她抱到房里，将她的娇躯横放在床沿，捉住她的脚踝，举起白嫩
的粉腿左右分开，把昂首屹立的肉棒直插毛茸茸的洞穴。接着频频地抽送。杨雪
「啊！」了一声，也随着李要抽插的节奏哼叫。李要受到叫床声的激励，更加裸
力地狂抽猛插。杨雪的叫声颤抖，她真正投入高潮，肉洞里阴水越来越多。使阴
茎进出时发出「卜滋」「卜滋」的声响。这一次李要足足干了二十分钟，两人才
一起泄了。
李要干了白山的老婆，自然要给甜头，过了半个月，他在会上提议，将白山
调任江城下面最富的一个县当常务副书记。决定下来后，白山非常兴奋，对杨雪
说：「李书记人真好，以后有他给我撑腰，过两年当个县委书记是没问题了。」
杨雪笑着说：「那你到了那里可要好好干，不要给李书记丢脸。」
「那当然，不过要苦了你，我以后一个星期才能回一次家。」
「不要紧，我可警告你，到了那里不要找野女人。」杨雪故作正经状。
「我怎么敢。不过这一去要很久才回来，今天要好好亲热一下。」白山抱住
杨雪就往床上走。把她的娇躯放在床上，解开睡衣，只见杨雪脸上含羞带媚，勾
魂摄魄的一双美目半睁半闭，双颊绯红，趐胸上那对高耸乳房颤荡得更加诱人。
白山抚摸着羊脂白玉般的大乳房，欲火烧得像发疯似的，那根粗硬的阳具抵
住被浓密又蓬乱耻毛包裹着的高突肥满的阴户，发狂地向她身上压去，肉茎的龟
头在肉缝中探弄着。
杨雪挺着胸膛，用丰满的双乳贴着白山的胸膛，一双玉腿曲扭着。肉棍儿在
她肉缝探弄一阵后，她的淫水越来越多，白山把臀部往下一压就插入小穴。她嘴
里还撒娇哼着不行，阴户却猛往上挺，又暖又紧，畅美极了。白山缓缓地把肉棒
往外抽，再慢慢的插进去，每次碰着她的花心，她都哼着、呻吟着。肉棒在小洞
穴里膨胀，整个身体像一座无情的火山要爆发了。白山挥抽得又急又猛，小穴里
淫水特别的多，像山洪暴发样一阵阵地往外流。两人象全身着火，一边干一边大
叫。两人像被炸碎了似的，魂儿飘飘，魄儿渺渺，都瘫痪在床上。
这一夜，白山足足把杨雪干了四次。
白山一到县里，就真刀实枪干起来，本来想一个星期回去一次，可是刚来，
为早点进入状态，头半个月竟没回去，被杨雪埋怨了好几回，他只好口口声声道
歉。
其实，杨雪埋怨只不过故作姿态罢了，白山不在，李要可是常来，因杨雪的
儿子在幼儿园，中午不回家，晚上才回来，李要就一到中午就往白山家中跑，与
杨雪奸混。杨雪为了怕他来时碰到闭门，还给他配了一把锁匙。
这天，杨雪回来，正在厨房做菜，听到开门声，知是李要来了，也没出去，
仍在忙着。李要走了进来，搂住杨雪亲了一下说：「心肝，又在做什么好吃给你
老公吃了。」边说双手伸到前边，解开前边衬衫扣子，摸了进去，在乳房上按摸
起来。底下那阳具硬了起来，隔着裤子，在杨雪的肥臀凹处乱戳。
「去，我老公在百里之外呢，你最多算个临时老公。」杨雪说着回头亲了李
要一下，又忙上起来。
李要摸了一会，欲火高胀，就去解杨雪的裤子，杨雪道「死人，急什么，吃
完饭给你干个饱，这半个月你停了几天没干我。」
李要哪里管这些，自顾把杨雪的裤子解下来，杨雪只穿了一条长裤，裤子一
退，白嫩的大腿和圆鼓的屁股露了出来，李要脱掉自己的裤子，将杨雪两股一掰，
扶住阳物，插入杨雪股间磨荡片时，等到杨雪的阴道淫水慢慢流出，这才照准阴
道，用力一挺，阳具进去了七八分，于是搂住柳腰，立着弄将起来。杨雪骚性来
了，灭了燃气灶，双手撑在灶台上，摇着屁股，配合着李要的抽插，淫叫不已。
李要狠着插了几百下，草草泄了，杨雪才重新做一时做好了，把菜端到沙坑
前的荼几上，杨雪倒了酒，坐在李要的大腿上，两人一口一口的喂着喝起来，一
时吃毕，杨雪淫兴又起，也不收拾碗筷，搂住李要说：「刚才叫你不要先搞，现
在有空了，是不是又没劲了。」
李要说「怎么会没劲，缓一下就生龙活虎了。」
「我现在就要，」杨雪说着，把李要的裤子脱下来，抓住软软的阳具，俯下
头，张口一吞，吻了起来，李要哪见过这阵势，激动不已，阳具立即膨胀起来。
哪里还能忍住，马上将她推倒在沙坑上，分开她的双腿，将龟头顶住穴儿口，
藉着淫水磨动一下子，杨雪着急的挺着屁股迎凑，李要腰身往下一压，她满足的
「哦！」了一声，鸡巴已经全根没尽。
才刚开始抽没几十下，杨雪家中的电话忽然「嘟嘟」的响了起来，她伸手取
过来接听，李要只好先停下等她。
「喂……哦……老公……」
原来是白山。
「我正在吃饭啦……你什么时候回来，我好寂寞嘛……」
李要一听她说自己寂寞，对她作嘲笑状，故意又抽插起来，杨雪脸上露出舒
坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，李要更用力的干着。
「哦……好……好……再见……」
杨雪收了线，将电话一丢，马上翻身将李要压下，跨坐到鸡巴上，摇动屁股，
凶猛的干起来了。不一会儿，她浑身抽抖，李要知道她高潮快到了。将她抱起来，
变成面对面坐着的姿势，杨雪将头无力的靠在李要肩上，李要抚着她的背，下面
不停地向上挺动，一边问她：你这样还寂寞呀，说谎也不脸红「你笑人家，我不
依了」杨雪装作要下来「我错了，对不起，不过我好喜欢你这样」
「你这人也好不到那里去，白山还一直说你是个好领导呢，哪知道他跟老婆
打电话时他的好领导正干着他的老婆呢。」杨雪说着，身体又骚骚地扭动起来。
李要越听越兴奋，马上又将她放倒，再次疯狂驰逞起来，杨雪的浪水将沙坑
弄湿了一大片。
「啊……你也好强……我……好舒服……好美啊……天哪……我又……又来
了……不行了……啊……我……完了……」
杨雪高潮到了，浪水几乎是喷着出来，李要觉得龟头发涨，知道也要完蛋了，
赶紧抵紧她的花心，也射出来了。
李要与杨雪两人勾搭成奸后，倒也相安无事，因白山每次要回来前总忘不了
跟杨雪说知。这样过了半年，一天，白山临时到江城办事，办完事时已是下午两
点了，想着回去一百多里，到县里已是晚上，不如晚上在家，明天再回去。杨雪
下午要两点半才去上班，现在可能在家午睡，回去给她一个惊喜。到了家中，轻
轻地开了门，一进门就听到从卧室里传来声音，仔细一听，竟是男女做爱的声音。
他大吃一惊，悄悄走过去，卧室的门并没关紧，留了一条小缝，他往里面一
看，一下呆住了。
只见市委副书记李要正一丝不挂的张腿躺在他通常睡的位置上，他的妻了杨
雪全身光溜溜的跨骑在李要身上，跟李要热情的拥吻着，她的下体门户大开，李
要毛茸茸的阴囊挂在下面，杨雪湿渌渌的阴户口正接着李要的阳具根部。只见那
根大阳具缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来「沽滋」
「沽滋」的声音，杨雪呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，
只见杨雪的头微微一抬，便说：「你这个坏人……干了两个小时还不射……快到
上班时间了……」说着便双手顶着李要的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后
一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，看来杨雪想在上班之前
早点结束她这段通奸的行为！
白山一时热血沸腾，忍不住想冲进去将两个狗男女揍一顿，但他还是忍住了，
他知道自已一冲进去，不但靠山没了，自己的面子也没了，以后再也爬不起来了，
而不进去，李要搞了自己的老婆，肯定要给自己做事，这么一想，竟觉得李要干
他老婆对他还有利，于是站在门外继续看。
伴随着咬着唇不住的呻吟淫叫，杨雪前后骑李要的速度也逐渐加快，不停的
把头前俯、后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，突然，杨雪叫出了声音：
「喔～～顶……顶到……了……噢～～啊」
说着她便往前伏在李要的怀里，仍是不住大声淫叫。李要伸手扶着杨雪的两
片屁股，说：「你这个贱女人……把我的鸡巴夹得有够爽……喔……你看我干死
你……」
话没说完李要已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了杨雪屁股的
肉，还有其中一只食指伸长了去揉杨雪的屁眼，弄得杨雪会阴部的肌肉不停的收
缩。这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵「沽滋」「沽滋」的淫声，忽然间见到
李要喊一声。「要……射……了……」
随即李要将杨雪的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬
空。杨雪见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李要的鸡巴！只见李要的阴囊一
紧，过了三秒才放松，随即又一紧，杨雪的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围
流出浓稠的白色液体。
「射了……喔……赶快射……喔……全部射进去……快……」杨雪叫着！腰
部却是不住的上下套弄。
终于，悬空的腰部摔落在床上。杨雪也伏在李要的怀里，两个人抱在一起不
停的喘息着，李要的鸡巴还舍不得拔出来，杨雪的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，
想必是刚才的一阵高潮还余力未消吧。
李要摸着杨雪光溜溜的身子，感叹道：「你真是个尤物，跟你干怎么都干不
过瘾，天天想干。」
杨雪道：「你现在还不是差不多天天有干我，喂不饱的东西，我算了一下，
上个月白山才回来跟我干了三次，你上个月干了我十七次，要算上你经常每次要
干好几回，更不得了，你说我到底是你老婆还是他老婆。」
「当然是我老婆。」李要搂着杨雪的脸就亲起来。
「不要亲了，我要上班了。」杨雪说着挪了挪身体，却没起身，伸出舌头跟
李要吻了起来。
白山知道他们快起身了，赶紧悄悄退出屋，见李要先出来，一会儿杨雪骑着
摩托车去上班了，白山才进屋。当天晚上，当杨雪回来时，白山当没事的，两人
恩恩爱爱睡了一觉，第二天就回县里了。
李要和杨雪搞上后，完全被她迷住了，对她有求必应，经他全力帮助，不到
一年，白山就转正成了县委书记，成为政坛的一颗新星。杨雪靠李要的关系，做
了几笔生意，一年之间，家财过了百万。
第三回红粉击倒公检法
江城市轻工局有个干部钱大朋放着行政干部不做，到局下属一家公司当经理，
没两年就发了起来，有人眼红，向检察院告了一状，检察院一查，查出贪污十多
万元，还从家里搜出５０万元存折，明显与其收入来源不符，要继续深查。
钱大朋的老婆李珊珊急了，钱大朋抓去她还不太心痛，５０万元被搜去实在
是要她的命。怎么办，检察院没有熟人，但有没有人与检察院熟呢？想着想着就
想起来一个人来，王城明，市公安局预审科副科长，与钱大朋是同学，以前来过
她家，到她家一双色眼总是盯着她的胸脯、大腿不放，钱大朋看着气愤，与他生
分了，这两年没走动。
李珊珊找出通讯录，找到王城明的电话，王一听是李珊珊，口气特别热情，
听了介绍，他爽快答应晚上到她家听情况介绍。
到了晚上，李珊珊精心打扮了一番，别看她年已三十三，可看上去象二十六
七，身高一米六八，三围３６、２４、３４，再加上俏丽的面容，成熟的风情，
真是魔鬼的身材、天使的容貌，走到哪里都是男人视线的焦点。李珊珊知道自己
身材的魄力，并且擅长在适当时候运用这种魄力，说实话，她不是哪种对女人的
操行看得很重的女人。
王城明一到李珊珊家，就被李珊珊的美艳迷得双眼不知怎么使了，一会儿盯
着她高耸的乳房，一会儿盯着修长白嫩的大腿，心跳加快了不知多少倍。对这个
自己做梦都想干的女人，他知道机会来了。
听了李珊珊的介绍，王城明说：「这事说难很难，说容易也容易。」
「别卖官子了，你没看我多急嘛。」李珊珊坐在王城明身边，小手轻轻地打
了他几下，一双勾魂的眼睛骚骚地瞄着他。
「对大朋要想放他出来是不可能，这是难；但让大朋的事到此打止，不再深
挖，将来找关系轻判一点再想办法取保出来，保证他不出一年就可以出来，这是
容易的。」王城明说着，左手有意无意地放到李珊珊的大腿上，见她没反应，慢
慢开始摸起来。
李珊珊任其轻浮，身体往王的身体上靠了靠，说：「可是我那５０万存折？」
「这个比较难，不过想点办法要回来也有可能。」王城明的手慢慢摸向李珊
珊的大腿根。
「那你给我想想办法嘛」
「办法我给你想，可你怎么谢我呢。」
「你还要我怎么谢你，看你的手摸到什么地方了。」李珊珊娇娇地打了一下
已摸到她的阴户的王城明的手。
「我今天要吃了你。」王城明说着就把李珊珊按在沙坑上，双手开始掀她的
裙子，裙子一掀开，一幅丰懑诱人的白生生的胴体就露了出来，她竟除了裙子，
里面什么都没穿，高耸坚挺的乳房、平滑的小腹、修长的大腿、亮而浓的阴毛，
无一不是女人极品。
「看什么，会不会干嘛。」李珊珊浪浪地说，扭着诱人的胴体，风骚无比。
「看我干死你这个浪货。」王城明迅速脱掉衣服，挺着早已翘得高高的阳具，
向李珊珊扑了过去，身体一压到她那软绵绵的肉体上，一阵爽透的快感就弥漫全
身，李珊珊早已把大腿张得开开的，阳具一顶到她的大腿根，她的手立即一带，
阳具一下就插进了阴道中，王城明用力一挺，李珊珊大叫一声，粗长的阳具已全
根而没。
「好大好长啊，用力插，好爽。」李珊珊淫叫连连，挺起屁股，不住迎凑。
王城明抖擞精神，将李珊珊的双腿架在肩上，下面急急抽插，随着他的抽插，
李珊珊一对大乳房不断跳跃，乳波起伏，春色无边。王城明放下李珊珊的双腿，
双手去摸她的乳房，一边摸一边抽插，李珊珊把双腿圈在他的腰部，口中不住浪
叫不已。
「干你真爽，你知道吗，我从第一次见到你就想干你了。」王城明边干边说。
「谁不知道，你那双色眼睛，狠不得把我吞下去，大朋就因为你太色，怕你
勾引我才不和你来往的。别光顾说，再用点劲，好，就这样，你比大朋会干多了。」
李珊珊边说边伸出舌头吻了王城明一下。
两人干了二百余下，李珊珊说让她来服务一下，换了个姿势，坐在王城明的
上面，上下套弄着他的鸡巴，随着上下起落，胸前一对丰乳不住跳跃，王城明伸
手握住，一边挺着屁股配合李珊珊的套弄，一边搓着她的双乳，李珊珊套弄得越
来越快，一阵急驰之后，大叫一声倒了下来，阴精直冒，王城明一时激动，快感
阵阵涌来，也泄了。
没几天，王城明打电话来，说已跟检察院反贪局局长黄俊明讲好了，可以商
量，晚上到海景酒店请他一下，商量怎么办。
晚上七点，李珊珊到了酒店包厢，发现王城明已到了，一见李进来，急忙搂
住亲了一下说：「好酒店好性感，等下那黄俊明肯定会被你迷住的。」
「难到他也是象你这样的色鬼。」李珊珊笑着打了一下王城明鼓胀的下部。
「天下哪有男人不好色的，尤其是见到你这样的绝色美人。」王城明说着就
把手伸到她的大腿根部摸了起来。
「色鬼，等下被他们看见怎么办。」
「黄俊明说要过半个小时才过来，我关照了服务员不叫不要进来。先给我去
去火。」王城明开始脱她的内裤。
李珊珊被他摸得淫兴发了，任其脱了内被，不肯脱衣，捞起裙子，坐在王城
明的大腿上，上下套弄起来，套弄了百余下，王城明不过瘾，叫李珊珊双手扶在
桌子上，屁股向后翘起，挺起阳具从后插入，双手摸着她的屁股，前后抽插起来
又抽插了两百余下，才泄了。两人刚整理好衣服，黄俊明就到了。果象王城明所
说，黄俊明一见到李珊珊，双眼就直盯着她看，色迷迷。
李珊珊是擅长风情的女人，对付这种人最是拿手，一边说一边趁给他敬酒、
夹菜的机会与他碰碰手，底下的脚装作不小心与他的脚碰一下又闪开，把黄俊明
搞得火烧火撩的，为讨李珊珊的欢心，当场答应对钱大朋的案子查到此打住，对
５０万元存折要李珊珊搞一个做生意赚钱的证明来证实这钱是她赚的，就退给她。
一时酒足饭饱，三人开始跳舞，王城明另叫了一个小姐，叫李珊珊专门陪黄
俊明跳。双人一搂到一起，一个色迷迷，一个风骚骚，跳着跳着就变成搂抱了，
王城明一见这个样，推说有事先走一步，拉着小姐去开房了。王城明一出包厢，
黄俊明立即抱住李珊珊狂吻，从嘴吻到乳房吻到阴道，一边吻一边脱李珊珊的衣
服，李珊珊骚绵绵地任其动作，两人倒在沙坑上就干了起来。黄俊明被李珊珊撩
拔了半天，早已是欲火焚身，一插进去，就拼命抽插起来，下下到底，把李珊珊
插得浪叫不已，但插得快泄得也快，正当李珊珊淫兴正浓时，黄俊明猛地一冲，
软在李珊珊的身上，泄了。
李珊珊当然不甘心，拉了黄俊明去开房，使出浑身解数挑逗引诱，搞得黄俊
明一次又一次地爬上她的身体，抵死大干，奸混了一夜。
过了几天，李珊珊把要搞的证明搞齐了，就来到检察院来找黄俊明，黄俊明
早在替她办好了其他手续，拿到证明后，即领着她去找分管院领导签字，因黄已
在分管领导哪里送了礼，说是自己的亲戚，分管领导爽快的签了。签完后，黄俊
明把李珊珊带到他的单人办公室，关上门，一把搂住李珊珊说：「宝贝，全部搞
定了，等下就去把钱领回来。可是５０万啊。」
「多谢你啦，我会好谢你的。」李珊珊吻了他一下。
「我现在就要你谢。黄俊明把手伸进她的胸部，」按住那对丰乳摸了起来。
「你不怕同事知道。」李珊珊边说边摸向他下部。
「没事，只要你浪叫声小点就行了。」黄俊明淫笑着开始脱李珊珊的衣服。
两人脱光衣服后，黄俊明将李珊珊平放在办公桌上，提起她的双腿分开，立
在桌边大力抽插起来。两人已干过一夜，彼此熟悉，你来我往，黄俊明一迷抽插
一边用力搓揉着李珊珊的美乳，李珊珊筛动着屁股配合着他阴道里的嫩肉被肉棍
着翻出来，淫液浪汁横溢，黄俊明一口气干了几百下，干得李珊珊浑身打噤，哼
哼不已，因不能大声淫叫，只好拼命摇动身躯，紧紧地把黄俊明搂住，被奸得浑
身抖颤，不一会便达到了高潮。可是黄俊明并没有射精，李珊珊双脚弯曲，紧紧
地勾搭在他的身上，使劲地向其迎凑。洞内的水一股股地流出，呻吟声阵阵。黄
俊明越抽越快，突然地机械地抽动，射精了！两人紧紧搂在一起，好久没有分开，
闭目陶醉在仙境之中。
经过黄俊明的从中干涉，钱大朋贪污数从十多万元变成了一万元左右，过了
半个月，钱大朋的案子送到法院，为了让钱大朋判轻点，李珊珊又开把王城明叫
到家里商量怎么找关系。
「直接找法院张发明院长，我和他熟，最重要的一点是他好色，见到你这样
的美女，天大的事都会软下来。」王城明边说边揉着李珊珊的乳房。李珊珊外穿
一件丝质透明睡衣，此外，浑身上下没任何东西，在灯光下，里面的乳房和黑黑
的阴毛清晰可见。她坐在王城明的大腿上，双手搂着王的脖子，边说边和他亲吻。
「你又要我牺牲色相，没用的东西。」李珊珊打了王城明一下。
「对付张发明这种人只有这招了，他从不收钱，只标为廉政模范呢。」王城
明摸到她的阴户里面去了。
「那你快点把他约出来吧。」李珊珊说着就开始解王城明的裤带。
「今天要好好干你一下，不久，钱大朋出来了，只怕干不到你了。」王城明
脱掉她的睡衣，把她抱到床上，压了下去。
「只要你有胆，钱大朋出来我照样给你干。」李珊珊淫笑道。
「怎么没胆。当着他的面我都敢干，他打得过我。」王城明示威般举起拳头。
「得了，快干吧。」李珊珊把他掀翻，跨坐在上面，手扶大阴茎，让龟头在
肉缝里来回摩擦几下，对准小肉洞，屁股向下一坐，「噗哧」一声连根尽入。随
后上下套弄起来，李珊珊的样子浪翻了天，快速地上下起落，一会就香汗淋漓软
了下来，摇摇晃晃地搂着王城明呻吟，动不动了。王城明用手撑在她的胳膊下，
轻轻举起她，耸动腰和臀，从下面向上抽送。李珊珊披头散发的脸歪向一边，被
干得淫声连连。王城明举她的胳膊太累了，就改为抱住她腰部，上面用嘴来回吻
她的双乳，下面一挺一挺地继续抽插。淫液被顺着阴茎流到王的大腿上，又随着
抽插沾到她的屁股蛋儿上，不断「啪啪」作响。
等到要见张发明那天晚上，李珊珊精心打扮了一番，低胸短幅的细肩带紫红
丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中
间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄
如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下
身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的
臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，
裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸
来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
张发明一见李珊珊，眼睛就直发光，加上李珊珊媚劲十足，向他猛抛媚眼，
立即陷入色网不可自拔。酒足饭饱后，李珊珊要张送她回家，张正中下怀，送到
她家中，两个人立即搂在一起，张发明搂着美艳无比的性感尤物，只觉手不够使，
摸乳摸腰摸大腿，浑身上下无一处不妙，及到了床上，一插入李珊珊的阴道中，
只觉里面温暖无比，两片肉瓣夹着阳具，时紧时松，随着张发明的抽送，李珊珊
浪叫不已，媚态十足，直让张发明狠不得把吃奶的劲都使出来干他。猛插一阵后，
张发明忍不住泄了。李珊珊随即一口将他的阳具吞入口中，慢慢吻着，不一会儿，
张的阳具又硬了起来，李珊珊对他娇媚笑了笑，跨上他的身体，将阳具对准阴道
口，慢慢坐下去，阳具全部吞入后，开始上下动起来。
「今天让你爽个够。」李珊珊象一头野马似的在张发明的身上腾跃，丰满的
肉臀一起一落，凑合着淫声浪语，甚有节奏。她一边摇，一边说：「好舒服，你
顶在我的花心了！」两人的器官每一下抽插，每一下研磨，她都会呻叫一声，这
样的淫声浪叫确令人精神百倍，张发明的淫劲又上来了，挺起屁股向上迎凑，运
动的幅度开始加大，频率加快，屋里响起「啪啪」的响声。这一夜，李珊珊全力
施展她的床上功夫，让年已五十岁的张发明享尽了艳福，十多年来第一次再发雄
威，一个晚上干了三次。
张发明迷上了李珊珊的肉体，对李的要求有求必应，将钱大朋判了一年有期，
没过三个月又给他办了监外就医，保释了出来。
李珊珊傍上了张发明后，渐渐泠淡了王城明和黄俊明，靠着张发明的关系，
替别人打官司，大把捞财、做生意，很快就发了，成了远近闻名的人。
插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充
气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别
推荐个德国绿色诱惑真是棒极了！她的QQ名字叫 宠儿诱惑  郑
州的。去了就说刘鑫介绍的买的东西多了可以优惠的。
第四回三陪小姐当部长
现今官场有句至理名言：说你行你就行不行也行，说你不行你就不行行也不
行。因现在当官全凭上司一句话，至于什么民主集中制其实是一种形式，常委会
上书记一开口，谁还敢说不字。于是无才会跑的一路上升，有才自恃清高者原地
不动，没几年原来自已看不上眼的人却成了自已的顶头上司。这里说一个故事，
如不是报刊披露，就象本人这种爱联想的人一下子也想不到这上面去，让人骇然。
江城市市委书记焦俊贤从省政府秘书长位上下到江城当书记已一年了，因知
道自已下来只是来镀金，过不了几年肯定要升上去，故家属都留在省城。虽说工
作挺忙，但每到夜晚，他就难以入睡，年仅四十三的他精力旺盛，在家时一晚不
与妻子做爱就受不了，到了这里是一个星期才回去一次，当然是要他的命了。
一天，他到一家酒店赴宴，请客的一方是江城的一个大企业，老总以前就与
焦俊贤熟，与焦在酒座上划起拳来，但毕竟焦是书记，老总不敢赢他，于是这边
连连输酒，输得一班人都喝不下去了，这时有人就喊，叫王玲来。焦俊贤说王玲
是谁？有人说这王玲不简单，她一来书记你就要喝了，焦俊贤说我不信。说话间，
随着一股轻香，飘进来一位身着红色旗袍的女人，只见她年约三十，貌美如花，
身材高挑，胸前两个乳房被旗袍紧裹着，高高挺起，露出诱人的曲线，旗袍开叉
至大腿根，一条白嫩的大腿随着她的走动时隐时现，肉艳无比。焦俊贤一下看呆
了，眼光盯着她不放，直至这女的走到他面前才回过神来。
「焦书记，这位是这酒店的领班王小姐，王玲，快敬焦书记一杯。」
「焦书记，你的大名小女子是如雷贯耳，我先喝一杯以示敬意。」王玲嘴角
含笑，凤眼含情地看着焦俊贤，举起了一杯酒。
「哪怎么行，人家会说我欺负女孩。来，我们干一杯。」焦俊贤拿起酒杯就
干。
因为有了王玲这个千娇百媚的女人，焦俊贤不再摆出领导的架子，与王玲你
一杯来我一杯去，很快就喝得晕头转向，迷迷糊糊被一个软香的人扶到房间睡了
过去。
第二天焦俊贤一醒来，猛觉身边有人，一看，只见一具美奂美仑的肉体躺在
身边，原来是王玲，一丝不挂的她正沉睡着，美色当前，焦俊贤哪里忍得住，下
边阳具暴涨，一把将王玲双腿一分，阳具全力插入，立即抽动起来。
「呀哟，」王玲叫了一声，睁开眼一看是焦俊贤在搞她，当即发嗲：「焦书
记，这么大清早搞得我睡不好，昨晚让你搞你却只顾睡。」边说边挺动屁股，配
合焦俊贤的抽插。
「你还说呢，昨晚不是你把我搞迷糊了，哪能喝那么多酒，今天我要好好罚
你，把你这骚洞插破。」焦俊贤越插越快。
「呀哟，插到我子宫上了，你真会插。你罚吧，让你罚。」王玲放浪地叫了
起来，随着焦俊贤的抽插，胸前一对丰乳前后起伏，荡起阵阵乳波。
焦俊贤好久没过性生活了，看着王玲这个尤物骚浪的样子，欲火急升，只想
一下将她吃下去，一阵狂插，快感迅速升起，等到他意识到欲要控制时，精液已
是喷射而出，全身舒畅无比，一下倒在王玲性感的躯体上。
焦俊贤搞上了王玲后爱惜不已，为将其据为已有，叫王玲辞了工，在外面租
了一套房子让她居住。
这天，焦俊贤下班后，直奔王玲的房子，一进门，王玲穿着睡袍就迎了上来，
睡袍带子没系上，随着她的走动，睡袍向两边飘开，胸前的乳房和大腿根的阴毛
时隐时现，真是一付绝代骚货模样。焦俊贤二话没说，将她搂进怀中，一手伸进
她怀中上下摸索起来。
「色棍，一进门就只知道搞我。」王玲一把拉开他的手，作出不悦状。
「宝贝，哪里不高兴了。」焦俊贤又把手伸进了王玲的大腿根，在阴部摸了
起来。
「我成天在这屋里闷得慌，我跟你讲，我可呆不住，你要我长期跟你可以，
但你得帮我找个工作，让我体面生活，以后保证让你享尽艳福。」王玲摇了摇身
子，让睡袍褪下胳膊，露出了一对丰乳。焦俊贤立即张口将乳房含住。
「你放心，过段时间我就帮你转成正式干部，还让你当官。」
「真的，」王玲只想到找一份好工作，没想到还可当上官。
「我这当市委书记的什么事办不到，不过，你可要好好谢我。」
「谢你还不容易，今天就让你过足淫瘾。」王玲立即摆出妖艳骚迷的样子，
站起身来，脱掉睡袍，媚态横生地向焦俊贤走来，只见她那丰满身材，摇曳生姿，
乳房高耸、小腹部平滑、双腿雪白修长，夹着一块三角地带，耻丘隆起、绒毛乌
亮，黑毛下方有条肉缝，随着她走动而微微翻动着，令人见之即欲伸手去抚弄一
番。
焦俊贤不禁欲火大兴，胯间的阳物勃然而起，急速地解除衣裤，动作中两眼
仍不忘紧盯着王玲的下体，一副垂涎欲滴的急色样。
王玲一把便把他推坐在沙坑上，随即面对着跨坐上他的胯间，用手托着丰乳
凑上他的嘴；扭动下体磨蹭着他的肉棒，臀部不停地前后移动着，湿润滑腻的阴
户磨在焦俊贤粗壮的棒上，「喔……书记，你的宝贝好热呀」
王玲说着便伸手扶着他肉棒对准洞口，忽地一沉身，只听得王玲：「啊呀…
…」
一声充满愉悦的长叫，就把肉棒尽根吞没。
穴里满胀的快感，让王玲舒畅得一阵阵寒颤，淫欲的浪水又源源汨流。
「啊……啊……喔……我……我好……好涨……嗯……老公呀……哦……好
……老公……美死……我的……小……小穴了……美……美死了……喔……太美
了……啊……」王玲双手抱住焦俊贤的腰，把上身挺直，让头尽量向后昂，并急
遽的上下起伏着腰臀，让肉棒在她湿滑的穴里，做着既深且重的抽送动作。
焦俊贤的肉棒似乎舒畅得有些麻痹了，连续地在她穴里抽送了将近两三百下，
却仍然没有要泄精的迹象，直把王玲的高潮一次又一次地向上推积。随着焦俊贤
上顶的劲道，将王玲的身体顶得不停地上下起伏着，她胸脯上的两团丰肉也随之
激烈地跳跃着，活跃得仿佛随时都将蹦离身体一般。
「呀啊……我不……不行……啊……了……嗯……」随着身体一阵激烈的抽
搐，王玲混着气喘嘘嘘的嘶叫着：「我我……嗯嗯……啊……呀……」
穴里一阵蠕动、收缩，一股股的阴精排山倒海似的冲泄而出，却又遇到送入
的肉棒把淫水挤压得回流，在她的阴道里形成一个充涨的空间。
焦俊贤抱着王玲站了起来，把她抱到卧室放躺在床上，掰开她的双腿，站在
她的胯间，肉棒恰好对着洞口，只稍一挺腰，肉棒又毫无滞碍地长驱直入。焦俊
贤有如威风凛然的沙场勇将，冲入敌阵如入无人之境，既急又重的插着王玲的阴
穴，王玲扭动娇躯，浪叫不已，任由焦俊贤一阵又一阵猛插……
第二天，焦俊贤的秘书小李来找王玲，说焦书记安排好了，叫王玲先到自来
水公司办个正式职工录取手续，再到人事局办职工招干手续，然后再由组织部办
提干手续，一步一步来，把事情办成。
于是王玲随着小李先去找自来水公司经理吕方，这吕方，王玲其实很熟，以
前在酒家就与他有过几次床上交易，感觉他对自已的肉体迷恋不已。
到了自来水公司，小李把王玲介绍给吕方，吕方大吃一惊，焦书记给他打了
招呼，以为是什么人，原来是以前的床上人。当下装作不相识的样子，说：「知
道了，小李你有事，先去忙，我这办手续得要点时间。」小李就走了。
小李一走，吕方一把将王玲抱住，说：「我的美人，什么时候搭上书记了。」
边说边在王玲的身体上乱摸。
王玲挣开他的怀抱，说：「你放尊重一点，我现在是焦书记的人，可不能随
便。」
吕方一听火了，说：「焦书记的人怎么啦，你要想转正不过我这关没门。」
王玲一听，立即妩媚一笑，说：「你这人怎么这么急，我只是说不能随便，
但你我没人的时候当然还是让你随便。」说着一下倒入吕方的怀中，抱住他的脖
子就吻起来。
吕方立即解掉裤子，掀起王玲的长裙，抬起她的一只腿，站在办公室里，便
把上翘着的肉棒插入她的穴里，尽力的踮高脚尖，让肉棒深深地顶入王玲的阴道，
甚至还把她顶得脚不沾地。
王玲双手勾着吕方的颈项，把头向后仰着，一声声淫荡的娇呼，掺杂在吐气
间：「……啊……亲哥哥……啊……你顶……顶得……我的花……心了……喔喔
……插插……穿了……啊啊……受不了……啊……」
吕方双手绕到王玲的背后，抬扶着她的臀部，一上一下地配合着他的挺腰而
套弄着，让每一次的刺入都是既深且重。
「……啊……插死我……了……喔……」王玲仿若无旁人似的高声淫叫着。
随着不停的抽插，一股股黏腻的湿液从王玲的阴户流出，布满她的臀部，更沿着
吕方的双腿流下。
干了二三百下，吕方把王玲抱到办公桌上，将她平放，然后将她两腿架在肩
上，立在桌边全力抽插，把王玲干得浪叫连连，直干了千余下才泄了。
当天上午，王玲在自来水公司办妥了职工录用手续，并加入了ＧＣＤ，当然，
时间都提前了好几年。
第二天，小李又带王玲去找人事局长，人事局长是焦俊贤一手提起来的，当
然尽力，可是他遇到了麻烦，局里管招干的科长是个五十多岁的老头，快退休了，
可不想在退休前犯什么错误，毁了一生的后路，顶着不干。「你们先回去，我再
做做杨科长的工作。」局长把王玲送出人事局。
「怎么办，」王玲问小李。
「这个杨科长是个倔老头，快退休了，谁也不怕，你的事就这关最难，过了
这关，其他人都是焦书记一句话的事。」
「我们给杨老头送点礼。」王玲说。
「这个恐怕不行。」小李说「那没别的办法了？」王玲有点泄气「办法是有，
这个杨老头有点好色，好几次我都看见他在酒店里与小姐打笑。」
「那就好办了，你把他约出来，我们晚上请他一下。」王玲只要听别人好色，
就绝对有把握把他搞掂。
当天晚上，王玲精心打扮了一番，上穿露背背心，前面开领，乳沟很明显露
出了一大片，下穿超短裙，一条白嫩的大腿露到大腿根，当她挨着杨科长坐下时，
裙子往上缩，红色的内裤就露了出来，把杨科长引得八窍去了七窍，语无伦次。
吃了一会，小李推说有事先走一步。
小李一走，王玲立即发起进攻，端起一杯酒，娇滴滴地对杨科长说：「科长，
我一见到你就感到亲切，我俩碰一杯吧。」另一手就搭到他的肩上，面露妩媚之
态。
「好，好，」杨科长端起酒杯，与王玲碰了一下就喝，杯到嘴边，因太激动，
酒杯一晃，酒洒了出来。
「科长，你耍赖，我不来了。」王玲一下坐到杨科长的大腿上，抱住了他的
脖子。
忍了半天的杨科长哪里还忍得住，当下一把搂住王玲性感的肉体，双手往胸
前、大腿根处狂摸不已。
「你摸得我好痒。」王玲一边吻着杨科长那张老脸，一手探到他的裤裆下，
解开裤扣，抓住他的阳具摸了起来，杨科长的阳具早已硬了起来，被她一摸，立
即一动一动的跳动
杨科长也是情场老手，利索地将王玲的衣服脱光，露出一具性感无比的肉体，
他一边在王玲两个丰乳上狂吻，一边分开王玲的双腿，挺起阳具就往大腿根插，
可能是要顾着两边的事，失了准头，插了二三下没插进去，急得王玲抓住他的阳
具送到阴道口，杨科长奋力一挺，阳具全根而没，顿觉舒畅无比，立即猛插不止。
王玲原以为杨科长一个老头肯定没什么搞头，一干起来，发现他不仅阳具又
大又长，干起来更是劲道十足，比起焦俊贤来还要厉害些，很快兴奋起来，背靠
在桌子边上，双手搂着杨科长的脖子，下身不停地挺动，与杨科长的抽插迎凑，
浪叫不已，激起杨科长越干越勇，干了一百余下，杨科长把王玲翻过身来，王玲
知道他想从后面干，立即俯身趴在桌子边上，翘起屁股，双腿分开，刚站好，杨
科长的阳具已从后面快速插入，双手搂着她的屁股，用力干了起来，把王玲的屁
股干得拍拍作响，胸前一对丰乳更是前后摇晃，桌子被干得一点点往前移。
「爽死了，你太会干了。」王玲一边浪叫一边摇着屁股配合他的抽插，不时
回过头来与杨科长接吻，杨科长就俯下身子，一边吻她一边抽插，双手伸到前面
握住了两个摇晃的大奶。一对淫男女你来我往，直干了一个多小时才罢手，累得
直喘气。
「怎么样，我的干部招聘没问题的吧。」王玲一丝不挂地坐在杨科长光着的
大腿上。
「招干是没问题，不过我以后可就有问题了，干不上你只能干着急了，你是
书记的人啊。」杨科长爱不释手地摸着这个性感尤物。
「你这么会干，我会给你机会的。」王玲吻了吻杨科长的脸，得意地笑了。
王玲从酒店出来，发现小李还在等她，大感意外，说：「你还没回去么。」
「怕你回去晚了不方便，想送送你。」小李说。
「多谢。」王玲上了小李的车。
「上去坐坐吧，今天晚上让你辛苦了。」王玲邀小李。
「不方便吧。」小李怕碰到焦书记。
「什么不方便，焦书记今晚不会来。上去喝杯荼。」王玲把小李拉出了车。
「你先坐会，我去洗一下。」王玲给小李倒了一杯荼，就去了卫生间。小李
看着王玲曲线迷人的背影，心中不禁感叹：这女人真是人间尤物，能与她干一次，
什么事情不会给她办呢！想归想，他可不敢去动她，那可是书记的专利。只好闷
头看电视。
「看什么好看的呀！」小李回头一看，王玲已洗完出来了，只见她全身只穿
着一件十分透明的白色睡衣，胸前两个大乳高挺着，乳头清晰可见，更要命的是
下面，透过透明的睡衣只见一片黑黑的阴毛，随着她一步步向小李走来，乳房一
动一动，分外诱人。小李顿时脸红气喘，情不自已，眼睛盯着王玲的身体一动不
动。
「傻看什么，没见过女人。」王玲笑着坐在小李的大腿上。
「从没见过你这么漂亮风骚的。」小李这时已把不能动书记的情人的念头抛
到九霄云外去了，手伸进王玲的睡衣里直袭大腿根部，一下摸到了她的阴部。
「看在你这几天陪我陪得辛苦，今晚好好慰劳你一下。」王玲开始脱小李的
裤子。小李把王玲的睡衣往上掀，王玲手缩了缩，睡衣立即被脱下来，白生生的
肉体全部展现在小李眼前，只见细皮白肤，乳房又大又挺，修长的大腿，圆鼓的
屁股，浑身无一不透着女人的极致，再加上那双妩媚的凤眼，活脱脱一个绝代娇
娃。
小李看得血脉贲张，迅速除去衣服，抱起王玲，将其扔到卧室的床上，压上
去狠狠抽插起来。
小李人长得高大英俊，更难得的是他的阳具又大又长，干起来感觉自与同焦
俊贤、杨科长之流不一样，只乐得王玲狠不得把吃奶的劲使出来与其奸耍，只见
她双手抱着小李的脖子，两腿圈在小李的背上，屁股上下挺动，不时抬起头来亲
一下小李，口中更是浪叫不已：「好……干得好……再用劲……快点干……爽死
了……」
小李在王玲的浪叫声中越干越快，粗大的阳具在阴道中快进快出，下下到底，
干得王玲阴精直冒，淫水直流，不久床单就湿了一片。两个人一个是年轻壮男，
一个是美艳骚妇，真是棋逢对手，直干了半个多小时，换了五六种姿式才双双泄
了。
「爽吧，」王玲伏在小李身上淫笑道。
「爽，我比焦书记他们怎么样。」小李摸着她的大奶问道。
「他们怎么跟你比，几个都比不上你一个。」王玲在小李英俊的脸上吻来吻
去。
「他们是哪几个，刚才你把杨科长怎么样了。」小李这时才想起问杨科长的
事。
「还能怎么样，就是让他的鸡巴硬着进到我的洞里软着让它出来，对付这种
人还能有什么办法。」
「你们干了多久。」小李调笑道「你一走开他就拉住我干，干完我就出来碰
到你。」王玲脸皮厚，说起来一点也不害羞。
「他那年纪能干那么久？骗人吧？」小李有点吃醋了。
「那杨老头别看年纪大，干起女人来可真厉害，比焦书记厉害多了。信不信
由你，反正他的鸡巴插进去后除了换姿式时抽出来外一直插在我里面，干一阵歇
一阵，换了六七种姿式，干了一个多小时才泄，不过今晚他的鸡巴很过瘾，回去
后腰肯定要痛了。除了有一阵是他坐在椅子上我在上面动外，大部分时间都是他
站着在干我，真佩服他。」王玲骚骚地说。
小李被她说得欲火又起，翻身将王玲压在身下，分开大腿，把刚硬起的阳具
插进了王玲的阴道。「他厉害还是我厉害。」
「当然是你厉害，不过他比较持久。」王玲越来越骚，小李哪甘示弱，再次
逞起雄风，与王玲抵死大干，一个晚上干了四次，直到王玲一再承认他比杨科长
更持久才放过王玲。
组织部一关更好过，王玲的组织关系一到，正科级待遇变成两年前就有了，
不几天就下文，王玲到城西区报到。
一到城西区组织部，通知她到区档案局当局长，王玲一听，心里老大不愿意，
当即退出来，给焦俊贤打电话哭诉，说什么也不去这个没权没利的单位。焦俊贤
被她闹得没法，让她去找区委书记钱军，他先给钱军打电话招呼一下。
王玲一来到钱军的办公室，钱军就说：「刚才焦书记来电话了，我给他保证
不让你受委屈。不过最近各单位的职位确实满了，只能等一段时间再说。」钱军
说着眼光放肆地在她的胸前盯着不放。王玲一见钱军这样，就知道他是个贪色的
人，当下媚笑道：「别人说没职位我信，但书记说没职位我不信，书记你随便往
哪挤也能挤出一个职位来。」说着就走到钱军身边，把修长性感的大腿靠在钱军
的椅把上，高耸的胸脯逼近钱军的视线。
钱军早就听说王玲是个风骚迷人的女人，一见果是风情万种，她送上前来，
哪能放弃这个机会，当下摸着她的大腿说：「我要往这里面挤也能挤出个位置来
吗，听说这里面是焦书记的位置。」
王玲把钱军的手拿开，走到他面前，一下坐在钱军的大腿上，说：「只要你
给我一个好位置，我这下面就给你的小弟弟一个位置。」说着在钱军的裤裆处摸
了起来。
「好，我一定给你一个好位置，但你现在要让我爽过瘾。」钱军一把拉开王
玲的上衣，按住她的丰乳摸了起来。
「保证让你爽透。」王玲低头吻住钱军的嘴，双手开始解他的裤扣。不一会
儿，两人就变得一丝不挂，只见钱军把王玲按在办公桌上，提着她的双腿，立在
桌边大力抽插，王玲的身体随着抽插在桌上移来移去，一对丰乳房前后摇动，乳
波起伏。干了一会，钱军放下王玲的腿，双手去摸她的双乳，王玲立即把腿圈在
钱军的背上，推着钱军的腰往前送，使钱军可省力地插她，钱军望着王玲那骚迷
荡样，越干越猛，下下到底，插得王玲浪叫不已，一起进入肉欲的极乐世界。
当天下午，区组织部下发通知，任命王玲任区委宣传部副部长，至此王玲终
于完成了从三陪女到部长的鲤鱼跃龙门的过程。
但三陪女怎能当好宣传部长，兼之她仗着与焦俊贤和钱军的关系，做事专横，
贪得无厌，终被群众举报，上级派员查处，没费多大功夫就把她查出原形，并把
焦俊贤、钱军等人也带入牢房，帮着除了几个贪官，也算是她的贡献了。
第五回
杨雪如今丈夫在下面当着县委书记，在人面前自是体面，情夫李要是市委主
要领导，要权力有权力，再加上赵勇这奸夫有的是钱，没半年在她身上就花了五
十余万，钱也有了。当然，有三个男的围着她转，更是过足淫瘾。想来想去没什
么可缺的了，但有一件事却让她改变了看法，让她觉得要让生活过得真正如意，
还得争得到许多才行。
有一天，公司总经理王中让副总经理钱明和杨雪准备省公司到江城召开一个
工作经验交流会，钱明是个只会争权夺利但工作却什么都不会的人，所有的事情
交给杨雪一个人去打理，杨雪是个委精明要强的人，一个人忙得团团转，连忙了
好几天，终于会议筹备完毕，顺利召开了，但没想到出了个错，主席台排座位，
把省公司一位副总给漏了，结果那位副总坚持不上主席台，搞得王中坐在台上，
看着领导在台下，浑身不是劲，会开完后把钱明和杨雪叫过去狠狠批了一番，钱
明却当着王中的面数落杨雪，说都是她把事情给搞砸的，当时把杨雪那个气啊，
如自已是个男人当场就要给他一巴掌。
「你说，有这样当领导的吗？」杨雪坐在李要的腿上，把会议的事情要他倾
诉了一番。
「这样的领导多着啦，他是领导，你是部下，出了事当然要你顶着，这就是
官场哲学。不要生气了，我给你揉揉腰。」李要的手在杨雪的腰部轻轻揉着。
「给钱明这种人欺负真不服气。我也要搞个副总经理当当，把他压下去才解
气。是不是？问你话呢。你只顾摸，摸到哪里去了。」杨雪把李要摸到她大腿根
的手拿了出来。
「这事我可不好出面，你们公司是省公司直管，人事权在省里，我可去给王
中打个招呼，让他给你争取争取，不过王中这老头是个倔脾气的人，不知他卖不
卖面子。」李要又把手伸到杨雪的大腿根，隔着薄薄的睡衣，摸到了鼓鼓的阴阜，
随即在上面轻轻揉动。另一只手从上面伸到睡衣里，握住杨雪高耸的乳房按起来。
「你越来越不正经了，没一刻闲得住。」杨雪恼火地站了起来，走到卧室一
把倒在床上。
「雪雪，你别生气嘛。」李要跟了进来，扒在她身上，嘴轻轻地在她脸上吻
着，「咱们乐一乐，忘掉这些不愉快的事。」说着一把掀开她的睡衣，头俯在她
下面，凑在阴道口吻了起来。
「哼哼，你别亲了，别亲了！」杨雪边说边扭动屁股，「来吧，我让你舒服。」
李要快速脱掉衣服，挺着硬硬的阳具要往里面插。
「别急。」杨雪抓住他的阳具，「让你插可以，但进去随你，出来就要随我
了，今天你插不了三个小时就别来了。」
「那我就插三个小时给你看，今天反正我是舍精陪美人。」李要把手指插在
杨雪的阴道中在里面搅动起来。
「别精尽人亡啊。」杨雪笑着打了李要的大腿一下，分开双腿，浪声浪气地
叫着，「死人，快插进来呀。」
李要提起杨雪修长雪白的双腿，把小腿架在双肩上，下身抵近阴部，阳具对
准阴道口，略一研动，顺着湿湿的阴道，一下插了进去，随即快速抽插起来。杨
雪这女人天生一个绝妙的阴道，虽然历经多年性战，但阴道仍是紧紧的，阳具一
插进去，阴唇就把它包得严严实实，每一下抽插都能感受到挤压式的磨擦的快感，
让人欲罢不能。
「好爽，跟你干真爽。」李要边插边叫。
「便宜你了，用点力啊。」李要提着杨雪的双腿干，插得虽快却总是插进一
半就没力往里插，急得杨雪把屁股一直往上挺，李要一插进来，她的屁股就及时
挺上去，阴道套着阳具，一下到根。哟呀，爽。杨雪闭着眼睛，口中浪叫不已，
一副骚迷至极的模样。
李要快速抽插了一阵，望着艳丽无比的杨雪，兴奋不已，没两三百下，就觉
得一丝快感阳具上传来。「不行，要完了。」李要暗叫不妙，急忙来了个急刹车，
把阳具狠命顶到阴道深处，然后停住不插。
「怎么，就要来了。」杨雪骚骚地望着他，屁股仍不住挺动。
「谁叫你这么迷人呢，看着看着就忍不住了。停一下再来，不然真要射了。」
「我偏不要停。」杨雪把双腿从李要肩上挣出来，圈在他后腰，用力一带，
李要整个身子倒在她身上，她一翻身，就把李要压在下面，阴道里还套着他的阴
具，杨雪挺起身子，把头发往后一甩，身体随即上下前后挺动起来。
「爽不爽啊，」杨雪一边套动，一边把李要的手拿过来放在自已丰满的双乳
上摸着。
「爽死了，爽死了，不过我快不行了。」李要用力搓着她的丰乳，屁股快速
向上挺动着。
「就让你忍不住，看你还逞不逞英雄了。」杨雪说着疯狂地上下套动起来，
边套边发出销魂的浪叫声，李要的阳具在她的阴道中快速进出，屁股撞击着李要
的肚皮，发出清脆的啪啪声，伴随着杨雪的浪叫，李要的喘息声，好一幅淫秽浪
图。
李要那能经得住杨雪放浪的进攻，很快就快感连连，迅速向阳具汇集，终于
喷射而出，一股火热的阳精直射杨雪阴道深处，杨雪被阳精一冲，也是快感如潮
水般爆发，阴精直射，大叫一声倒在李要身上。
杨雪经过分析后认为，如要当上副总经理，关键是要总经理王中支持。这王
中是个年已五十多的老头，业务很熟，但人认死理，不懂变通，平时杨雪颇有点
看他不上眼，现在为了当上副总，于是刻意对王中套近乎，很快就发现大有希望，
原以为这老头软硬不吃，但好几次发现他偷偷盯着自已的胸部看，看来，要达到
目的，又要用上自已这副诱人的身材了。
没多久，杨雪就找到了一个机会，北京总公司搞了一个公关业务培训班，她
立即找到王中，说上面要求一把手和公关部主任两人要参加，王中是个精明人，
虽知道这种培训班其实是可去可不去，但能与艳丽绝伦的杨雪去培训无疑是一件
动心的事，当即答应了。
这天，王中与杨雪上了开往培训地昆明的火车，他们进了软座包箱，进去后
发现里面已有两人，一个是年约四十多的男人，气度不凡，另一个是年仅二十多
的艳丽姑娘，那女的长得不能说美丽，只能说男人一见就想干的尤物，高挑的个
子，俏丽的面容，丰乳肥臀细腰，再加上那双风情的眼睛，处处勾人心魂。
一打招呼，原来对方是省某大公司的老总马伟，那女的是秘书。马伟一见王
中是外贸公司的老总，立即客气起来，笑着打量杨雪说：「你这秘书真不得了，
长相气质无一不是出类拔萃。」
「马总，我不是王总的秘书，是公司公关部主任。」杨雪大方地与马伟握手。
「公关部主任那更厉害了。不过也一样嘛，是不是王总。」马伟带着爱昧的
笑意跟王中说。
「不一样，不一样。」王中有点不好意思，眼睛瞄了瞄杨雪，以瞄上瞄那秘
书。
四人聊了一会，因已是晚上，王中先提出睡觉，要爬到上铺睡，杨雪说王总
年纪大了，还是她睡上面，就到上面睡了。马伟笑着说：「你们还真不是一起的，
不过我可要与秘书睡在一起。不方便之处，还请谅解。」
杨雪笑着说：「不要紧，你们随便。」
马伟就与他的秘书却两人一起睡在下铺，刚睡没多久，杨雪与王中两人就听
到对面下铺两人开始动了，亲嘴声、扭动声，声声入耳。
「这两人真胆大，当着别人的面都敢搞。」王中想着想着就紧张起来，「他
们会不会来真的？」不过他这疑问没存多久，马伟两人已回答他了。透过窗外的
月光照进来的光线，相隔不到一米的对面的动作看得清清楚楚，只见马伟一翻身，
就压在秘书的身上，随即前后上下挺动起来，刚开始还是慢慢的，没过多久马伟
的动作就越来越快，抽插声、肉体的磨擦声清晰可闻。
「轻点，轻点，别人在睡呢。」秘书一边哼哼，一边动着。但没多久，她自
已也忍不住了，哼叫声越来越大，已全然不顾王中与杨雪在旁边了。
「这被真麻烦。」马伟轻声嘀咕一声，就把身上的被单掀掉，两具裸体露了
出来，只见马伟那秘书两条雪白修长的大腿高高翘起，马伟一边吻着秘书的嘴，
下身快速抽插，把秘书的屁股撞得啪啪作响，胸前一对高耸的乳房不住摇动，口
中哼叫不已。
王中看得血脉喷张，两手伸进裤裆，抓住早硬得不行的阳具手淫起来。突然，
他听到上面床上也在轻轻摇动，是杨雪在动，她也忍不住了。
马伟插了十来分钟，开始气喘吁吁，动作也慢了下来，只听那秘书说：「马
总，让我来一下吧。」
「她怎么来？」王中与老婆干了几十年，一直是一种方式，没想到性交还有
别的方式。正在疑惑，只见马伟躺下，那秘书坐到他身上，手扶着翘起的阳具凑
近阴道，沉身一坐，阳具全根而入，只见她爽快地叫了一声，然后开始上下套动
起来。
「好骚，还有这样干的。」王中兴奋无比，手套得更快了，眼睛只觉不够使，
盯着马伟美艳的女秘书赤裸的身体不放。那秘书完全放开了，双手撑在马伟的胸
前，身体略往前倾，臀部快速前后上下套动，阳具在她阴道中快速进出，带着淫
水，一声比一声响。马伟则双手不停地揉着她的一对大奶，挤出阵阵奶波。
「快点套，用力点，好爽。」马伟口里不停指挥。
「你也动动嘛，往上顶嘛。我不行了。」秘书越套越快，放浪的大叫起来。
「我也要不行了。」王中的手动得更快了，同时也发现床铺也摇得更快了，
杨雪在上面扭动的声音清晰可闻。
「不行了。」马伟两人几乎同时叫了起来，秘书一把倒在马伟的身上，两人
气喘不已。与此同时，王中的精水也喷薄而出。上面床铺也停止了摇动。
四人都累了，不一会儿同时进入了梦乡。不知过了多久，王中再次被声音吵
醒，这次不是做爱声，原来马伟两人在收拾东西，要下站了。
「不好意思，今天打扰你们两个了。」
「没关系」杨雪竟抢先回答了，原来她已醒过来了。
「这是我的明片，以后有空到省城找我，一定好好请你们。」
「好，到省城一定找你。」杨雪笑着说：「一路好走。」
「好走。」王中好不容易找了一句话。
「现在几点？」两人一走，包厢只睡下王中与杨雪两人，沉默了一会，杨雪
先打破局面。
「五点钟，离天亮还有两小时。」
「这两人搞得我一个晚上都没睡着，现在更睡不觉了」。
「我也是。」王中小心回了一句。
「刚才大饱眼福了吧，那女的真漂亮。」杨雪笑着挪俞王中。
「没想到他们可以做出那么多花样来。」王中没听清杨雪的话，只顾把自已
的感想说出来。
「这也叫多式样，王总你是没见过世面吧。」杨雪开始勾引他。
「你知道的比那秘书还多吗？」王中一见杨雪这样知道有机可乘，也顺着回
勾她。
「你想不想学。」杨雪知道王中上勾了，立即放开来。
「想，当然想，」王中立即从床上爬起来，要往杨雪上铺爬。
「别爬，在上面不好搞。我下去。」杨雪爬起身，利索地爬下来，竟是全身
赤裸，只见她丰乳高耸，细腰圆臀，全身上下无一不是女人极至，分外诱人。王
中顿时张大了口，眼睛睁得大大的，口水直流。
「傻看什么，还不让开，让我躺进去。」杨雪妩媚无比地说。
「好，好，」王中跳下床，一把抱住杨雪的身体，急不可耐地狂摸起来。
「你好野哟。」杨雪早是欲火中烧，任凭王中在她身上乱摸，嫩手却利索地
抓住了他的阳具，熟练地搓动起来，王中的阳具迅速暴胀。
「来吧，」王中将杨雪压在床铺上，分开她的双腿，挺着阳具就往里插，杨
雪把双腿分得开开的，阴道早张开待插，一下插进，随即快速抽插起来。王中对
杨雪早是窥视已久，一旦得逞，那里还忍得住，恨不得把吃奶的力气都使出去，
狠插不已，没几下就把杨雪插得移到床栏边，只好双手撑住栏杆，任其狠插。
狠插了一阵，杨雪的欲火初步满足，喘过气来，对王中嗔叫道：「王总，慢
点插好不好，你想不想试其他招式。等下泄了就学不成了。」
「是啊。」只顾埋头狠插的王中立即放慢下来，「见到你只想好好插过瘾，
哪里还记得这些，幸亏你提醒，不然错过机会了。」王中说着往杨雪性感的嘴唇
吻去。
杨雪把嘴迎上去与他亲了一下，笑着说：「你这样我喜欢，插得我好舒服，
不过好菜要慢慢吃是不是。」
「是，我今天要好好吃一下你这道好菜。」王中按住杨雪双个丰乳，贪梦的
摸着。
「你今天会爽死的，只是你这小弟弟要争气，别吃一道菜就受不了要吐出来
哟。」
「你放心，我这小弟保证耐用，干它个把小时没问题。」王中笑道摸着杨雪
的身子，「请问杨老师，现在要教我哪一招。」
「就你贫嘴，你想怎么干我呢。」杨雪一把将王中压在身下，媚笑道说。
「先来刚才那秘书那招吧，在上面干。」王中有点急不可耐，抱着杨雪的身
子就往下身凑。
「就知道你想要这一招，刚才把你急死了吧。」杨雪笑着起身，把屁股移到
王中的阳具处，抬起屁股，抓住他的阳具塞到阴道口，沉身一坐，阳具全根而没，
王中立时觉得阳具进入了一个极紧又极温柔的世界，舒服无比。
「好爽。」王中忍不住把屁股往上挺动起来。
「还没动就爽成这样，我动起来不把你爽死。」杨雪说着套起来。由于床铺
不高，杨雪人长得高，没法挺直身子上下套动，只有双手撑在床上，俯身前后挺
动，胸前两个丰乳随着挺动不停地摇晃，无比诱人，王中立即放开抱着杨雪屁股
的双手，伸到胸前抓住奶子搓了起来。
「这样子真骚。」王中兴奋不已。
「还有更骚的在后面呢。」杨雪说着停下来，起身离开了王中的身子。
「别，别，」王中正要拦时，杨雪已爬了起来，「别急，你也起来吧。」杨
雪把王中拉下床。
「干什么？」王中挺着硬硬的阳具，不知所措。
杨雪站在地上，伏身扒在床沿，屁股朝外，笑道对王中说：「你从后面干我。」
「能这样干？」王中一见杨雪这副骚样，心激动得象要跳出来。
「快点呀，人家等得不行了。」杨雪摇着雪白的屁股，娇滴滴地说。
「我来了。」王中急忙挺着阳具就往杨雪的屁股沟中插，可一直插不进去。
「呆手呆脚的，别急，看准了慢慢插进去。」杨雪又把双腿叉开些，一手伸
到身后，抓住王中的阳具往阴道口带，对准后说：「插吧。」
王中随即挺身一插，阳具一下插进去一半，王中一兴奋，再一用力，阳具全
根插入，大腿根紧紧贴在了杨雪白嫩的屁股上。
「好厉害，用力插我呀。」杨雪放浪地叫起来。
王中得到鼓励，立即放开手脚大干起来，双手扶着杨雪雪白圆翘的屁股，下
身快速挺动，眼看着阳具在杨雪的阴道中进进出出，淫水直冒，好不刺激，越发
狠插起来，撞得杨雪的屁股啪啪作响。
「好爽，你真会干，」杨雪扭着身子配合王中的抽插，胸前的两个硕奶摇晃
不已，好不诱人。
「这样干真爽，」王中双手放开屁股，俯到杨雪的身上，手伸到胸前，抓住
了摇晃的乳房，边揉边插。
「你这么喜欢摸奶。」杨雪笑首转过头来，亲了王中一下，王中连忙松了一
只手，抱住杨雪的脸地吻住不放。杨雪微张开嘴，小巧的舌头伸进王中的口里，
在里面轻轻搅动，王中的舌头立即与她的舌头扰在一起。这时两人已完全陷入疯
狂的性爱高潮中，后面下身抽插，前面舌头缠绵，胸前手乳揉摸，进入极乐境界。
又抽插了几百下之后，王中边抽插边与杨雪狂亲，不知不觉突然觉得快感猛
往阳具上冲，立时觉得不妙，待要止住，精水已喷射而出，浓浓的精水直射杨雪
的花心，杨雪本已陷入极度高潮中，被精水一冲，也是阴精直冒，一泄如注。
「爽不爽。」停了好久，尚在气喘的杨雪笑着对王中说。
「爽透了，我的宝贝雪雪，太谢谢你了，跟你这样干一回，才知道男力没白
当，做爱的滋味竟有这么好。」王中在杨雪身上乱摸不已。
「那你以后要对我好点，我可不想老是看钱明那种人的脸色。」杨雪提出了
自已的目的。
「那自然，我以前就在想呢，你要能力有能力，要业务有业务，公司也没配
个女性副总经理，回去我给省公司打报告，争取把你提上来，就与钱明平起平坐
了。」王中说。
「真的呀，那先谢谢王总啦。」杨雪在王中的嘴唇上重重亲了一下。
「就亲一下呀。」王中又在杨雪的丰乳上摸起来。
「我还想教你几个做爱招式呢，可你已硬不起来了。」杨雪骚骚地说。
「谁说硬不起来，你看它不是开始硬起来了吗。」王中把杨雪的手拉到阳具
上。刚软下不久的阳具不知何时已硬起来。
「这么快呀，我现在明白古人说的老当益壮的含义了」杨雪的手在阳具上快
速搓动起来，本来已开始硬的阳具在杨雪熟练的搓动下越来越硬，很快就高高翘
起，一柱擎天了。
「现在要教我什么招式呢，」王中站了起来，把长长硬硬的阳具顶着杨雪的
大腿。
杨雪推开王中，站起来，立在床柱边，一条腿抬起放在床上，笑道说：「来
干呀，躺着干你行，看你站着干行不行。」
「站着干一样让你爽。」王中抱着杨雪的身子，挺着阳具就往阴道口插。王
中作为男人不算高，身高一米七二左右，刚好杨雪身长很高，有一米六九，光着
身子站在地上，两人非常合拍，杨雪把他的阳具放到阴道口，王中用力一挺就插
进去了。虽然两人身高差不多，但由于是站着，没法像躺着那样干到底，每次只
能插入七、八分左右。
「这样搞是很特别，不过插不深，不过瘾。」王中边插边说。
「但这招好用呀，哪天你我在外面或办公室里临时想干又时间不够，只要捞
起被裤子就可以快速干起来过过瘾。」杨雪笑首说。
「是啊。」王中一想到以后可在办公室或其他地方干杨雪，心里就兴奋起来，
插得又有力又快，每次竟可进去九分左右。
「好厉害，怎么一下子就厉害起来了。」杨雪搂住王中的背，不停地挺腰摆
臀，往来迎凑。
插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充气
娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推荐个
德国绿色诱惑真是棒极了！她的QQ名字叫 宠儿诱惑  郑州的。去
了就说刘鑫介绍的买的东西多了可以优惠的。
「想着以后在办公室这样干你就来劲了。」王中奸笑道说。
「你真坏。」杨雪娇娇地打了王中一下，随后又淫叫起来。
干了一会，杨雪转过身子，叫王中站着从后面插她，这下更不容易到底。王
中干了一会，觉得不过瘾，就说：「能不能换另一种招式。」
「你想一下子把招式都学会，没门，我们还有一个星期，到昆明，每天晚上
都有得你干的，到时慢慢学吧。就怕你这老骨头吃不消。」杨雪浪浪地说。
「不但晚上要干，我白天也要干，看谁吃不消。」王中又来劲了，插得特别
有力。
「好呀，走着瞧吧。要不躺下让你干吧。你这样插得我也不过瘾。」杨雪说
着躺到床上，分开双腿，大字形躺开，笑着说：「用你最擅长的招式来干我呀，
看谁怕谁呀。」
「你这骚货，看我插扁你。」王中扑在杨雪身上大干起来，直干到天亮。
此后，一个星期的昆明培训，外贸业务两人是一点都没培训，两人报完到后，
干脆另外住到别的酒店，由杨雪专门培训王中怎么做爱，王中对着杨雪这个绝代
娇娃，只要她稍摆一点风骚样，就忍不住要干，不分白天黑夜，为让王中保持体
力，两人还到药店买了春药，这王中有了春药提气，每次都要干很久，一天可以
干五六次，最少的一天，两人都干了四次，真是过足了淫瘾。
回来后不久，在王中的极力推荐下，杨雪出任外贸公司副总经理，出入配有
专车，王中还特地把她的办公室安排在他的隔壁，两人一有机会就要做点苟且之
事，果如杨雪所言，在办公室不敢做久，又怕搞乱衣服、头发，经常是靠在办公
桌边站着干，王中站着干的技术大有长进，每次差不多都能让杨雪过瘾。
【全文完】
　　