　　２００８年我大学毕业，２４岁，女朋友罗欣是我大学同班同学小我一岁。毕业后我们在她家居住的城市的一个造船厂谋了一份技术员的工作，罗欣在船厂下属设计院工作。
刚刚毕业时我们住在单位分的宿舍里，就是那种老式的筒子楼。公司为了照顾新分配大学生，为我们都安排了单身宿舍。我和罗欣选了两间相邻的房间，在我的一再坚持下一间用来住阿宿，另外一间当厨房餐厅。
罗欣是个非常害羞的女孩子，上大学时我们也做过爱，但是次数非常少，每次出去开房都要躲躲闪闪的跑到很远的地方，在学校周边怕碰到熟人。我们大学时住的是公寓，根本都没有老师管，男女出入宿舍留宿特别正常。我们宿舍有两骚人就经常带女朋友留宿打炮，导致我经常伴随着床的咯吱咯吱声和喘气呻吟声入睡。四年啊，我的这个羡慕嫉妒恨。
刚搬进宿舍的那一天，我的心情格外的愉悦，终于有了自己的小窝了，以后的夜生活大有作为啊。搬入小窝的第一天，下班后我们就操持买菜做饭，我的心里甭提有多得意了，一直乐的合不拢嘴。
「你乐呵什么劲呢？」看我小曲哼个没完，罗欣问我。
「床前明月光，梦中衣衫少，举头望明月，儿女正欢好。」一首淫荡小诗表达了我此时此刻的心情。
「流氓。」小宝贝的脸都红了，「我警告你你可不能乱来啊，隔壁还住着人呢，这房间的隔音也不好。」「老公我都憋了两个多月了，现在看着个母蟑螂都两眼绿光。」我抗议道。
「改天找个时间去开房吧。」小宝贝低声建议。
你妹，这也行啊。都住一起了还开毛房去啊，这不自欺欺人么。「你不想爱爱啊？」我非常纳闷。
「想，那也不行。」罗欣非常坚决。然后就忙着炒菜了。
望着她柔软纤细的蛮腰，乌黑的拉直披肩发，圆润饱满的小屁屁，我的阴茎情不自禁的硬了起来。罗欣小宝贝最让我着迷的还是她的乳房和阴部。乳房不是很大，但是乳型非常完美，很坚挺，乳晕不大乳头娇小，兴奋的时候鲜红欲滴。
阴部阴毛很少也很柔软，基本都集中在耻骨处，整个阴户上没有一根毛毛，两片肉瓣又白又肥，光溜溜的，阴蒂很敏感，一摸就湿，水还特别大。小宝贝爱爱的时候很是放不开，高潮时候浑身颤抖也只是低声呻吟。我陷入了深深的意淫不可自拔。
「想什么呢，老公，赶快洗手吃饭。」原来罗欣已经做好饭了。
「想和你爱爱啊。」我笑了笑。
「讨厌。」小宝贝甩了我一个卫生眼球转身盛饭去了。
点化，点化，我一定要点化你。想想已经住在一起，也是个挺大的进步了，以后天天耳鬓斯磨的还怕没机会？然后就卿卿我我的吃饭了，有自己的窝就是好啊，今天喂饭小宝贝也开始吃了，以前在食堂是死活都不让喂的啊。
饭后就出去散步，我盼天黑盼的心都碎了，时间怎么就过得这么慢啊，看着我抓耳挠腮的样子，小宝贝的脸又红了。
这你妹的。好不容易盼到天黑，回到宿舍我耐着性子洗漱完就迫不及待的把小宝贝拨个精光，看着小宝贝羞涩的神情，雪白的皮肤，挺翘的娇乳，盈盈一握的小蛮腰，我的阴茎瞬间就翘起了１５０度，「呀。」小宝贝害羞的捂着阴部，迅速的钻进被窝里，连脑袋都蒙了起来。
「师太，老衲来了。」我虎吼一声，犹如猛虎扑羊一般掀开被子钻了进去。
小宝贝把头埋在我的胸口，趴在我身上四肢并用紧紧抱住了我不肯松开。我狠狠的亲上了小宝贝薄薄嘴唇，舌头撬开贝齿伸了进去，慢慢旋转吮吸，小宝贝羞涩的回应着，时不时的把丁香小舌探入我的口中，同时我的双手也没闲着，慢慢的抚摸着小宝贝光洁的后背，最后停留在绸缎般的小屁股上，使劲揉捏，粉嫩的屁屁在我手中不断变换着各种形状。
「宝贝，我的鸡鸡有点疼。」
「哦，不好意思。」小宝贝顽皮的吐了吐舌头。原来我的阴茎压在肚皮中间被小宝贝的耻骨压的隐隐作痛。宝贝把身子向上挪了挪，把我的阴茎放了出来紧接着又往后一压，我的硕大的龟头从小宝贝的阴蒂到阴道口滑过，而后整根滚烫的阴茎紧紧的贴在了小宝贝肥美多肉的阴部。
「喔。」我不自禁的发出了声音，宝贝也长长的出了一口气，好爽啊，小宝贝已经动情了，下面已经流出了很多水，湿湿的，暖暖的，夹的我好舒爽。我的双手已经不仅仅满足于柔嫩的屁屁，一只手滑下山丘，经过平原，最终落在高耸的山峰上，小红豆已经立了起来，我用两根手指轻轻的揉捏，小宝贝为了方便我的淫手动作，把上身稍微抬起了点。
而我的另外一只手，则滑下山丘，来到了泥泞的沼泽地带。拨开我的阴茎将半个手掌贴在宝贝肥美而柔软的阴部上，感觉要多舒爽有多舒爽。我的阴茎也充血的更加厉害了，一跳一跳的。我用中指挤开小宝贝的肥厚的大阴唇，将整根中指都贴在阴蒂，小阴唇及阴道口上缓缓摩擦，而小宝贝的大阴唇几乎可以把我的整个中指都包裹住，我的食指和无名指轻轻一夹，又可以将中指挤出来。
这也是我最迷恋小宝贝的一点，整个外阴就像半块水蜜桃扣在那里，又白又肥，中间一条窄窄的细缝，两瓣肥美的阴唇光溜溜的，耻骨处长着一撮淡黑色的阴毛，可惜我从来没有见过自己的大阴茎抽插小宝贝的情形，因为在我们有限的做爱次数中，小宝贝只接受一种体位，就是我趴在她身上抽插她用双臂和双腿紧紧的箍着我的后背和屁股。
随着我阴茎跳动的节奏，我的手指不断重复着一个动作，按进去上下抚摸，挤出来。此刻的小宝贝儿，微闭着双眼，迷离的表情，喉咙里发出压抑的呻吟，张开薄薄的嘴唇，使劲的亲吻我，小巧的舌头也绕着我的舌头不断的打转，无休止的索取。
刚摸了一会，小宝贝全身开始颤抖，阴部拥出阵阵热浪，我知道宝贝要高潮了，还真是敏感啊。抽出双手，我翻身将小宝贝压在身下，扶枪就要进洞，这时小宝贝双腿一夹，死活不让我进去。
「不要啊会被别人听到ｐｉａｐｉａｐｉａ的声音的。」小宝贝夹紧双腿，握着我的阴茎不放开。
「老公可以轻点的啊！」我继续诱导。
「那也不要，这老房子隔音特别不好。」我颓然倒在小宝贝身侧，一下子没有了兴致。是谁说女人高潮时会神智不清意识模糊，谁说的？模糊你妹啊，意识模糊还知道老式筒子楼隔音不好？还怕被别人听到？我把小宝贝搂入怀里慢慢的平息了下来。
平时我特别宠爱罗欣，事事都依着她从来都不强迫她干什么，而罗欣也非常贤淑乖巧，从来没有提出过什么让我为难的要求，而且事事都还特别为我着想。这也是我能在关键时刻刹住车的原因。
躺了一会，小宝贝抽出双手抚摸着我的脸颊说：「老公，我感觉特别对不起你。」我在小宝贝额头上亲吻了一口，「没事，你想怎么着老公都支持你，谁让我那么爱你呢。」「要不我用手帮你解决吧。」小宝贝歉疚的说。
「可不可以用嘴啊？」我心思又活动了。小宝贝嫌脏从来没有给我口交过，也不让我为她口交。
「不嘛，多恶心啊。」说着小宝贝的手就摸在了我的阴茎上，顺着蛋蛋一直摸到龟头，刚摸没几下，我就又一柱擎天了。
想起上次小宝贝手腕都木了，还是没有给我弄出来，我就一把抓住她的手，「摸着觉觉吧。」随后小宝贝摸着她心爱的玩具进入了梦乡，我也迷迷糊糊的睡着了。
　　