　　第一季：春忆
第一章：长夜漫漫
“女人花摇曳在红尘中，女人花随风轻轻摆动，只盼望有一双温柔手，能抚慰我内心的寂寞……”
当手机铃声熟悉的旋律忧伤飘进睡梦中，打扰了无痕的春梦。滨海县工商局女局长梅伊很无奈地从被窝里伸出手拿起手机
那是一个熟悉得再也不能熟悉的手机号码，一个不得不接的电话
“梅伊吗？我是……”话筒里传来了她熟悉的男中音，每当听到这声音总让她心头一荡，俏丽的脸庞不觉出现了微微的红晕，她瞄了一下时间，才凌晨半点多
“讨厌，人家还在睡觉……”梅伊媚里带怨地说道，她还以为那个男人半夜想要找她幽会
“也不至于那么猴急嘛。”女人在心里是准备这样念叨的
“小梅呀，这段时间你的工作很有成效嘛，要继续努力工作，戒骄戒躁，创造出更好的业绩来，你的前途将一片光明。”
“老领导呀，小梅取得的这点小成绩，还不是您指挥有方。夜深了老领导您还没睡呀，夜凉多添件衣服。”梅伊知道他无事不登三宝殿，这么夜了还给她电话，一定有要事相告
“是呀，还在准备材料，我有可能要上调到省局当局长助理。明天开局党委会议，我准备提升你为市局的党委委员兼市局的纪检书记，过几天要来对你进行考察，哦到时还要征求分管市长的意见。”
“哦老领导呀，您又升级了，小女子这厢先给你恭喜了！”梅伊献媚道“少贫嘴，这段非常时期你要有高度的政治敏感性，思想上要高度重视，工作上多注意多准备，提防有些人搞小动作，到时给领导们留下好印象。哦还要注意保密。”
又升了半级，梅伊的脸上露出了久违的笑容。她刚和丈夫离婚，半年多来的争争吵吵以让她烦透，也伤透了她的心。夜晚无休止的吵闹让她泪湿枕巾，白天还要戴上那张坚强的面具，去面对官场的尔虞我诈，她感到心力交瘁，活得好累，惟有今夜的好消息在她疲惫不堪的心灵打上了一枚强心剂
七年来平静的婚后生活在这半年里突然走了一个９０度的大转变，梅伊对这些根本无法控制。以前，即使是和丈夫发生争吵，但毕竟是夫妻，吵过也就算了，床头打架床尾和嘛，为何到了如今这步田地
也许是和梅伊自己对权势的屈服和沉沦有很大关系，她感到有些愧疚和后悔其实祸根早在六年前便已种下，自从被那个男人挑起了性欲的火焰之后，梅伊她开始变的格外性感，似乎她开始相信女人活着的意义在于她能否挑起男人的欲望，还在于她能否挑起自己的欲望
梅伊这几年的平步青云以及她那种对权力的欲望对性的欲望，都逃不过她丈夫的眼睛，他觉得梅伊变了，再也不爱他了
直到有一天梅伊省城出差提早回家，看到她丈夫竟然带本单位一名女同事在她们结婚的床上偷情！她似乎明白了这段婚姻已经无可挽回
如果说她丈夫迈出了错误的第一步，那么梅伊自己则在错误的漩涡里越陷越深，无法自拔
或许是老天故意安排在得到前先让她失去别的——要想得到真正的快乐欢愉，岂非总是要先付出艰苦的代价。造化之弄人，命运之安排，无论谁也是无可奈何的
“老领导呀，小梅取得的这点小成绩，还不是您指挥有方。我这么年轻就得到您的提携，我怕有些同志不服啊。”梅伊脸上的表情已经变得庄重、肃穆起来，很小心的回答道
“怕什么，我们就需要像你这些有责任心有魅力的年轻同志，没什么好怕的，你以后有什么困难的话，尽管来找我，再说还有我给你撑腰嘛。不要有任何思想包袱，年轻同志要勇挑重担，不断进取嘛！”
“谢谢领导对小梅的青睐，我一定不辜负组织和领导对我的期望，必定努力工作以回报组织和领导的栽培。考察的时候您来吗？”梅伊不露痕迹的恭维道恭维话毕竟是人人都爱听的，尤其是在官场。千穿万穿，惟有马屁不穿！
“少拍马屁，到时候再说吧”电话里的那个男人总是正正经经，满口的官腔，不解风情
“谢谢老领导！十几天不见了，小梅好想您，小梅好想要……噢！小梅的闺房随时欢迎您的大驾光临。”梅伊兴奋得有点发骚，曲意奉迎道
放下电话，从梅伊弯弯的细眉往前堆聚的神态，看得出来她在沉思。对权力的渴望让她不得不深思
这次升调，分管市长那儿，梅伊一点都不担心，因为分管市长是她的老同学兼红粉知己——夏玉莲；至于市局嘛，她更不担心，他开口了谁敢不卖帐，朝中有人好当官啊；她最担心的还是局里，明天先要把局里的那帮大老爷们给摆平，许以好处。如果那帮大老爷们在后面使什么坏心眼，那就有点麻烦了；但不管怎么说，如果连区区一个副处级位置都搞不定，还想往上爬呀！等过几年他从位置上一退下来，那我还不让那群大老爷们给啃得不留一点渣，一无所获了
想到这，梅伊的官瘾越来越大，脸上露出了微笑
人的欲望本来就永远没有至尽的，有了这就想要那，犹如打开了潘多拉盒子。但人不可能没有欲望，一旦欲望超越了理性，就会被自己的欲望所折磨！就会被自己的欲望所征服！
有太多欲望的人是永远不会有快乐的。那些对金钱的欲望、对权力的欲望、对声名的欲望、对性的欲望总是要折磨人的！
梅伊也一样
成事在人，谋事在天嘛。想的太多又有何用，梅伊索性不想了
此时的梅伊显露出与女人不相符的深谋远虑和老成奸诈。她再也无法入睡，一骨碌翻身下床，这时人们才看到——当然要是有人能看到的话——她竟是裸睡的
梅伊从来不管是寒冷的冬天还是炎热的夏天，不管是出差在外还是休息在家，不管是男人还是女人，她都有裸睡的习惯
只见梅伊幽雅地掀开被褥，房间顿时弥漫起一股淡雅的幽香，那是她由内而外自然散发出的一种香气。轻盈的飘下床，光着她那令人血脉贲张的身体，摇晃着她胸前那对活泼的玉兔直奔卫生间——她兴奋得想要尿尿，玉体虽然有点丰满但动作干脆麻利。不过从她的兴奋中却透出丝丝的忧愁和哀怨
严格来说梅伊算不上绝色，但气质绝佳的她全身上下散发出少妇特有的绝妙风韵，不需要多漂亮就已经充满了诱惑力
从卫生间出来，女人的心绪依然在翻滚。过了年才满三十三岁的梅伊又从床柜的抽屉里拿出一包精品的女士香烟，不知道听谁说过，没有伤痕的女人是不会爱上吸烟的，曾经深爱的人已离她而去
往事如烟，旧梦难寻，失去的已经失去了，做错的已经做错了，只有烟陪伴她麻醉自己
青烟袅袅中她最不愿意回忆那个现在叫“前夫”的人，梅伊想起了那个男人，心头不禁升腾起一股酸甜苦辣，她做他的地下情人已经六年了，尽管那个男人和自己幽会时也表现得坏坏的，很会折腾她的身体，尽管她是那么的不情愿，尽管那个男人比她大十几岁。但谁叫她是官场女人，官大一级压死人，委身于他，才能坐到局长这位置，才能一步一步往上爬。也许她失去的比得到的还多，当泪水流干，她再也不会后悔
自古以来中国官场历来是权力明争暗斗、尔虞我诈的险恶场所，表面上风平浪静其实暗里勾心斗角。官场上，女人的生存空间本就要比男人小的多，手段，聪明，魅力三样缺一不可，但在官场上真正获得成功的女人太少，像梅伊这种很有女人味的宦海女人花就更少了
作为滨海县最年轻的女局长——梅伊付出了许多许多……无论谁要改变自己的命运，都只有靠自己
官场上的女人，难啊！离婚的官场女人，更难啊！
第二章：欲难自控
午夜孤寂的床上，烟是放纵的，却也是收敛的。多少的心事，总是无声地燃烧在唇间；多少的情事，总是在指间灰飞烟灭，让人有一种说不出的沧桑和幽雅。人类最大的悲哀，就是人们往往会想一些自己不该想起的人和不该想起的事烟渐渐飘散，飘不散的是风情和幻想
每次来滨海县工商局考察指导工作，那个男人总是偷偷熘进这间卧室，把她被剥得一丝不挂的身体拥到眼前衣柜上的试衣镜前，将她双手摁在镜面上，他则从后面伸过手来抓揉她胸前两颗丰满的乳球，另一只手还伸到她两腿之间挑逗道：“小伊儿，乖，让我摸摸……哦，小梅儿发骚了……哦，小梅儿又湿了。”
一边用手指弹着她敏感的乳头，一边嘻皮赖脸地对娇喘吁吁的她柔声说道：“这么长时间没来，我怕镜子里面这个媚死人小骚货的美身子闹饥荒，你瞧瞧你迷死人的乳头儿怎么这么快就翘起来了，害不害躁呀，就让我来好好疼爱它，喂饱它吧。”
这时候那个男人的话却是那样得不正经，虚伪的男人啊！其实脸上戴着虚伪面具的，又何止他一个呢？
那个男人一边亲吻她雪白的玉颈，轻咬着她敏感的耳垂，一边还将沾满她淫液的手指从她的下体抽出，然后将湿润的指尖伸到她的嘴边用羞辱的口吻说道：“妳个小贱人！你看看你的淫水，已经湿成这样了！真他妈的贱！”
顺着她微张的嘴唇，从手指滴下的淫液滑进口腔，腥腥的酸酸的粘粘的，还在嘴角和他的手指间拉出长长的淫丝线。淹没在情爱漩涡中的梅局长俨然成了男人受用的乖顺尤物
“小伊儿乖，快把你自己的淫水给我舔干，那可是琼浆玉液呀……”她竟然不知羞耻的吸吮起男人的手指来，两只、三只，还用舌头舔着挂在嘴角的淫丝线，显得那么得淫靡与耻辱
“……小伊儿……看你有多贞洁……哈哈”看着她淫荡的样子，那个男人像胜利者般大笑着
鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，身体里最真实的味道不但没使她反感，反而更加刺激她的情欲，激烈地扭动着惹火的娇躯，她带着饥渴难耐的表情崛起那丰满的屁股，用赤裸裸的滚烫的肌肤摩擦着早就坚硬的肉棒，祈求男人从背后给她以强有力的充实…
淫荡的样子连她自己都无法相信镜子中妖艳的荡妇就是她——一个平时被人们尊敬的叫为梅局长的女领导。她低下头，羞愧地闭上双眼，不敢再看镜子中被男人从背后操着的荡妇
“小伊儿！睁开眼睛看看自己被操的样子，快叫呀，叫得再大声些………”
镜子里的男人此时像魔鬼出世一般扭曲着脸淫淫地对她说着。一只手紧紧拉扯住她的秀发强迫她高高地向后仰起美丽的螓首，另一只手同时狠狠地拍打着她的屁股，疯狂地挺动着屁股，让钻在阴道中的肉棒更加激烈的活动着……
时而如和风细雨般抚慰……时而如狂风暴雨般欺凌……
“嗯……嗯……哦……啊……”她疯狂地扭动着身体配合着男人的动作，不时的从口中发出令自己脸红而令男人兴奋万分的呻吟声，竟然像一个不知廉耻淫荡无比的贱货，再也没有局长的尊严！
想到那样的情景，还有镜子后面那些正锁着的、他偷偷从国外买来专门折腾她身体的各种成人用具，梅伊的身心就禁不住一阵热，两腿不由紧张地微微一夹，感觉下面羞缝里酸酸的，有点麻、有点痒、还有点湿……真想象一摊水那样化到镜子上去
柔和的灯光下，衣镜里，媚眼如丝的女人，半张着性感丰满的唇，吐出诱人心弦的呻吟，魅惑的胴体如蛇般蠕动，散发出女人特有的香气，那香气在房间里淡淡飘荡；丰满高耸的乳房随着她紧张的唿吸而急促的起伏着，浑圆中透着柔软的弹性；两粒鲜红的乳头骄傲的立在那坚挺的乳尖上，纤细的蜂腰，光洁的小腹微微的隆起，在倒三角形下部布满着闪着光亮的黑色，似乎要将那下面女人最美也是最令其害羞的春光收藏；两侧，浅浅的腹股沟和雪白的大腿紧密的结合起来，梅伊修长的大腿紧紧地相靠在一起，没有半点分离，只是伴着梅伊的兴奋而微微的颤抖。她侧过身，如云的的秀发瀑布般泼洒在熘圆的酥背后，浑圆而又微翘的美臀和修长的美腿构成优美动人的曲线，在肌肤珍珠般的光润洁白中，从上看到下没有一处不动人……
春光无限，风情万种，连梅伊见了也心神恍惚、激动不已、轻薄一翻了。双手不禁爬上了开始发骚的脸庞，微闭着双眼，脑中慢慢浮现被男人抚摸时的感觉。连未触碰的乳头，都一口气变得坚硬
梅伊一面捧起丰满高耸的乳房，一面慢慢地揉搓整个胸部。这样的情境一定会让男人满腔热血奋不顾身的，如果有的话。只可惜室内除了她自己就只有镜子中媚骚入骨的贱货
一个人的内心深处，往往会有些秘密是自己都不知道的——也许梅伊并不是真的不知道自己身体已起了变化（偷情的性生活早以开发了她敏感的肉体），只不过是不敢去把它发掘出来而已，当接触到感官的刺激后，她是多么得需要男人的抚慰，深深地充实她内心的空虚寂寞
一旦原始的淫欲占据了空虚的灵魂，女人本有的矜持就只剩下肉体本能的诚实的反应了
“唔……”梅伊不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红、肿胀。看来自己的肉体，可还是和从前一般的性感和敏锐，许久不曾有过的挑情，竟是如此顺利地挑起欲火
这并不是她第一次这样做了。没有情人的日子，她总是偷偷的享受着这种禁忌乐趣，以追求更多的快乐
欲火已燃烧，平日里高贵典雅的梅局长疯狂亲吻着镜中脸色绯红的自己，大口地喘着粗气，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地泛出能淹没男人的春潮。就像一个下贱的婊子，竭尽所能地撩拨自己的情欲
双眼迷离的梅伊如同欲求不满的少妇，此时已完全失去了内心的约束和顾忌，她将整个身体紧紧的压在镜子上，用力地揉挤着酸痒燥热的乳房，从镜子上传来的丝丝凉意更加刺激着早已充血勃起的乳头，从花径中迸射出热流，好像正顺着大腿缓缓地流淌出来，湿润模煳了本来明亮的镜子……双腿用力的向前挤压，将酸痒燥热的花瓣紧紧的贴在镜子上磨着，彷佛要磨尽那从身体深处渗透出的无尽酸痒，或者要掩饰那从身体深处不断流淌出来的羞耻……
渐渐的，身体的动作随着快感的侵袭而有些难以自禁，梅伊不禁身体后撤半步，左手凭着女性细腻温柔的本能时轻时重的揉起平时自傲的丰乳，还不时地拨弄早已耸起的乳头；而右手凭着女性自身的感受，伸进凌乱粘湿的芳草中，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的花瓣，拇指压在凸起的花蕊上，然后疯狂地探出食指插入湿热的花径中，快速的拼命的戳弄……
当身体的快感越来越强烈，当食指的运动已不能满足体内不断提高的快感，于是中指也一并戳入……
“嗯……嗯……哦……”渴望爱抚的身体在手淫中产生阵阵的快感，从梅伊的嘴唇宣泄出来，迷离的双眼无意识的看着镜中妖艳淫荡的女人，幻想着男人的鸡巴在阴道中插进抽出，时而老公时而情人……
当敏感的身体不堪刺激，渐渐的感受到高潮的来临时，嘴里的轻哼声越来越响，右手拼命往下伸，以加强手指进入的深度，二根三根甚至四根，在身体深处半旋半转乱动着，动作更加的用力，恨不得自己的手指头更长些、更粗些，能代替那男人的……
很快的梅伊已无法抗拒自己所带来的快感，她忘形地动作着、喘息着，黑色的秀发在镜中乱甩着，彷佛在诉说着心中的空虚苦闷。在崩溃之前尽情的享受这种禁忌的快感
突然，梅伊全身的肌肉紧紧的绷了起来，幻想中情人的身体越来越清晰，身体随着高潮的冲击僵直的抖颤了几下，好象达到了极限，双腿挺的紧紧的夹住还在身体深处流连忘返的手指，面部流露出欢畅愉悦的表情，洁白的牙齿紧紧的咬着红润的下嘴唇，用力地攥紧平时自傲的丰乳
“嗯！……”
随着一声长长的斯鸣，爱液如洪水一般狂泻而出。身心一致的梅伊迎来久违的高潮，憋了几十天的性欲第一次得到满足，汩汩乳白色的体液也从子宫里喷出，衣镜上闪动着淫荡的白色光芒……她瘫软在衣镜前，像一片落叶，从欢乐的高台上飘落下来
衣镜里脸色绯红的梅伊，半瞇着迷离的眼睛，嘴里喘息着，刚刚还急剧起伏的乳房随着高潮的离去渐渐平息，又红又大的乳头微微颤抖着，嫣红的舌尖不时轻舔着红唇，一脸的陶醉
第三章：淫亵陷阱
长长的细细的烟又出现在纤纤玉指间，但没有燃烧，多少夹带了一丝女性的幽怨
当肉欲上的满足过后，往往会是极度的空虚
“我有花一朵种在我心中含苞待放意幽幽朝朝与暮暮我切切的等候有心的人来入梦……”
每当夜深人静，孤枕难眠或午夜梦醒时，梅伊总喜欢听那首幽幽的女人花，幽雅地把烟夹放在嘴边不抽，似在回味那淡淡的烟草味道，又似在回忆……
“女人花摇曳在红尘中女人花随风轻轻摆动只盼望有一双温柔省能抚慰我内心的寂寞……”
梅伊害怕午夜梦醒后的孤寂，害怕黑夜的来临，这是种真真正正的孤寂，是一种深入骨髓的孤独，一种令人发狂的寂寞。纵然在兴奋中，也会感觉到内心的空虚、惆怅与沮丧。可有白天就有黑夜，谁也逃避不了，一如她逃避不了那个给她带来极大快感和美好前程的男人
女人如花，有多少美丽女子沦为权贵富商的玩物，对她们来说，只要能找到一个爱自己的男人又能保护自己的男人，那就是一生最大的幸福
但她们能得到这样的幸福吗？只有天晓得
对于梅伊来说，一生最大的幸福就是权力和地位。她的老公不能，但那个让她放荡下贱的男人能。女人如果想找依靠的话，强大似乎也是一个选择的标准，至少在某种程度上能拥有更大的空间，更大的荣耀
梅伊情不禁欣赏他、爱恋他
梅伊欣赏的只是他的权力，爱恋的只是他的地位！
但幸福也不是绝对的。“权势”就象是华贵的外衣，虽然使一个人看来光彩得多，但其代价却往往是很可怕的。当成为“权势”的奴隶，那才是梅伊悲哀的开始
多少的无奈？多少的辛酸？多少的甜蜜？多少的痛苦？又有谁知？
烟是短暂的，所有销魂的东西，都是短暂的，但烟可以勾起她销魂的回忆……夜长人不寐
认识那个男人已是六年前的事了，那时的梅伊还没有离婚，仅仅只是下面工商所的基层干部；
一次偶然的机会，梅伊到局里开会，撞见了那个男人，大概是被她的美貌和气质迷住了，几天后那个男人通过局办公室找她谈话，要把她转为局长秘书。梅伊对此是又喜又怕，作为一名基层干部她喜，这无疑为获得她今后的人生舞台提供了更大的机会；作为一名女人她怕，傻子都会想到梅伊怕什么。显然，她如果不答应，只有长期呆在基层所了
她思前想后，心里矛盾丛丛，总下不了决心。于是她向老同学夏玉莲分析这一意外情况时，夏玉莲沉吟了好长时间，最后对她说道：“伊伊，这确实是次机会，但也仅仅是一次机会而已，机会丢了可以再来，也可以通过别的途径补救，但这是最好的机会；作为一个女人，一个妻子，你应该去和他商量，尊重他的意见。”
那时的夏玉莲还在市委办公室当秘书
梅伊和丈夫是高中同学，丈夫读的是工科，毕业后丈夫回滨海市教书育人，她则直接分到了工商所，两人结婚不到一年
梅伊真的回家和丈夫商量起来，当然有些情况她也不能说得太透。可没等她说完，丈夫的头就摇得像货郎鼓，“小梅，你不要自欺欺人，什么仅仅做秘书，滨海市谁不知道他呀，你想做他的情人秘书？”
他们发生了争执，也许是现在社会分配的不公在他心里积压了太多的愤懑和不满，丈夫的话越来越难听：“小梅，我看你做秘书是假，自己想去傍大款是真！”、
“要去你去，我不拦你，反正我一个穷书生迟早也留不住你这人见人迷的金凤凰，只是你去了就别再回这个家！”……
梅伊绝没有想到丈夫会是这样的反应，反而促使她摇摆不定的天平向原本作为女人极力否定的一头倾斜，她的逆向性格本来就强烈，甚至赌起气来，一狠心就说道：“去就去，你有你自己的专业，我也热爱我的工作，大不了陪他睡上几次觉，有什么了不起的！”
这一次的争吵为他们的婚后生活埋下了阴影
三年后自从梅伊被提升为局长开始，两个人的关系渐渐显得生疏、过份的沉默。直至这种生疏会影响到二个人的亲密程度。因为不幸福，所以他们还是走上了离婚这条路
其实梅伊的丈夫一点都没变，他依然深爱着自己的女人，变得是她——梅伊自身。之所以选择离婚，只因为他太爱太在乎梅伊了
当看到梅伊成为权势的奴隶，他知道他已成了梅伊权势的累赘，含泪笑着为最后的分手找到一个最好的借口……已是后话
于是乎梅伊就坐到了滨海市工商局办公室的椅子上了
出乎意料的是，接连六个月，那个男人总对她客客气气，让她每天按时上下班，外出或晚上的应酬也从来没要她参加。这样一来，作为女人的梅伊和法定唯一拥有她的丈夫倒是放宽了心
但也许是女性从来就理不清的直觉吧，何况女人本来就多疑，梅伊在两难的判断中徘徊：要么是那个男人有意放长线来笼络她作为一个女人的心，否则他不会特地把她抽上来，又对她一直保持着公事公办的态度；发奖金时却总是比别人多，对于一般的女孩来说，这一套也许奏效，但对于心细的女人来说，却是有点弄巧成拙了；要么那个男人在利用自己搞什么阴谋诡计
关于这后一点，是梅伊最不愿意想，也不敢想的，可这一念头老萦绕在脑海，搞得她的心七上八下的，仿佛将要发生什么不可挽回的大事似的。不过梅伊也在不住地安慰自己，也许是自己神经过敏，只要自己小心，量他又能怎样？
想得太多，梅伊反而感到越来越不安
其实梅伊原来的直觉一点没错，那个男人让她做秘书确实是个陷阱（她是在沦为男人的情妇后才听说的）。那天他心血来潮，没有坐电梯，想爬爬楼梯上办公室，以便活动活动一下筋骨，在楼道口他正巧撞见来市局开会的梅伊，就觉得眼前一亮：啊！好有气质好有女人味的穿制服的美女呀……
没等他回过神来，一只纤纤玉手便伸了过来，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚，耳旁便传来银铃般的笑声
“您好！戴局，我是城东工商所的梅伊。”
“您好！梅小姐。”局长握住那只纤纤玉手笑着回答道
两人都在笑
然而，梅伊的笑，是发自内心尊敬领导的真诚的笑；但局长的笑却截然不同，在他那甜美的微笑下，隐藏着一个可怕的念头，是那样的令人恐惧
他用目光追着她那婀娜的身影，直到制服裙下浑圆的美臀被修长的美腿用优雅的步伐摇进过道尽头的会议室里消失好久他才回过神来，他的第一个念头是“龟儿子的，怎么能把这么个如此动人心魄的美女埋没在下面呢？”他恨不得冲过去把她的娇躯抱到自己办公室里的卧室美美地打上一炮，然后留在身边天天把玩。一路上留下了男人飞扬的雄性激情和享受美女尤物的遐想
等他回到局长办公室，坐在那张宽大的大班椅上，恢复了他狡诈的天性和理智。危险的阴谋正在酝酿，一个陷阱就在那时布下
那是一个淫亵的陷阱，而这个陷阱中的猎物就是她——梅伊
“戴局，要开会了。”办公室主任兼秘书张静怡柔美的声音打断了他的思维他抬不起头看到只有女秘书一个人便指着桌上的文件严肃地命令道：“过来，这个文件怎么写得乱七八糟的，怎么搞的。”
女秘书呆了一呆，赶紧走到局长身边，小心地问道：“戴局呀，哪里写得不好，要不我重新起草一份。”
一身工商局制服把这成熟风韵的女人衬托得别样妩媚，难以抑制的冲动让他勐地把将这尤物抱坐在腿上，把头紧紧的压在女秘书饱满的胸膛，大手不失时机地直接伸到制服裙里，隔着丝袜和内裤使劲的揉搓着女人的两腿之间，挑逗道：“小贱货，几天不见越来越有女人味了。”
女秘书欲拒还迎地推拒局长的身体，带着妖媚的声调说道：“不要这样…戴局，等下就要开会了…求您了…别…在这里，晚上我陪您。”
“对呀，要开会的，现在我的小兄弟就想要开会。”局长用手指指自己已经鼓起来的小兄弟道
女秘书似乎很害怕局长的淫威，不得不顺从地半跪在男人的两腿之间，一边伸手拉开他的裤子拉链，一边饱含荡意地瞟了局长一眼，嗲道：“死冤家，真是服了你，那只好先和你的小兄弟开会了……”说完便低下了平时在同事面前高傲的头
第四章：似梦似真
该来的还是要来，早已布下的陷阱在静静地等候猎物的坠落
那一天是星期一，飘着小雨。阴雨绵绵的日子让每个人都觉得烦
那一天梅伊永远也不会忘记
梅伊刚上班，局长就把她叫进自己的办公室，说道：“小梅，你能不能马上和办公室张姐去省城开会学习，大概一个星期左右。”
此时已经先进局长办公室的张静怡凑过来拍着梅伊的肩膀打趣道：“小梅，这两个月你表现不错，叫你去省城开会学习，那是戴局对你的信任。”
这位张静怡大约三十多岁，是局办公室的主任兼局长秘书，也是局长一手提拔的死党。由于她特别对梅伊关心爱护，梅伊都亲切地叫她张姐
但梅伊凭着女人的直觉感觉得出他们之间不寻常的暧昧关系。一个男人和女人之间，要是有了某种特别亲密的关系，就像是灰尘到了阳光下，再也瞒不过别人的眼睛
“戴局，可人家什么都不会呀。”梅伊答道
局长爽朗地笑了，盯住她的眼睛说道：“年轻人吗，要勇于奋进，不断进取嘛！要多出去锻炼锻炼，学习学习，和张姐一起，她会关心你的、教你的，尽管放心去吧。”
不知为什么，梅伊有些心慌，她就怕他盯着她看，仿佛那目光能剥光她的衣物。一直以来她就觉得局长的眼睛很特别，总让她不由得想起第一次赤裸在男人面前的感受
梅伊还在读大二的时候，暑期放假回家，有一天男友说他们全家要请她到家里吃饭，去了后才发现男友的父母其实都出差了，她的男友，也就是现在的前夫连哀求带强迫地把她剥得一丝不挂，还特地退后几步欣赏她低着头、两只小手不知往哪放的又臊又羞的窘态……等她从男友家出来，她就不再是姑娘身了坦率地说，梅伊的第一次没什么快乐可言，就是婚后的性生活也没有让她得到过从性意识成熟起就憧憬的性满足感，天真的梅伊还以为女人的性高潮只是书上说说而又，现实中没那么玄
在享受婚后的性生活时，她的男友总是慢条斯理地开发她身体深处的情欲，而渴望那种淋漓尽致、酣畅痛快感觉的梅伊就很急躁，拼命地摇动屁股来企盼自己能尽快爬上那欢愉的高台，可每一次当高潮即将来临的关键时刻，男友却失去了冲锋陷阵的原始动力，瘫软在她身上，那感觉就像烟隐上来时有烟在手却找不到打火机——特别的难受
得不到满足的梅伊甚至想对他发火，可女人特有的矜持每次都让她忍住了该快的时候不快，该慢的时候不慢，这是每个女人做爱时都无法忍受的事只是已经失身于他，梅伊觉得自己再没有了选择的余地，对别的男性也就不再留意。而现在，她得每天面对局长，日子久了，她发现局长是很有男子气度的一个人，英俊的脸凝神时所显出的深邃实在不是那没有阅历的老公所能比拟的，但一旦谈笑起来却又风趣中透出他知识的丰富，表现出了一种强大的魅力，让她几乎有些心动
梅伊好几次都情不自禁地拿局长和自己的丈夫进行比较，凭心而论，作为男人，前者要比后者优秀得多——无论是从体形气质上还是从能力地位上。每当这时梅伊总红着脸，抑止住心头的狂跳，摇摇头在心里骂自己：“伊伊，你少来这些小女人的臭毛病，别被男人的假象所迷惑，小心哟。”
现在梅伊又不自觉地有那种心跳，不过她马上掩饰性地低下头，有点惶恐的说道：“戴局，您也去吗？”
其实梅伊最害怕和局长一起出差，她的心里也是这样想的。如果听到肯定的回答，她将不留情面地予以拒绝
“我当然愿意陪你这样的美女出差，可明天市长要来我局视察工作，实在分不开身啊。”局长爽朗地笑道
“那好吧，戴局，那人家先跟家里说…说一声？”一听到局长不去，梅伊悬着的心才放下来，爽快地回答道
“可以，可以。你应该告诉他，这趟学习大约要一个星期，到了省城你还可以随时和家里保持联系，免得家里人为你担心。”局长善解人意的话语和他大度而真诚的笑声一起传到了梅伊的耳膜里
当天下午，梅伊和张姐就去省城开会，那时从滨海去省城起码要八个小时，到开会的宾馆住下已晚上九点半了，路上晕车的梅伊一到宾馆就睡着了
朦胧中梅伊觉得自己似在做梦，她被局长抱到床上，她想拒绝他，但身体和四肢却软唿唿的，一点力气都没有，越来越强的酸痒蜷伏在乳尖上顺着身体中不知名的神经，传到心里，传到湿热的下体，在敏感的身体中流窜，更加让人难以忍受，酸痒难耐……不由得她主动抬起臀部，配合他把自己身上仅剩的底裤剥掉，一如剥掉她最后的羞耻，不争气地陶醉在男人的身下
以前梅伊也时常做“有点色”的梦，但总是一到那“关键时刻”，梦会被惊醒，搞得她在怀春少女时代时为此不知产生了多少绵绵的恨意，但现在这个梦怎么变得这么“真实”，连肌肤的触感都那么真切，也从来没有像今天这般“色”，那种感觉令自己特别难受
真实的刺入感让梅伊觉得这真的不是在做梦
“这一定不是梦，是张姐在饮料中做了手脚，自己正在被人用催情药迷奸！”梅伊的判断是正确的，那是局长从国外带回的女用春药，在出差前偷偷交给张姐让她下的
这种春药呈药粉状，无色无味，还有催眠作用，女人只要服下半包，十分钟内就会起效，十五分钟后，便会感觉到欲火焚身，阴道分泌的爱液会像泉水一般涌流不止，就算妳是意志再坚强的贞节烈女，到时候也会不顾一切的渴望和男人的交配，如在梦中
张姐一次就让梅伊服下了一包，她的第一次和局长发生关系也是在类似的情况下，她也要让这个气质高昂的年轻少妇在他面前变成一个淫荡无比的贱货梅伊虽然有了明确的判断，嘴里叫着“不要不要”，但此时她已经管不住自己，心里已经放弃了抵抗——芳心大乱，什么羞耻、名声都在那一瞬间消失得无影无踪，身心升腾起要与人交合的渴望化作暖流流向下身，两腿之间春潮泛滥，眼里流着连她自己也说不清究竟是屈辱，还是渴望的热泪，任由男人为所欲为当梅伊瞥见修长的双腿被屈曲起来压在自己的乳房上，屁股被迫离开床面悬空向上，使自己女儿家娇嫩的羞处敞开着，任那可恶的“敌人”攻掠她完全不设防的“战场”时，梅伊本来就摇摇欲坠的抗拒意念随着她欢欣鼓舞的娇唿声飞出体外，熟透了的肉体承接被抽插的温暖充实的快感，令她感到原来以前竟是那样的空虚！让她甜美到骨髓里，一头扎进了肉欲之海……
“啊…啊…嗯…嗯……”那又欢喜又委屈、似怨还媚的娇喘声，随着快感不断地提升，男人那一会儿浅一会儿深、一会儿快一会儿慢、一会儿磨转一会儿抽插、一会儿温柔一会儿粗野的激烈运动，在她那从未被非法男人侵入过的欢乐伊甸园里搅动起一阵阵的涟漪和浪花，把女人不断流淌着的激情感受抛洒到房间里的每一个角落
等梅伊被波涛汹涌性爱海洋的最后一朵巨浪抛到岸上，湿漉漉的娇躯瘫软在男人宽厚结实的胸脯下时，此时的梅伊脑子里空荡荡的，一时间在体验女人最美妙的一刻之后，享受着那令人回味无穷的畅快感时，她不由自主得撒娇似地轻“嗯”一声，嗔上一句承欢后的娇羞和滋润：
“戴局，你好……坏。”那声音透出的媚态让梅伊自己都感到悔怨和娇羞，羞红的脸就像两朵透着迷乱色彩的桃花，一副怀春少女害羞的样子
局长得意的看着软在自己怀中的美妇人，朦胧着双眼似乎仍然沉浸在高潮的余韵当中，本来白皙的肌肤透着微微的绯红，微张的小嘴传来阵阵的喘息声，丰满的乳房也随着喘息声上下起伏，无意识的玉手依然停留在不断起伏的乳房上，似乎要遮挡住无限的风情……
意犹未尽的局长见梅伊如此娇态，心中欲火大盛，一脸坏坏地笑着，柔声说道：“小梅儿，你知道吗？其实第一次见到你我就被你迷住了，六个月十六天，那是多么漫长的等待啊，忍得我好苦喔！”男人情不自禁的吻了一下那美丽动人的嘴唇，然后伸手捧着她泛着潮后红晕的嫩脸，仔细地看着他身下性感的猎物，是那样的……那样的令男人冲动不已，连那略显疲态但仍然坚守在阵地最深处的部队又开始蠢蠢欲动，新的战争就要爆发……
第五章：最后抵抗
可此时的梅伊，眼睛睁得大大的，眼神更是恐怖。因为她还感觉到另外一个女人的存在，她能感觉到熟悉而又嫉妒的目光——是张姐……
只见张姐慵懒地躺靠在另一张床上，玉手还在轻轻抚摸自己有点下垂的乳房，脸上还留有高潮后的余韵，当梅伊达到高潮时她用手也达到了高潮……她那双泛着水汪汪春潮的眼睛从来都没有离开过现场直播的画面——只可惜女主角不是她天啊！！！作为一个女人，被男人奸淫到高潮，以是最大的羞耻；当着另一个女人的面被男人奸辱，不仅是身体上的占有，而且还有心理上的侮辱；而自己的身体却表现的如同一个妓女一样的淫贱，这更让她遭受侮辱的心更加羞耻女人感到委屈时总要流的眼泪流淌了出来，梅伊嘴里啐出了恨意：“你…你们欺负人。”她是想骂他们“流氓”的，但话到嘴边就改了口
梅伊的神态让局长觉得玩弄这个天性和意志处于矛盾中的俏美女下属真是一种享受，他让张姐在旁边，就是要打消俏美女的羞耻心，利用一下她怕张姐说出去的心理多把玩一会这难得一见的尤物，等尝到更大、更多的甜头后，她应该就欲罢不能地承认自己只是个女人了
这样做还有一个目的，就是张姐成了帮凶，将来如果东窗事发，也不得不跟局长命运与共了
真可谓一箭双雕呀！
“嘿嘿！今夜就好好尝尝一箭双雕的滋味。”局长脸上浮现出猥亵的笑容“小梅儿，反正现在你已经是我的女人了，你就不用在装什么圣女……扮什么清纯啊！……嘿嘿，告诉你吧，像你这样的女人天生就应该成为男人手中的肉体玩物。哼！我会让你知道我的厉害，让你再次消魂！……”他现在需要的就是以实际行动彻底的征服——身下压着的性感尤物
沉醉于高潮中的梅伊心头一震，看着那猥亵的笑容，耻意渐浓，悔上心头…
她不禁产生了一种罪恶感，感到对不起自己的丈夫，感到自己是一个十足的淫荡的女人，忍不住流下了悲伤的眼泪
当感觉到男人强劲的胸肌挤压、磨蹭她胸前两颗饱满的乳球，当感觉到男人那依然坚硬的话儿再次的抽动，当带有烟味的臭嘴再次侵入到她的双唇时，生理上的欲望再度被激发出来
但梅伊还是尽力保持克制，因为她深深知道如果不作反抗，那等待她的将是什么，绝不能一错再错。她开始激烈的反抗着，被动挣扎着、扭动着那迷人的身躯
“唔……嗯…唔……”这是梅伊唯一能够发出的呜咽声，而声音却是那样的诱人犯罪，这更能激发男人雄性的征服欲望
许久，男人的嘴才离开她的双唇，屁股却一起一伏的慢慢的挺动起来“戴局啊，请你马上住手！否则我要喊人了！”局长刚一松开梅伊的香唇，她就顾不得喘息坚定的说道，发出正义的说辞希望这样能够阻止住自己再次被奸淫的命运
可谁知道，局长根本没有听进去，反而不怀好意的说道：“妳想叫就叫吧，这里是三星级宾馆，有最好的隔音设备，外面的人根本听不见。妳的叫声只会让我更加得兴奋。”
“唔……不要我求求你，你不能这样……我是有老公的人……你赶快住手。”残存的理智让梅伊想尽力说服局长，希望他能够自觉的发现自己正在做一件错事，更希望他能主动的停止正在对她所做的一切
男人的嘴并没有因为女人的挣扎而离开，而是沿着细长的颈部最后吻到胸口，吻到胸口时，王局稍稍停顿了一下，像梅伊这般坚挺丰满的乳房，更容易引起雄性的兴趣
局长用手细细的把玩着梅伊虽然坚挺、但却柔软无比的乳房，他一口将女人的一只乳房含入口中，像婴儿般大口吮吸起来，贪婪的舌头不时灵活拨动着乳尖上的那粒红樱桃
“嘬…嘬…”的声音一时间充满了宾馆的客房，白皙的乳房上不刻就遍布男人的口水。本来就点缀在白皙无比乳房上的那一点红，现在闪动着俏丽淫靡的亮光，更加的诱惑人
“唔……不不……来人啊。”梅伊拼命的唿救起来。这一次的挣扎是最为强烈的，她不知道为什么，也不知道这样做到底有没有用。女人真的是一种非常奇妙的动物
无奈她的那一点儿挣扎的力气，局长根本不放在眼里，他只在意玩弄她娴熟的身体，直接攻击她作为女人的自尊和羞耻心
他精心布置的陷阱，怎能轻易就放弃。猎手有他的规则，陷阱中的猎物自有她的命运，这是个弱肉强食的社会
“叫什么叫啊，骚货，半夜三更的骚叫什么，让人怎么休息，明天别人还要开会的。这么大的人怎么这么没有公德心呀！”局长一边羞辱她，一边安慰道：“好了，现在整个房间，只有我和妳，当然还有一个看到妳发骚的证人。”
听了局长的话，六神无主的梅伊无奈地只好转向张姐求情
“张姐啊…我…我们都…都是女…女人…求求你救救我！呜……”梅伊还没有放弃最后的抵抗，挣扎着哭泣道。她就像溺水的人把唯一的希望寄托在张姐这根最后的稻草身上
而此时的张姐她心中既有些幸灾乐祸，又有一丝莫名的嫉妒，当看到梅伊被插入的那一瞬间，她就相信这个娇美少妇最终同样会被局长征服的。她体会过他在这方面的过人之处，对这个好色局长的超人能力也是既爱又怕
女人与女人之间虽然很难交朋友，然而女人怜悯的天性又使张姐产生了同情心想要去帮楚楚可怜的梅伊。她总认为只要是女人，就值得同情
她又能拿什么去帮梅伊，她也不过是好色局长胯下的性奴，所以张姐只能以性奴的方式去帮助，顺便也“安慰”一下自己难耐的春情
“戴局啊，温柔点哟，你到底要把这个娇娇弱弱的人妻折磨到什么地步啊？
人家可刚刚经历过高潮，经不起你这般折磨……“
“小梅，你也是的，刚才被戴局搞得呻吟连连了！叫得那么消魂！现在又装什么烈妇啊！……”说着，张姐情不自禁地把自己微微发烫的玉体贴上局长同样热乎乎的身体，手已经伸到他的屁股后，轻轻地抚摸起男人的蛋蛋，抚摸着二人交合的地方——以吸引局长
张姐只觉得脑中已经完全被欲火占据，脸上带着一丝媚笑，竟然俯下身子，伸出舌头在局长和梅伊的交合处肆无忌惮地舔弄起来！
但局长根本顾不得这些，只是一味的享受着梅伊性感的胴体
“快来……嗯张姐嗯……戴局请你自重……”梅伊见张姐来劝，挣扎得更厉害了，她的手不停的拍打着局长强壮的身体作着力所能及的抵抗。在外人看来与其说是在抗拒，还不如说是在挑逗男人的欲望
但梅伊错了，她抵抗得越厉害只能越挑逗起男人雄性的暴力，只能给她自己带来羞辱。可梅伊又有何错之有呢？女人特殊的生理结构注定她只能遭受男人的侵略
突然，“啪”的一声清响，打破了这激腾的场面。被激怒的局长狠狠的打了梅伊一个耳光。他打的并不重，但非常的清脆。耳光过后，女人红润的脸颊上又增添了几分艳丽
“叫什么叫？臭婊子，妳以为妳是什么东西？假正经。”王局怒吼道“刚才我玩妳的时候，瞧妳那股子浪劲，才碰了妳几下就达到了高潮，居然还射出了阴精。妳她妈的简直就是一个十足的荡妇。”
局长恶狠狠的骂着，并不停的用污秽的言词羞辱她，完全不像一个受过高等教育的现代文明人，他现在只想剥夺梅伊的尊严，只有彻底地将她的尊严剥夺踩在脚下，才能让这美丽的女人真正的永远的属于他，成为他的玩物，成为他胯下的淫奴！
第六章：享受痛苦
“咳，小梅，你长得那么迷人，却是个死脑筋，你跟上戴局还不什么都有了，还在乎那个穷家破业的干什么？别想你老公了……人生得意需尽欢……”张姐不失时机伏了过来，温柔地拨弄着她零乱的秀发，轻吻着她的眼泪劝慰道
一切的反抗带来的只是男人的狂暴，无助的梅伊被打懵了，张姐温柔的话语竟让她呜咽起来，如泉涌的新泪默默地流淌
“小梅，你可比我要幸运得多了，想当年戴局可没对我那么温柔，什么捆绑、鞭抽、滴烛、肛奸了，什么手段没对我用过，虽然我很不愿意，但他技巧良好，持久力更是高明，我被他一奸再奸，弄得我完全没了主意，最后完全沉沦在他手上，变成了完全受肉欲操控的女人。”一旁的张姐继续趁热打铁道，似乎也为自己的淫乱找到理由
“小梅呀，你就把一切都放下、都丢开，别当自己是个圣女，也不要害羞、不要矜持，要做个真正轻佻放浪的荡妇，喏，刚才你也体会到了，仅仅作为女人，你不是很愿意把自己给戴局……你也是过来人，应该很清楚我的意思。”张姐一边继续引导着无助的梅伊一边亲吻着她敏感的耳垂，口中丁香小心翼翼地舔着耳垂的边缘
张姐吻得那么轻柔甜美，几乎她一吮上就犹如被一股温润的小火烧灼，一种酥麻至极的感觉不停地冲击着梅伊的神经，让她感到有种不一样的感觉，那是女人成熟的肉体对温柔的吸吮动作做出的诚实反应
“小梅呀，大姐教你个忘记痛苦的办法，就是要尽情的去享受，要把自己当成一个任他享用的淫妇，尽情的配合他，任他为所欲为，不要再有任何一点保留，你才能享受种种快乐。”女人的话动摇着梅伊的精神防线，引发了她心中一阵阵地酸楚……
梅伊也不知道为什么，或许是张姐温柔的吸吮吧，她感觉自己已经被渐渐软化，原本绷得紧紧的身体渐渐放松下来，轻易地就泛起软绵绵的甜蜜感觉，这种不可名状的奇异快感，像春风一样吹过她饱受摧残的心灵
“小梅呀，舒服就哼出来吧……很痛快的……”张姐忘形地轻咬着梅伊的耳垂说道
此时的梅伊再也无法抗拒张姐的腐蚀和挑逗，她知道很难逃脱再要受辱的命运，这个世界已经将她抛弃；她只能躺在那里，小声的抽泣着，轻轻的流着眼泪，在默默压抑自己渴望的同时，放弃了最后的挣扎。“人家完蛋了，反正成了残花败柳，随他们糟践了……”她在心里叹道。将自己的身心完全交给他们玩弄的渴望成了梅伊不可抗拒的心魔
是呀，与其被动承受痛苦还不如笑着迎接痛苦
“小梅，听大姐的话，靠着大姐，全身放松，让姐来给你快乐啊！”深好此道的张姐深知如何挑逗女人的欲望，吻得愈加深入、愈加煽情。她的手时轻时重温柔巧妙地挑动着梅伊的芳心，她那紫黑色的大乳头更是放浪地磨擦着梅伊粉红色的乳头，她那纤手不住地从梅伊股间与男人的交合处勾出一丝又一丝的黏液，还故意抹在梅伊脸上、乳上……
“嗯……不……羞死了嗯……”被张姐如此挑逗，梅伊羞不可抑地哼了出来，但心中的喜悦和期盼却从身体诚实的反应中表现出来
“小梅的乳头还真敏感。”由于是同性，张姐爱抚的技巧更加温柔更加细腻，将梅伊的弱点玩弄于唇掌之间。虽然这对儿乳房还没有自己的那么大，但却比自己坚挺又有弹性，尤其是那两颗红樱桃般的乳头儿更是性感，一吮上就很难再舍得松开了
如果把梅伊的乳头儿比做红樱桃，那张姐的乳头儿就是紫葡萄
梅伊的性感完全被开发出来，羞不可抑
很快的，逐渐情迷意荡的梅伊全身滚烫，一种温暖湿滑的感觉从敏感的乳尖上传来，洁白的乳房此时也微微泛红；而乳尖上一对鲜红的乳头也变得异常的坚硬，高高的突出颤抖在丰满的乳房上，任由张姐亵玩
“啊……不……羞死了啊……”
此时梅伊的感觉，是羞辱？是愤怒？还是美妙？恐怕谁也不能说的清楚，连她自己也不知道。她又呜呜噎噎地哭了起来，梨花带雨般，就连哭泣时都是那样的艳丽，如此得姣美动人，如此得楚楚可怜
如此香艳的景色，连压在梅伊身上轻轻插弄的男人都动兴，他的屁股开始很有节奏、很有技巧的细磨慢挤。快感很快传遍了梅伊的全身，在男女混合的挑逗中，在催情药的刺激下，她已经很难控制自己的意识，精神在一点点崩溃偏偏一旁的张姐也没放过她，几乎将上半身完全趴在梅伊的身上，双手握住她的一双丰乳贪婪而又温柔地吻着，甜美的小嘴不时吮吸着、轻咬着她那甜甜的乳头，虽然咬得并不重但恰到好处。洁白的乳房上清晰的留下了被吮吸后的粘液，在室内昏暗的灯光下发出点点光泽
被涂上一层湿液的双乳更易动情，很快逗的梅伊娇躯剧颤，强抑着的唿吸又再急促强烈起来，胸口的起伏愈来愈大，热流再次在身体里升起，在尝到了第一次高潮的甜头之后，欲望似乎比前一次还要强烈
突来，戴局勐地将梅伊白皙修长的美腿屈曲着向前高高提起，将她的屁股悬挂在半空中，男人的动作使她夹在两股间的女人最隐秘的部位展现在一个不是自己丈夫的男人的面前，更显的诱人、丰肥
“唔……你这个流氓……”对这种粗鲁的玩弄，梅伊虽然仍会觉得屈辱，但已经没有了原来的那种抗拒心理，在男人的玩弄下，再次发出了夹杂在快感中羞愧的悲鸣声……
“唔唔……别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……“随着身体女人被抚摸、乳房被吮吸，敏感的下体被男人磨挤，她的体内那充满淫欲的春药又一次的发作了，难以忍受的酸痒从私处蔓延全身，此时梅伊才发现所有下意识的抵抗都成为了徒劳，只能任由这个男人的蹂躏，与其抵抗不如享受吧
张姐看着戴局的动作想起那很会“磨人”的东东，不禁心驰神往，感觉自己的深处也是一阵酸痒，一只手也情不自禁地伸进了自己的胯下，抚摸着玩弄着早以熟透却又无人采摘的水蜜桃……
而戴局更没放过她，开始借助席梦思的弹力腰部快速地伏起屁股随即重重地落下，每次尽根深入都用髋部重重地撞击女人凸出的圆润臀瓣……
“啪……啪……”把个梅伊凌空上翘的屁股撞得渐渐发红，梅伊半闭的眼中透出了销魂蚀骨的娇媚眼神……
“啊……不要……嗯……轻点……”强烈抽插的快感让她一阵眩晕，娇躯忍不住一颤，整个身心感受着力度无比的冲击和震撼。半张着嘴，两片樱红的唇成Ｏ字型，“喔、喔”地呻吟着，美妙的快感一阵阵的侵袭着梅伊的意识，完全支配了她本已迷煳的大脑，只是本能的双手回抱着张姐的头，使劲的按在自己的乳房上追求更多的快乐，嘴里也性感的发出呻吟声
“啊啊…喔…啊啊”那声音让旁人分不清是痛苦不堪还是欢愉无比
“很舒服啊，听姐的话没错吧，这才是本来的妳，妳这个小荡妇！”张姐停下吮吸的动作，身子紧贴在梅伊胸前，抬起被压的头来调情的谩骂道
“不……不……是啊……啊啊”
听到张姐侮辱的话语，梅伊不禁羞上心头。“不，不是的，我不是个淫乱的小荡妇，可为何这样被玩弄，我居然能够感到快感！而且连刚才局长打得不重的那一记耳光，也带有一丝快感呢？我真的是下贱啊！梅伊，你放弃吧！你已经堕落了！你不再是那个高贵的梅家小姐。你也不过是局长的一个性玩物罢了！被另一个同样是女人的张姐侮辱玩弄真是活该！”
被玩弄的梅伊根本无力反驳也无法反驳，似乎在她的内心深处还有点喜欢这样的感觉；当然，那只是淡淡的一种感觉。其实生活中的每一个正常的女人，都或多或少的有着那么一点儿被征服、被侮辱，甚至是被虐待的本能。女人啊！天生就有点贱！
“啊……嗯……啊……啊啊”梅伊舒服地管不住自家的嘴。女人天生就有追求满足的本性，何况还有那加倍药量的催情剂呢
听到美人的呻吟，男人狂烈无比的征服欲让他开始加强火力，勇往直前地发动一波又一波的攻势，持续而激烈地冲撞着女人承欢的娇躯，捣得梅伊两腿间如一汪泥潭，那里已经不堪承受男人深入到自己体内坚中带柔的火热。鲜艳透红的花蕾凸出在泥潭里——翘首迎欢，柔软的花瓣被翻出带入。一次次摩擦、挤平她花瓣上含苞欲放的层层褶皱，贯穿她滑腻的花径，直顶到花蕊上……
那“噗兹……噗兹……噗兹”声在寂静的午夜听起来特别响亮，还不时夹杂着男人的喘嘘声以及女人的呻吟声……声声入耳，亦让张姐又嫉妒又想要，更加肆无忌惮地兴风作浪，称职地扮演着男人希望的角色……
她对梅伊的羞辱与戴局的工作是如此的配合默契，张姐真不愧为局长的秘书强烈的快感让梅伊如颠如狂，忍不住摆动雪臀，迎合着戴局的抽插，心中的欲火似乎正在加快燃烧，令她内心强烈期盼着更勐烈的冲击
“啊啊啊啊”来了，它又要来了，那美好的感觉再一次降临梅伊的身体，那是她期盼已久感觉。原有的女性尊严此时再也管不住自己放荡的动作了，双腿不知不觉地缠上了男人不断摆动的腰身，本能的迎合着
“啊啊啊啊……不……啊……用力啊啊”似乎有某种液体快要被激发出来，引发了被操的梅伊一次次忘情地发出如潮的“哦…噢…哦…噢…它来了”欢唱，苗条的身体不住勐烈颤抖……
“它……啊啊啊……我……啊啊啊”
酥麻的美妙感觉令梅伊也不知道自己要说些什么？只是语无伦次的呻吟着，肥白的屁股也忍不住筛动
“啊啊……啊啊……”
突然，梅伊全身绷紧，剧烈摆动着她的头，散乱的秀发变得更加的凌乱。上身高高的挺起，再一次清晰地显现全身优美的线条，不时的呈现出明显而又有规律的颤抖，双手本能的紧紧抱着张姐头，热烈迎接高潮的到来
梅伊“啊……”地一声发出无比满足的呻吟
终于，伴随着一声畅快的嘶鸣，梅伊的性高潮又一次被激发出来。她体内深藏的珍贵阴精随着贲张的欲液正一丝丝地荡漾飘摇出来，那感觉就好像渐渐的升入了仙境一般，那是她从来都没有过的感觉
“好美啊，好美妙的感觉。”泄身后的梅伊心理默默的对自己说
第七章：奴性女人
当戴局感觉到梅伊的花心深处正在有规律的一张一合，像一张小嘴般紧紧的吸允着他时，也感觉到自己已经到了爆发的边缘，他可不愿就这样快的射出自己的精液，暗暗咬牙强忍着
或许是太过强烈的刺激，或许是戴局太激动了，梅伊花心深处的一阵阵强烈的收缩，让他感受到难以形容的一阵阵酥麻，精关一松，控制不了的精液不禁流出了少许，但他并没有放弃男人的尊严还在继续前进，只是放慢了速度
看着梅伊被弄得高潮迭起，旁边的张姐心里更痒了，见男人的动作还在继续，她情不禁放弃对梅伊的舔弄，抬起头摇着大屁股哀求道：“让梅伊歇会吧，求求你来操我吧。”
梅伊感激地看了张姐一眼，虽不敢言语，但是眼中的神情早就将她的心情表露地明明白白。尽管张姐说得听到如此的淫荡
“求求你，我……不行了，饶……饶了我吧，我真的不行了……”
被强奸到几乎虚脱的梅伊此时的求告完全是一个女人发自内心的哀求，那是彻彻底底的哀求，那是女人被征服而献上的投降书。她奇怪的是她的心再没有对局长生出半点恨意，反而是舒坦中洋溢着感激和臣服，好似感激心仪多时、暗恋已久的男人终于眷顾自己，臣服于这个男人胯下，让她二十六岁的女人身心终于品尝到了从未达到过性爱高潮的甜美滋味
听到如此求饶的话语，戴局发出了一阵得意地狂笑，渐渐停止了抽送，他知道这个女人已经和张姐一样，被自己彻底的征服，往后只要他有需要，这个有高贵气质的少妇便会毫无抗拒的脱光自己的衣服，任他奸淫，任他蹂躏了
只是由于个性上的不同，梅伊并不能像张姐那样完全的忘记羞耻。两个少妇，一个如桃花般艳丽奔放，另一个如莲花般清雅含蓄，正是各有各的妙处！好一对宦海女人花！
喘息了片刻，戴局一把抓住张姐的头发按趴在胯下，将半硬不软的肉棒抽了出来，摇晃着伸到张姐的脸上，说道“欠操的母狗，过来给我舔干净。”
肉棒上粘满女人的淫液混合着男人刚刚流出的精液，刺鼻的腥臭充斥着张姐的鼻子，心里顿时一酸，犹豫了一下。但一看到戴局威胁的目光，想要拒绝的话到了嘴边又不由得收了回去
“快点舔！让小伊儿看看你的骚样。”戴局催促道
“不愿意是吧，你可想清楚了，到时候，就是你求我让你舔也不行！”看到张姐犹豫了一下，戴局发起了淫威。“还不过来舔，欠操啊怡奴！”
是女人就会有奴性。哪怕心中有一丝的不满，但张姐还是握住男人的肉棒，用灵巧的手指褪下裹着的包皮，认命地伸出香润的舌头，忍着羞意、厌恶轻轻地触着男人的肉棒，舌尖不停的游走着，舔弄着。头也左右的移动着，围绕着男人的肉棒开展无奈的清洁工作
“还不含进去，母狗。”戴局狠狠拍打张姐的屁股，很不过隐地吆喝道张姐听话地檀口一张，将戴局肮脏的肉棒含入自己的口中，用香舌一上一下舔弄着口中的龟头，然后伸到男人肉棒顶端的马眼进行更加仔细的清洁，温柔地转着圈圈，沟起了股股腥腥的咸咸的味道
而梅伊此时则静静的躺在床上闭着双眼，似在回味又似在悔恨，她黑缎般的秀发凌乱地洒在床上，胴体仍是软软的，一丝力气也使不上来，任那不停蠕动着的阴户被涌出的粘液染得一塌煳涂，甚至在白嫩股沟下方坠挂的粘稠丝液也懒得去清理
羞怯的梅伊原本想闭紧双眼，以避开在自己眼前上演的肉色生香的春宫戏她是能够闭上自己的双眼，却闭不上自家的耳朵
张姐那似有似无的呻吟声，伴着“啵……啵”的吹箫声，声声入耳，再加上身上残留的摧情剂，梅伊的唿吸愈来愈急促，逼得她春心荡漾终于投降了，放弃般的半睁开了眼睛
说不想看呢又想看，想看呢却又不敢大胆去看。女人啊女人！
只见张姐翘着屁股跪伏在男人的胯下，摇头摆臀地极尽婊子讨好嫖客之能事。似乎要在梅伊面前起到大姐带头表率的作用
这一瞥，梅伊就再也管不住好奇的眼睛了，眼前销魂的景象让任何人看了都舍不得移开目光。那是自从她成为女人以来连想也不敢想的动作，更不用说做了。每次她丈夫提出这种过分的要求，从小所受的教育都令她义正词严的拒绝了陶醉其中的梅伊一直保持着那种羞耻的姿势看着张姐奴性地舔弄着戴局肮脏的肉棒，她并不知道原先那春药的效力还没有完全散发，正在伴随着这淫靡的氛围开始酝酿，她还以为自己真的是如此淫荡
真是“玉人何处教吹箫”呀！
“还有卵袋。”戴局命令道，“含在嘴里，仔细点。”
张姐情不禁在戴局的指示下，把头侧伸到那条坚硬的肉棒下，含住黑皱的卵袋，努力的用舌头拨弄着口中的两个球状体，舌尖更是不放过男人肉袋上黑色的褶皱，轻轻的划过每一个黑色的皱沟，舔出又腥又臭的粘液，亦使得男人肉袋中的两个肉球滚来滚去，轻微的撞击给男人带来了阵阵酸酸麻麻的快感
在张姐专心温柔的舔舐下，使得戴局的欲火更加高盛肉棒也更加强硬，高兴地抚摩着张姐黑色的头发，满足道：“真舒服啊，怡奴真乖呀！还要用手。”
张姐赶紧用手托起男人那晃来荡去的蛋蛋，温柔地来回抚摸着，如此的小心谨慎，深怕自己稍微重一点就要弄痛男人。那可是男人的宝贝啊！
也是令女人又爱又恨的宝贝啊！
张姐如此乖巧的动作令戴局爽到极点，这也是令全天下男人最爽的动作，当然太监除外
虽然胯下的美女已刺激起他刚发泄的性欲，但戴局在兴奋中还保持着一份清明，他可不想这么快就
　　