　　一天傍晚，我从商馆回到家中，除了一个男仆在整理前院外，整间房子静悄悄的，我穿过大厅，来到我的房间，只见珍妮正搂着雅各在床上睡着，伊莉萨白在她自己的婴儿床上也睡的非常香甜。
我退出房间，听见后院有人在交谈，顺着声音的方向走了过去。蓉娘和一个仆妇正在收拾晾干的衣服，见到我来，两人连忙向我问好，我向她们点了点头，示意她们继续，不必在乎我。
仆妇抱着衣服走进屋内，蓉娘则提着水桶在井里打水。
蓉娘弯着腰从井里拉起水桶。只见她涨红了脸，双臂使尽的交互向上拉，整个腰身也摆动起来。看着这一幕，我突然感到欲望勃发，蓉娘虽然穿着宽松的长裙，但随着弯腰的姿态，浑圆的屁股向后翘了起来，一扭一扭的，有着说不出的性感，带有几点雀斑的微黑脸颊上，透着桃红的血色，一滴辛勤工作的汗珠从额上留下，说明了她是一个充满生命力的年轻女人。
我咽了一口口水，轻声走到她的身后，从后面一把抱住她的腰。
蓉娘吃惊的叫了一声，先是慌张的挣扎着，回头看清身后的人是我时不再反抗，只是张大了眼睛，呼吸急促，羞窘的看着我。我对她微微一笑，低头在她的后颈深吸了一口气，亲吻她纤细的肩膀。蓉娘的身体一颤，全身的力气像是被抽干了一样，四肢松软无力的垂下，口中喃喃地说：“不、先生……我……”
我用嘴唇封住她的话，将她推到靠在一棵树上，我的手伸入她的衣服底下，隔着肚兜（中国式的内衣，非常精致的小玩意）搓揉她尖挺的乳房。
蓉娘的脸色瑰红，摇晃着小巧的脑袋，不知该如何应对我这突然的侵袭，几次想要推开我却又不敢，过去遭到强奸的记忆又重新浮现，只不过现在意图“强奸”她的，不是那个丑陋粗鄙的长工，而是她的救命恩人，待她如亲的主人。
我的手温柔的在蓉娘身上流连着，抚平她痛苦的回忆。她不再惊恐的发抖，而是温顺的在我的怀中扭动身躯，我们两人面对面的贴在一起，我感觉到她的体温逐渐升高，呼吸之间包含着一股诱人的女体芳香。长裙滑落在她的脚边，我的手抬起她的一条腿，架到她的胸前，她的秘处彻底的展露出来，泊泊的花蜜早已湿润了她的股间，顺着光滑的大腿滴落。
她闭上眼睛不敢看我，眉头蹙了起来，鼻翼随着呼吸微微搧动，贝齿轻咬着下唇，模样惹人怜爱，我微微蹲身，然后又迅速立了起来，肉棒由下而上贯入她娇小的身体内。蓉娘倒吸了一口气，无声的张口低呼，眼角渗出一滴泪光，我伸出舌头舐掉泪珠，屁股开始挺耸起来。
蓉娘低声的呻吟着，从没有过的户外交合让她感到羞耻不已，但刺激的感觉也是前所未有的，她逐渐迷失在快感之中，原本站在地上的一只脚，也不觉得钩上了我的大腿，整个人悬挂在我的身上。
我的肉棒被蓉娘紧窄的肉洞夹的非常痛快，炙热的花蜜不停的洒在龟头上，让我大呼过瘾，更是加重了力道和速度，在蓉娘的身体里驰骋着。
“啊！”身后传来一声低呼，我转头看去，只见珍妮摀着嘴，双颊通红，瞪大了眼睛看着我们。
“过来！”我说，唤住转身要走的珍妮。
“我听说你回来了……我、我不知道你……我……”珍妮结结巴巴的说着，怯生生的走到我的身边，一双眼睛不知道该往哪里看才好。蓉娘开口想要说些什么，却又不知该如何解释。我抽出肉棒，将蓉娘放在地上，一把抓住珍妮，珍妮顿时挣扎了起来。不要，她低声拒绝着。我无视她的拒绝，强迫她抬头看着我，让她明白我才是这个家的主人。她屈服了，任我脱下她的衣服，露出她瘦小的身体。
珍妮害羞的遮住胸前和下体。已经是两个孩子的母亲，但她的身体还是像个女孩一样纤细，不过虽然没有丰满的肉感，但却有一股让人忍不住想要拥入怀中好好呵护的冲动。
珍妮的身体非常的敏感，任何一个轻微的抚摸都会引起她一阵狂乱，也是如此，她对于性的需求不高（甚至有点排斥，她觉得自己的身体淫荡，而虔诚的她认为淫荡是撒旦的陷阱），再加上两次生产，让身体状况原本就不甚佳的她，更显的虚弱，我已经有一阵子没有碰过她了。
不过经过蓉娘几个月的调养下来，她的健康已有所改善，脸色红润不少，瘦弱的身上也长了一些肉，开始有成熟女性的韵味了。
虽然很快的珍妮的肉洞就已经湿润了，但就像初夜一样，珍妮还是那么的紧张，身体僵硬的跟木头一样，我不禁为珍妮这种根深蒂固的扭曲宗教思想感到恼怒，孤儿院那些该死的老修女给小孩灌输了错误的观念（什么性是罪的屁话）。
我将她放倒在铺着衣服的地上，略微粗暴的强行分开她的双腿，珍妮更是脸色发白，甚至额头上冒出冷汗，但我的欲望就像即将爆发的火山，没有什么可以阻止我占有我的妻子的身体。
突然蓉娘抱住我的手臂，她指了指珍妮，对我摇了摇头，然后跪在珍妮的身边，身体伏到珍妮的身上，张口含住一边的乳头，另一边则用细长的手指灵活的搓弄着。
我惊讶的看着蓉娘突如其来的举动，只见在她的抚摸挑逗下，珍妮开始逐渐放松，像冰块在太阳的照射下融化一样，珍妮原本紧闭的小嘴开始吐出难耐的低微呻吟，原本僵硬的身体开始有了反应，随着蓉娘的手指到哪，她的身体部位就是一阵颤抖。
我惊喜蓉娘施加在珍妮身上的魔法，珍妮几次试着想要阻止蓉娘，但蓉娘只要在她的身上某个地方稍加用力，立刻就使的珍妮一声娇啼，身体一阵颠动，举到一半的手只能无力的放下，毫无抵抗余地的任蓉娘摆布。
过了一会儿，我发现珍妮的眼神中出现了从来没有过的迷茫，脸颊红润的像是要滴出血，身体如有虫在爬似的不停蠕动着，这时蓉娘向我点了点头，不用说话我也能明白她的意思，我立刻把肉棒对准目标，一口气插入珍妮的体内。
我惊讶完全放开身心的珍妮竟是如此的投入和狂野，仿佛是另外一个人，珍妮细弱的双臂使出吃奶的力气，紧紧的抱住我的肩膀，指甲掐进我的肉里，双腿缠住我的腰间，不停的用力向内钩，好像要把我全身都挤进她的体内。
我当然也没有辜负珍妮的“好意”，像是初尝禁果滋味的小伙子，完全没有任何技巧和花招，任凭欲望的本能支配，猛烈的发动攻击，一次次的贯穿珍妮的肉体。
再加上蓉娘不时在我喘气稍歇的时候，有时舌舔，有时指搓，有时掌揉，在我们两人的交合处煽风点火，更是将我和珍妮彻底卷入肉欲的烈焰中。
从此以后，我和珍妮，还有蓉娘，过着只羡鸳鸯不羡仙的三人生活（形容的非常贴切的中国诗句）。在珍妮向天主忏悔的颂祷声中，我和蓉娘一次次的把她推落淫荡的地狱中，享受性爱的甜美滋味。
我的故事就说到这里。
在归国的航程中，我回忆着过去二十多年的经历，每一件事都像昨天才发生一样的鲜明。
随着共和国势力的扩展，我的足迹几乎踏遍了整个东印度，我不敢夸称自己造就了共和国神圣的荣光，但我确实参与其中。
珍妮，我的妻子，在五年前一次热病后蒙天主召见，蓉娘成为我家实际上的女主人。
雅各和伊莉萨白顺利的长大，雅各跟随我的脚步，也加入了公司，目前派驻在福尔摩沙，是热兰遮城的商馆长官，深获福尔摩沙总督的重用，至于美丽的伊莉萨白，七年前嫁给一个年轻的中尉，现在是一位高贵的上校夫人哩。
船长通知我已经看的见共和国的陆地了。我放下手中的笔，握着多年来一直陪伴着我的荣娘的手，漫步来到甲板上。
感受海风的吹拂，听着海鸥的鸣叫，水手的声音还是一样的粗犷，大海的气味还是一样的清新。故乡啊，我朝思暮想的家乡啊，你的游子终于回来啦
　　