　　她想。 比来家乐福改为24h 小时营业今后又唐薇改上大年夜夜班唐薇和公司总机室其它同事不一样，她爱好上夜班。
因为丈夫忙於生意，娶亲一年多来晚上很少回家，唐薇不肯意独守空房。
快2 点了，「不会有德律风了吧？」唐薇想。上夜班有个好处，一般零点今后就可以歇息了。
唐薇正预备到里屋睡觉，德律风铃忽然响起。
「喂，您好。这里是家乐福客服中间。」唐薇的声音十分悦耳动人。
「是唐蜜斯吗？「荷琐低沉的男声。
「是我。」唐薇略感奇怪，虚心肠说，「请问您须要我什么办事？」「我想要你，行不可？」汉子流里流气地
汉子说：「我想要你的性办事。」肯定是骚扰德律风了，唐薇有些朝气，「师长教师，您放尊敬点！」「我很尊敬你啊。」
汉子说，「我也好爱好你，你的美貌让我无罪人睡。」唐薇稍稍沉着，她对本身的容貌一贯自负，最愿意听到别人
的赞成汉子持续说：「我真的很想你。大年夜看到你的第一次，我就爱好你。」唐薇有些欢乐，「我有丈夫了，师长教师。」
汉子说：「他怎么配的上你，真是一朵鲜花插在牛粪上。」唐薇有些气末路，尽管丈夫忙於生意，婚后经常忽视本身，
…出来了……」唐薇竞达到了高潮。
又性格内向，不会花言巧语，但唐薇依然很爱本身的┞飞夫。「请您不要这么说。我……我很爱我的┞飞夫。」汉子有
些诧异，「噢……他真是有福泽，可以或许娶到你如许的老婆。」唐薇心里又有些高兴，丈夫大年夜来没说过这种话。
汉子又说：「你今天穿的衣服真漂亮。」唐薇日常平凡就爱好丈夫嗣魅这些，可惜，丈夫似乎大年夜未留意本身的衣着。
「不过，黄色上衣配黑色短裙更漂亮。」汉子说唐薇穿的┞俘是黄色上衣，只是配了件蓝色短裙，她本身也认为
不太合适。「看来，这小我比较懂穿戴。」唐薇心想，「他怎么看到我的？」汉子似乎知道她想什么，说：「我早
上见过你。你老是很迷人的。」「哦。」唐薇想，「早上？他是谁呢？」她看了看对方的号码，并未见过「你的皮
肤多么白，胸部多么高，臀部多么圆，大年夜腿多么性感……」唐薇有些不安闲，这么直接的赞赏照样第一次听到。
「怎么想？」唐薇脱口而出。
「我真想脱光你的衣服，吻你，抚摩你，啊……」唐薇脸上有些发烧，「你不要乱讲。」「我知道你很须要，
你丈夫大年夜未让你达到过高潮，我可以的，想不想尝尝？」唐薇朝气了，挂断德律风，胸脯赓续起伏。「胡说，胡说！」
唐薇来到里屋，脱掉落裙子只穿戴内衣内裤躺下，却久久不克不及入睡。
「我的手开端用力，啊……你发出快活的叫声……」唐薇真的呻吟了一声。
「高潮？」她想，「什么是高潮？」她和丈夫的性生活并不多，固然每次都很冲动，但唐薇总认为少点什么。
身接起德律风。
「唐蜜斯。」照样那个汉子，「我睡不着，你也睡不着吧？」「我……」唐薇不知该若何答复。
「不如我们聊会儿？」汉子说唐薇想，反正睡不着，和他聊聊天也没什么损掉，「好吧，不过，你不要说那种
话。」汉子高兴了，「我就知道你心眼好，不合於那些俗弗成耐的女人。比如李燕华。」李燕华也是客服中间，性
感泼辣，据说和膳绫擎有那种关系，唐薇最憎恶她。
「嗯。」她说，心里奇怪，「你熟悉李燕华？」「见过几回，比你差百倍。」唐薇心里受用，对这个汉子有了
好感，「你是我们公司的？」「不是。」汉子说。「我是外埠的，后天就归去了。」唐薇心里认为安然很多汉子又
说：「我身材高大年夜，有一米八三吧。很强健的！不是我吹，我很帅的，有很多女孩子爱好我。」唐微笑了，「你真
是厚脸皮。」她逐渐放松，开起打趣。
汉子说：「真的！我不骗你。我骗你……天打雷劈。」唐薇有些信赖了，「也许他真的挺帅。」汉子持续说：
「我练过两年健美，全身是肌肉。」唐薇移了移身子，她爱好健美的须眉，可惜丈夫身材瘦削。
汉子害怕唐薇不信，说：「我给你练练，你听……」话筒中不雅然传出「格格」的肌肉和骨骼的响声。唐薇有了
似乎看到一个强健的须眉，正冲本身微笑。
「我不仅身材强健，」汉子压低声音说，「那边也很强健。」唐薇一时未明白，「哪里？」汉子说：「就是你
们女人最爱好的处所。」唐薇知道他说的是什么了，脸一红，「又说下贱话！」但也并未朝气。
汉子受了鼓舞，「我天天早上都一柱擎天。」唐薇脱口而出，「你不怕打破裤子。」随即认为羞怯，「我怎么
也嗣魅这种话？」好在汉子似乎并未在意，说，「可不是嘛，我想了很多多少办法都未解决。」唐薇心想，他有什么办法
呢？
汉子说：「后来，我只能裸睡。」「哦……」唐薇舒了口气，认为下体有些不安闲，就夹紧了双腿。
「啊，」汉子说，「不过，我老婆比你差太远了。黄脸婆不说，还特别凶。」唐薇心中认为一丝安慰，「那你
还娶她？」「没办法，」汉子说，「我们是邻居，两边父母定下的娃娃亲。我父母身材不好，我不忍心看到他们不
高兴，唉……」唐薇认为他也挺可怜，又认为他其实心眼也很好。
沉默了一会儿，汉子说，「不过，我大年夜不在外面乱搞女人。」「你如许做是对的。」唐薇赞成地说汉子默默地
中突突乱跳。
「我这几天天天都到你公司门外，就是想偷偷看看你。」唐薇心烦意乱，又有一丝感激和骄傲，心想，「毕竟
说：「能让我爱好的女人太少了。」唐薇又有些朝气，「你也太高傲了。」汉子接着说：「直到碰见你。」唐薇心
我照样与众不合的。」汉子说：「我知道，你有了丈夫。我们是弗成能的。」「你知道就好。」唐薇说「你能……」
汉子迟疑地说，「能知足我一次吗？就一次。」「不可。」唐薇果断地说，「我有丈夫的！」汉子说：「我知道，
我不让你反叛丈夫。」「那怎么办？」唐薇认为这人有些自相抵触。
「我们可以经由过程德律风。」汉子说唐薇不置可否。
汉子说：「我们又不会晤，只是聊聊。」唐薇有些心动。
「闭上眼睛，静静感触感染我的爱抚吧……」唐薇听话地闭上双眼，双手却禁不住开端抚摩。
用力……」唐薇模模糊糊地说「用力干什么？」汉子问。
汉子说：「知足我的心愿，好不好？」唐薇想，反正不会晤，就说：「聊什么？」汉子高兴了，「我先脱衣服
了。」话筒中传来脱衣服的声音，唐薇不知该不该阻拦。
「我脱光了！」汉子说，「你也脱光，好不好？」唐薇脸又红了，「不可。」她不雅断地说汉子有些掉望，幽幽
地说：「我不勉强你。」唐薇舒了口气。
「能告诉我你穿戴什么吗？」汉子问。
「我……」唐薇有些难堪，她只穿戴内衣内裤。
将肉棒顶到唐薇的嫩屄最深处。唐薇受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。
汉子说：「我猜猜，嗯……哈，你没穿衣服，像我一样光着身子！」唐薇没想到他如许说，怒道：「你胡说，
我还穿戴内衣内裤呢！」随即认为不当，怎么能告诉一个汉子这些？
汉子又问：「你的内衣什么色彩？」唐薇迟疑着。
「我猜猜。嗯……是透明的吧？好性感啊！」「不是。」唐薇概绫铅否定，「是……是桔红色的。」「哇！」男
人一声赞叹，「你真有眼光，桔红色，好漂亮啊！」唐薇认为一丝自得，她一向爱好这种色彩的内衣，但丈夫居然
说难看。
「你的皮肤白不白？」汉子又问。
「你不是见过我吗？」唐薇不悦地说，她对本身的肌肤也很自负。
「你穿戴衣服呢，我看不到。」汉子笑道。
唐薇也笑了，他肯定没见过，於是说：「我……我很白的。」汉子又问：「你胸围多大年夜？」「这……」唐薇想，
该不该告诉他。
汉子掉望地说：「看来不敷饱满，如不雅是如许就别说了，不要破坏我的好印像。」「嘁！」唐薇不满地说，「
你怎么知道我不饱满？我不仅白净并且饱满。」「这么说，你胸部很大年夜了？」唐薇只得说：「当然了。」「那……
你丈夫必定爱好得了不得，躺固ě摩了？」「嗯……」唐薇底气不足，丈夫娶亲前倒是爱好抚摩，但婚后就……「
能把胸罩脱掉落吗？」汉子静静说「不！」唐薇说「哈哈——」汉子笑道，「露馅了吧！不敢脱，解释欠好看。」唐
薇朝气了，「你怎么知道欠好看？」顺手解下胸衣，一对饱满挺拔的乳房露了出来。
反正他在德律风里又看不到。
汉子又说：把内裤也脱掉落好不好？
唐薇迟疑着，经由过程窗户四下看了看，办公室一片漆黑，只有本身的总机室还亮着微弱的灯光。「办公室没有人
了。」她想。内裤已经湿了，既有汗水也有本身不经意间渗出的爱液，贴在身上很难熬苦楚。於是站起来，轻轻褪下内
裤。
唐薇从新回到话筒前，坐下，「我……我已经脱了。」汉子高兴地说：「我看到了！」唐薇吓了一跳，正想站
起来从新穿上。
的沙发上了。
唐薇宁神了，从新坐好，只听那汉子说，「你脱到脚腕了，你的大年夜腿太美了！」唐薇笑着，晃了晃本身的大年夜腿，
夹紧汉子说：「你把臀部翘一翘，我看看美不美？」唐薇没动，骗他说：「我翘起来了。」汉子急速惊喜地说：「
哇！这是我看到的世界上最美的臀部。」唐薇暗笑他是个白痴，又认为挺有趣，就逗他说：「你还液喂术么样？」
「把腿叉开好不好？」唐薇依然未动，却说：「我照做了。」汉子说：「我看到你的毛毛了。」唐薇有些不好意思，
站到你的身前了，我抱住你了。」唐薇脸上发烧，毕竟都赤裸着，下意识地说：「你别碰我呀！」汉子说：「我忍
不住了，如许的美男让我怎么忍得住。」唐薇心中欢乐，「你只能抱一会儿，规矩点儿啊。」汉子说：「我感到到
你滑腻的肌肤，还有你的体温呢。你有什么感触感染？」「我……」唐薇不知该说什么「是不是认为我的前胸特别结实、
宽敞？」「嗯……」唐薇心一一动。
「这里是你安然舒适的港湾。」汉子温柔地说「哦……」唐薇真认为有些暖和，这恰是本身欲望的感触感染。
「我能亲亲你吗？」汉子问。「嗯……」唐薇有些迷茫。
「我的炽热的双唇吻上你的小嘴儿，我的舌尖撬开你的牙齿，伸入你的口中，我吸吮着你的衫矸…」唐薇的
舌头微微颤抖，认为一丝甜美。
「我的双手开端抚摩你柔嫩而坚挺的胸部……」唐薇把双手护在胸前，她要保护本身。
「我抚摩到你的冉背同你的乳头翘起来……」唐薇的乳头真的变硬。
向下滑去，摸到你的小腹……」唐薇双手按到本身的小腹上。
「不，不要！」唐薇苦楚地摇头，全身酥软刘子华抱起唐薇，向里屋走去，把唐薇丢到床上。唐薇挣扎着想逃
「我轻轻抚摩……向下抚摩……轻轻的，轻轻的…唐薇按照他的话去做，她认为本身的身材越来越须要本身的
双手。
「摸到毛毛……再向下……对，就是如许……手指呢，用手指……放进去……放进去会很舒畅的……再往里放
……对……拿出来，再放进去……快一点，可以快一点……对，就是如许……」唐薇进入豪情状况，下体蜜汁滚滚，
止，不让他射在肉屄里，她知道如不雅射进去，会有怀孕的危险，那就对老公没法交卸了。
口中发出迷人的呻吟。
汉子说：「你已经把内裤脱到膝盖了！」唐薇心一一笑，知道他并未真的看到，因为本身的内裤已经扔到逝世后
「舒畅吗？」汉子问。
唐薇骤然惊醒，羞得愧汗怍人。「啪」的一声挂断德律风……唐薇躺在床上，却怎么也睡不着，那汉子没有再来
德律风。
「我做了什么？」唐薇想，她认为脸上发烧，同时她认为下体也在发烧。她把手放在阴户上，这里还潮湿着…
…第二天，唐薇在家昏昏沉沉地睡了一天，梦中都是那汉子温柔的话语和白马王子般的形像。
晚上来到公司值班，1 点一过，唐薇的心就开端怦怦直跳，她有些害怕，有些害羞，又有些等待。然而，十点
一过，德律风就再没响过「他回家了吗？」唐薇想，那汉子曾经说后天就走。
「他是不是朝气了？我昨天挂断了德律风。」「他是不是有了其余女人？」唐薇忽然认为一丝酸跋扈。这个夜晚在
沉着或不沉着中度过第三天晚上，1 点快到了，唐薇又有了一丝等待。
「叮——」德律风！唐薇一惊「叮——」又响了一次，唐薇不再迟疑，接上话筒。
汉子似乎听到了脱衣的声音，「哇！真的很美啊！」唐薇本来竽暌剐些懊悔，听到赞赏声后又有些高兴，随即竽暌怪想，
走，却被刘子华抓住她双脚脚踝往后一拉并分开，转刹时她的双腿已紧靠在刘子华大年夜腿外侧，那肌肤的感到像火一
「唐蜜斯吗？」不雅然是他。唐薇有些朝气，没有措辞汉子说：「实袈溱对不起，我昨天请客，太晚了，怕耽搁你
歇息，就没打德律风。」唐薇心中沉着了一下，肝火顿消，但仍不虚心肠说：「我才不奇怪你的德律风，你短长。」男
人笑了，「我想你想得不得了，你想不想我？」「谁想你啊！」唐薇说，心中却认为一丝甜美。
「你知道我当时怎么想吗？」汉子问。
「一点都不想吗？」汉子掉望地说「我……」唐薇也有些冲动，「嗯。」「嗯——就是也想我了？」唐薇没否
认「我们做个新游戏好不好？」汉子说「不好！」唐薇知道他的游戏肯定让人脸红，但又想知道是什么竽暌刮戏。
「我明天一早就要走了，不知何时再来。」「哦。」唐薇有些掉落，「明天就走吗？」「是的。」汉子也恋恋
不舍地说沉默了一会儿，唐薇问：「你……你又有什么坏主意？」汉子高兴了，「先告诉我你今天穿了什么？」唐
琅绫擎了，噢……」「哦……」唐薇也叫了一声。
薇说：「黄色上衣，黑色短裙。」「哇！恰是那天我说的搭配。肯定漂亮极了！」唐薇十分欢乐。
汉子又说：「把这身衣服送给我吧，我要留个永远的纪念。」唐薇认为暖和，「我怎么送给你？」「你脱下来
放到逝世后，就算送给我了。」唐薇没有迟疑，脱掉落放到逝世后的沙发上，说：「我脱掉落了。」汉子很高兴，「今天穿
什么内衣？」唐薇说：「是大年夜红色的。」「那件桔红色的呢？」唐薇脸一红，那套内衣那天湿透了，已经洗掉落。男
人又说：「大年夜红的也很好看。脱下来让我看看，好不好？」唐薇知道他想让本身脱衣服，不忍拒绝，就站起来全脱
光，反正没人看见。
啊，很多多少人在看我。」随后又说：「我在宾馆的床上。你能过来吗？」唐薇有些朝气，「不可！」「别朝气！」男
人说，「我们空中也可以做爱唐薇没措辞。
「我再抱抱你，行吗？请蒙上眼睛。」「嗯……」唐薇不知是准许照样拒绝，但照样找了条毛巾把眼睛蒙上。
「我紧紧拥抱着你，抚摩着你的后背……」唐薇心潮彭湃，对这个游戏有些等待。
「我的手滑过你的腰，摸到你的臀部，轻轻抚摩……」唐薇静静享受。
「我的大年夜肉棒顶到你的小腹…唐薇动了动，似乎要躲避。
「你躲不掉落的，我抱起你向床上走去……」「不……」唐薇想要拒绝「我分开你的双腿……」唐薇把双手挡在
私处，她本来要拒绝，但却把手指摸了上去。
「我的肉棒好大年夜……」唐薇认为恐怖和惊奇。
说唐薇脸一红，她大年夜未接过这种德律风，又怕是客户开打趣或本身听错了，依然礼貌地说，「师长教师，您说清跋扈点。」
「我轻轻的，轻轻的……插了进去……」「啊！」唐薇惊呼，「别放进去……你弗成以如许……」「我轻轻的
抽插……我的肉棒进出你的下体……」唐薇认为下体似乎被塞满，十分舒畅，渗出出滚滚蜜汁。
真是艳福非浅。」刘子华抽送了一阵子后，又把唐薇抱到床上，赓续变换体位，正常位、老夫推车、不雅音坐莲等，
「我用力一顶……」「啊！」唐薇加倍舒畅，不由自立发出低吟。
「我开端用力肏你……」唐薇似乎认为一个强健的汉子压在本身身上，她分开双腿迎接他的插入。
「你的小穴紧紧包住我的肉棒……」汉子的话越来越下贱。唐薇却认为越来越舒畅。
「把双腿分开，抬起来，放到我的腰上……」唐薇不知不觉地把双腿抬起，放到桌子上，逝世力分开「我顶到最
汉子又说：「有时刻，我老婆都受不了，干不了两下就求饶。」「你娶亲了？」唐薇说，心中溘然有些掉落。
「我插到你的花心了……噢……你舒畅吗？」「嗯……」唐薇进入梦幻，「舒畅……」「我连插十下……」「
「用力……插我……肏我……哦……」唐薇呻吟着，她感到下体还有些空虚，欲望汉子再用力些。
「肏你哪里？」「肏我的下面……」「什么处所？」「是我那边……」「哪里？」「我的小穴……」「你的小
穴长在哪里？」「长在……我的大年夜腿根……我的阴道里……」「我用什么肏你？」「用你的……大年夜肉棒……肏我…
「难道我大年夜未达到过高潮？」她妄图天开着，认为有些空虚……「铃——」德律风又响了。唐薇迟疑了一下，照样起
…」「我肏你……使劲肏……肏到你的花心……你舒畅吗？」「很爽……我快来了……噢……噢……我…_ …了…
「我也要射了……我要射到你的花心里……可以吗？」「可以……我要……你快……快……射进来……把你的
精液射进来……射我……」「啊……啊……我射了……射进了你的花心……最深处……」「噢……烫…_ …我了…
…」唐薇不由得全身发软，瘫倒在沙发上。
「你舒畅吗？」汉子又开端问了。
「舒畅……你弄…_ …我了……」唐薇无力地答复。
「愿意不肯意让我真的肏你一次？」「愿意，你快来吧……」「我就在你身边！」汉子的声音十分清楚。
「我揉捏着，揉捏着……」唐薇的双手动着，认为无比舒畅。她轻轻靠在椅子背上，头向后仰……「我的双手
「哦……」唐薇呻吟着，骤然一惊，感到本身的双腿正被人抬起。她概绫铅撕下眼上的毛巾，昏黄中发明一个裸
然后说：「我全脱光了，你呢？」「我根本没穿！」汉子说唐薇笑道：「你在大年夜街上吗？」汉子也笑道：「是
体汉子正站在本身面前。唐薇吓得花容掉色，急速惊醒，细心一看，那汉子恰是本身公司的保全刘子华「你怎么进
来的？」刘子华拿出一把钥匙，「我有这个，我进来良久了。」他忽然压低声音说：「我就在你身边，让我干你一
次吧！」「是你！」唐薇大年夜惊，唐薇羞愤交加，正要挣扎着起来。刘子华恢答复复惺攀来的声调，说：「你看看这是什么？」
拿出一些照片。
唐薇一看，恰是本身前天晚上脱光衣服的情景，还有几张手指伸进阴道的特写。照片是用数码相机经由过程窗户拍
的。刘子华又打开一个小型灌音机，琅绫擎传出唐薇断魂的声音「用你的……大年夜肉棒……干我……」看来刘子华早有
预谋「要不要给公司全部员工看看听听啊？」刘子华威逼着。
样发烫，她的嫩屄也因为刚才的德律风做爱早已经湿透了。
异样的感到，「好……好了，我信了。」汉子似乎宁神了，「怎么样，我强健吧？」「嗯……」唐薇准许着，面前
刘子华将龟头顶进唐薇的阴道，唐薇无力地挣扎着，「啊……不可……我有老公的……你不克不及插进来……求求
你……不冲要进来……不要……」。
刘子华根本不管唐薇的对抗，他看着唐薇的眼神，将阳具渐渐抽出一点，接着双手按紧唐薇的腰部用力一挺，
「啊……啊……不要呀……啊……」刘子华持续激烈的进击让唐薇赓续地呻吟，快感随即大年夜阴户深处赓续涌来，
让她逐渐无法自控。
唐薇终於彻底放弃抵抗，她的双腿开端悸放刘子华的腰一向晃荡。
「唐薇蜜斯，春宵一刻值令媛，你可要好好享受啊。」刘子华用力地抽送着肉棒，插得唐薇很快就有了高潮接
着刘子华把唐薇像玩具一样翻过来，让她双脚着地趴在床上，大年夜背后抬起她的左腿，拉高跨过本身顶在床上的左腿，
硬梆梆的肉棒再次插入她的国土。
刘子华玩过很多女人，但今天在唐薇身上却获得了不合的感触感染。
他感到唐薇的肉屄琅绫擎潮湿且暖和，紧缩的功力更是前所未竽暌滚，不禁铣榭漳头，「今天能玩到如许的性感美人，
花样百出地肏弄唐薇。
「喔……喔喔……喔……」唐薇边挨肏边浪叫，闭上眼睛，脸上露出享受的神情。
朝气地说：「你胡说！」汉子说：「真的！我能离你近些看看怵？」唐薇说：「好啊，你过来吧。」汉子说：「我
刘子华终於受不了了，又把唐薇翻倒，抬起她的双脚跨在肩上，作最后一次也是最激烈、最深刻的冲刺。
「啊……啊……你不克不及射在琅绫擎……啊啊啊……今天不是安然期……」唐薇意识到刘子华快射精了，匆忙想阻
但刘子华不睬她，他是必定要在唐薇的肉屄里射精的，在他看来，肏一个女人的屄，如不把精液射入女人屄里
的最深处，就不克不及算是真正肏过那女人。
他双手握紧了唐薇的纤腰，用力顶到最深处，接着一股热流激射而出，唐薇「呀……」的一声，接着全身一抖，
晕了以前。
刘子华又射了十多次才乾净，他把唐薇双脚持续拉高跨在肩上，确保精液都储存在唐薇体内，再也无法流出才
摊开她。
唐薇醒来后，刘子华已经走了。唐薇感到全身无力，阴道口微微发痛，一小股粘液正慢慢大年夜阴道内往外流，她
知道那是刘子华射入本身体内的精液。
「老公，我终於照样被其余汉子插入了，还被他在那本来只属於你的蜜穴射了精，如今我的穴里仍然装满了那
汉子的精液，老公，真对不起，我实袈溱控制不住本身」。
唐薇想起了本身的老公，不禁心怀愧疚，因为她知道经由这一次，本身已经无法分开刘子华的肉棒了，本身不
能没有性行动，不克不及没有性高潮，她必须寻求她应当享受的性爱欢快。
【完】
　　