　　因为美国那边要求今天无论多晚都要把样品确认了，不然影响到出货日期的。所以到了富林厂，首先问了孙丽萍T-262P的样品啥时候能出来，孙丽萍告诉我今天可能要晚些，估计要晚上10:00左右，我一听，这肯定也回去不了，等着呗，顺便了解了一下其他样品的进展情况和修改情况，晚上吃过饭后，找曾先生要了台电脑，把今天的工作状况和样品进展先回了，反正闲着也是没有事，便练习起了五笔和EXCEL制表，通过这几个月的锻炼，我的电脑水平有了十足的长进，五笔一分钟可以打60多个字了，制表更是不在话下，另外还跟威廉学习了photoshop，一些简单的图片编辑也都没有问题了。
到了9:00多的时候，我到外面办公室找孙丽萍，结果没有找到，我想她可能在曾先生那里，结果曾先生也不在，我想这奇怪了，马上样品就要出来了，怎么俩人都不在啊？
又过了有半个小时，孙丽萍和曾先生都回来了，我赶忙上前去询问怎么样，曾先生双手一摊，不好意思的说：“阿瑟，不好意思，样品出问题了，还得多等一会，估计得两三点钟。”
我一听还要四五个小时，还能说啥啊，人家曾老板都这么说了，便打了个哈欠说：“曾先生，既然一时半会也好不了，那我就去样品室睡会了。反正明天早上6:00之前无论如何都要把样品确认了，把资料传给美国。”
曾先生连忙答应：“你放心，阿瑟，最晚三四点钟一定能完成……”
孙丽萍对我说：“阿瑟，要不，你去我宿舍睡会吧，我同屋的请假回去了，我在这里守着，等样品好了我去叫你。”然后又转头向他老板：“曾先生，你看怎么样？”
我赶忙摆手说：“那不行不行，这女生宿舍多不方便，女生来来往往的，多影响人家啊。”
“没事的，我是住在一楼最边边的，不影响其他人。”
“是的，阿瑟，你就过去孙丽萍宿舍住吧，她宿舍洗手间，淋浴都有，你睡一会，等下好了让她去叫你，如果你觉得不合适，那就让司机带你出去住酒店……”
我一听曾先生这么说，那更不合适了：“不不不，曾先生，那更没有必要，我还是去孙丽萍宿舍眯会吧。”
我跟着孙丽萍到了她们宿舍的一楼最东边的一间宿舍，打开门，里面两张一米的小床，虽然很简陋，但是装扮的很是温馨，靠近窗台有一个梳妆台，窗户上垂着深绿色的窗帘，靠近左面屋角放着两个布柜子，右边有一个黄色的小门，里面应该是洗手间。
孙丽萍请我进去，然后到柜子里拿出了一条毛巾和一个新的牙刷递给我：阿瑟，你等下冲个凉，刷下牙，先睡一觉，等下好了我来叫你。
我忙说：不用，孙丽萍，我在这睡一会就行，不麻烦你了。
那怎么行呢，最起码还要四五个小时呢，你不冲凉那多不舒服啊，这毛巾和牙刷都是新的，我前几天帮我老公买的，还没有用呢。
那多不合适啊，你看。我无奈只好接过来毛巾和牙刷。
那你先冲凉吧，我去车间看着。说完孙丽萍便关门出去了。
我看孙丽萍出去了，便脱了衣服进去冲凉，进门就是个马桶，里面是一个冲凉的空间，用一块雨绸布隔开，马桶后面有一道绳子连接到窗户上，绳子上还挂着孙丽萍晾晒的衣服，有胸衣，还要一件黑色的内裤，我偷偷上去摸了摸内裤，然后凑到鼻子闻了闻，一股淡淡的香味。
冲了凉出来，本来是准备穿着裤子睡觉，毕竟在人家女孩子房间，可是迷迷糊糊睡到一半，感觉非常热，吹着风扇也没有用，迷迷糊糊中就把被单也踢开了，长裤也褪掉了……模模糊糊中，听到厕所的门吱一声响了，我费劲的微微睁开眼一看，灯也亮了，只见孙丽萍围着浴巾从洗手间走了出来，一手抓着浴巾，一手拖着还在滴水的头发，乳房的上部都露在外面，整个人就像一个白晃晃的幽灵，她来到梳妆柜前的凳子上坐下，手拿着毛巾照着镜子擦头发，一双白生生的小腿荡呀荡的，直荡的我心里的欲火越烧越旺，裤裆那里早已经支起来了高高的小帐篷了，瞪大了眼睛直直的看着，没有过这样经历的人一定想不出这是一种什么样的感受，就像是在火锅里的煎熬，真的可以把人的心给熬干的那种。
我不禁喉结动了几下，咽了咽口水，忽然发现孙丽萍从镜子里直勾勾的看着我，我吓坏了，赶忙闭上眼睛装睡。
就听到孙丽萍慢慢的脚步走了过来，然后站在床边，静静的看着我，我想坏了，那儿还挺着呢，赶忙用双手盖住，就感觉到孙丽萍蹲了下来，呼吸逐渐变得温润起来，鼻孔里喷出火热的气息，毫无保留的打在我的脸上，同时她的小嘴贴上了我的嘴，直刺激的我血脉暴涨，我睁眼一看，她的一双眼睛似乎汪了一潭水似的，射着醉人的光芒，我轻轻地用舌头一探，她便张开了小嘴，也伸出舌头和我的紧紧的纠缠在一起。
我再也无法忍耐，伸手就钻进了孙丽萍的浴巾内，轻轻的揉了一下，只听见她的嘴里发出“喔”的一声，同时身子也跟着颤了一下，我刚想进行下一个动作，孙丽萍却用力的摆开被我纠缠的小嘴，呼呼的喘着粗气，断续的说道：“阿……瑟，等一下……我……去……关灯……先”。
我轻轻的坐了起来，扭头看着孙丽萍那红扑扑的小脸，嘿嘿笑了一声，一步就把她从门口灯那里拉到了床边。在她还没有反应过来的时候，我早已倒在了床上，将她紧紧的压在身下。
我感觉到自己的那话儿一阵发胀，似乎要喷出火来，同时我放开了小嘴，一张口在她柔软的耳边粉颈缭绕，直向下去，终于来到了胸口，我褪下她的浴巾，贪婪的吮吸着一颗蓓蕾，同时一只手轻轻的揉动另一只乳房，而我的另一只手早已沿着小腹滑向了两腿之间，只感觉一阵火热热，湿乎乎的……身下的孙丽萍也产生了剧烈的变化，一双手麋乱的在我的身上毫无目的游动，嘴里发出粗重的呼吸声……我终于忍耐不住，这已经是我的第二次，知道下面是什么，同时感觉自己的那话儿胀的就像要爆炸似的。
我慢慢的分开孙丽萍那笔直修长的双腿，同时将它们支起，我爬起身子跪在柔柔的腿间，颤抖着双手握着她的双腿，看着同样迷乱的孙丽萍，说：“要不要戴套？”
“不用，我上环了。”她气喘吁吁的说道。
……
一阵激烈运动，由于太过紧张，十来分钟吧，我就缴械了。我进去洗手间冲了一下，回到床上躺下，孙丽萍侧着身子脸朝着墙，背对着我，我把她扳过来，让她的头躺在我的胳膊上：不好意思，时间太短了吧，我是第一次，很紧张。
真的是第一次？
嗯。
呵呵呵，那我遇到了一个处男奥，等。
对了，几点了，你怎么回来了？
1:00多了，估计样品得四点能好，我热的不行，一身汗，才回来冲个凉的。
那还早着呢。
是的啊，对了，你是不是早就对我打坏主意了？
没有啊。
没有，骗人，你上次捡笔是不是偷看我内裤了？
我…
你看，承认了吧。
一提起这事，我的那话儿忽然又挺了起来，我拉着孙丽萍的手放到那上面，可以感觉得到上面的青筋一跳一跳的，孙丽萍吓了一跳，连忙把手拿开，低头一看，忽然一口咬住了我的肩膀，说了句“讨厌”，我把嘴趴在她耳边：“再来一次好吗？”只听得她“嗯”一声，然后她坐了起来，跨到我身上，用手扶住，慢慢的坐了下去，痛苦的“啊”了一声：“怎么比刚才大这么多了？”
我很委屈的说道：“我也不知道啊。”
只见孙丽萍在我身上一上一下的动了有十几分钟，累得气喘吁吁，我连忙说：“我来吧”，把她抱倒平放在床上，我架起她的腿动作起来，大概过了十几分钟，就听到孙丽萍含糊不清的喊道：“快点，快点”我赶忙加快速度，忽然孙丽萍双手抱住我的脖子把我头拉下来，吻上我的嘴狂亲起来，我就觉得她那里一阵激烈收缩，有一双小手似的紧紧抓住我那话儿，然后她长出了一口气，躺在床上一动不动。
我亲着她的耳朵问她：“是不是高潮了？”她轻轻的说：“嗯”
我说：“我还没到呢”，忽然想起来了爱情动作片里的老汉推车，我便把孙丽萍抱起来，让她把屁股撅起来，然后我从后面没根而入，疯狂的动作起来，感觉到前面顶到了什么东西，酥酥的感觉，非常的舒服，就更疯狂起来，孙丽萍的头已经趴在了枕头上，嘴里呜呜的，越来越快，越来越猛，最后喷薄而出，我也累瘫在床上，两人抱着一句话也不说。
忽然门外一阵敲门声，孙丽萍问了一声谁，门外一个男生答道：“孙丽萍，T-262P好了，你过去看看吧。”
“好的，你们先把样品送到办公室，我去叫下唐先生一起过去。”
“好的，那我先去拿样品。”
孙丽萍起来拉亮灯，一看闹钟已经3:10了，我吃了一惊：“刚才有做那么长时间吗？”孙丽萍白了我一眼：“做了多久你自己不知道啊，人家都快受不了”
我连忙搂住她的肩膀：“真的受不了了？”
“哼”她转身走进了洗手间，我也跟了进去，她拿起花洒给我冲了冲后背，然后挤了一把洗头膏帮我洗起那话儿，这谁能经得起啊，立马那话儿又站了起来，孙丽萍吓的赶忙松开手，用花洒把泡沫冲了下去，我笑了起来，她用手打了一下我的肩膀：“笑什么啊”。我赶忙擦干净穿上衣服，孙丽萍也出来了，穿上衣服，让我先出去，在办公室楼下等她，我在楼下等了几分钟，孙丽萍过来了，我们一起到了办公室，样品已经拿过来了，我赶忙打开电脑，发现Tina已经发了好几封邮件催了，我拿出笔记，仔细对照了一下，发现那个画眉鸟的头上的蓝色有点前，拿出色卡薄，请他们立刻重新调颜色，调了两次，终于没有问题了，再检查其他的也都还可以，便立马把样品拿到样品室拍了照片，写了邮件立马发给美国Tina ,十分钟后Tina回了邮件，确认OK。
　　