　　第一节 山坡上的亲吻
大雨过后，被梳洗一新的山坡上看着格外的惹眼。一片片翠绿色的枝叶下一颗颗黄橙橙的桃子懒散地挂在上面，因为山不是很高，所以看着真切。半山腰的羊肠小路的拐角处，一间看不起眼的小草屋斜靠着断开的山坡屹立着，上面的茅
草已经长出了些许的墨绿色的青苔，在被一夜雨的清洗下显得有些凌乱。因为小路上有很多的小石子，所以走在上面的人脚上还是没有什么太多的泥巴，只是有个奇怪的人此刻却站在一棵一米五上下的桃树下面，看着不断挺起来的叶子，年轻人眉角都是笑意
。年轻人二十岁上下，不过看他的眼里的神情，可以看得出来这个年轻人不简单。“唉，看来今年又要好好想想怎么卖了！”年轻人本来舒展的眉头皱了皱，轻声道。“哥哥，哥哥。”正在年轻人皱眉头的时候，不远处一个清脆的声音传来，让年轻人的眉头下了下来，把手上的泥巴在树上擦了擦，转身已经是一脸笑容的迎了过来。不一会，一个长相清秀，眼里还有丝丝稚嫩的女孩子跑了过来，可能是走的太急了，脚上都是泥巴，脸颊上还有一点点的小泥点。看到女孩子过来了，陈昆有些心疼地骂道：“你这丫头，怎么还是这么莽撞，都多大了？”像是没有听到陈昆的话，女孩子笑嘻嘻地来到陈昆的身边，一把抱住陈昆的胳膊，把还是乳鸽大小的小紧紧地贴在陈昆的身上，笑道：“哥哥，我考上了。”“什么考上了？”陈昆被她一碰，小心肝一跳，感觉腹部一热，一股热流在身体里转了一下，急忙守住精神，胡乱地问道。小女孩叫王晓青，是陈昆那个义母的女儿，今年十八岁了，今天是去看高考的成绩的。本来这个丫头是没有这个打算的，不知道这个陈昆从哪里得来的理论，说什么窝在这个穷山沟里有
什么出息，一定要走出去。那个本来还挺固执的老妈王淑珍也头一次地赞成了陈昆的话，说一定要让这个女孩子上学。可是本来在这个地方就穷，什么都没有。全村最有钱的人家就是那个恶
霸陶院，家里也不过只是多了几间房子而已，连个自行车都没有。不过，陈昆说这个不是问题，自己会有办法的，结果这个陈昆在自己十五岁的时候就开始在山上乱逛，最后不知道通过什么
关系竟然在这里种了一堆的果树。这些年王晓青之所以能够上学吃饱饭和这个是分不开的，不过有时候王晓青也奇怪为什么这个哥哥从来都没有上过学却能够知道这么多？每次问陈昆的时候
，陈昆总是摇头，让她不要担心，自己以后一定会好好的保护她的。女孩子嘛，特别是这个年龄的女孩子，即使家里没有钱也是不缺乏幻想的。再说了，这个王晓青还真的是挺聪明的，每次考试都是全校的前几名，这不，这次考试结束之后就打算去上大
学了。“哥哥，真坏，一点都不关心人家，哼！”王晓青一把甩开陈昆的胳膊，找了一块干净的石块坐了下来，撅着嘴生气道。“啊？”陈昆对于这个丫头的脾气那是绝对的骨灰级别的，刚想要再问一看到王晓青生气的样子就知道到底是怎么回事了，笑着摇了摇头走了过去。一把拉起还坐在那里生气的王晓青，安慰道，“好了，好了，是哥哥错了，小姑奶奶就不要生气好不好。”看着王晓青还在生气的样子，陈昆只好继续讨好道，“要不我回家吃饭总行了
吧？”感觉耳朵边上的那阵阵的热气，以及陈昆身上的男人的气味，王晓青感觉自己都要麻醉了，这种味道真的很好闻，自己永远都不要分开这种东西。脸红地挣开手，“你说的可是真的？”“好吧，我一会就回去行了吧？”自从几年前在山上遇到了那个该死的密宗参欢喜佛的老僧人，自己就不再敢回去了，因为每次看到正值壮年的王淑珍的时候，脑海里总是会跳出前几年
的一次看到王淑珍在家里的木盆里洗澡的场面。那的后背，高耸的，已经因为热水而使得脸颊变得绯红，真的，这个地方的人实在是很难想象会有这样的漂亮女人。只是王淑珍平常都是穿着
很差的衣服，同时把自己的脸上都涂上一些乱七八糟的东西，把她的娇容掩盖起来了。后来陈昆才知道是担心那个该死的恶霸陶院想要沾王淑珍的便宜，没有办法，只好把自己弄得跟乡村丑
妇一般。“不行，今天你得阂一起走，否则你又要耍赖了。”看来王晓青是不怎么相信这个哥哥呢，其实也难怪，本来每次都是两人说好的一起回去的，可每次陈昆都是失约，这次是不会再上当
了。再说了，今天除了自己成绩出来的事情之外，还有一件事情母亲要宣布，自己可是等了这一天等了很久了。这次离开之前一定要把这个事情办成了，否则自己就不去上学。“好了，我走，我走总可以了吧？快点放开我的手。”王晓青使劲拉着陈昆，让陈昆的身体莫名地上火，只好笑着想要把手拉开。可王晓青这次是怎么也不会放手了，本来一直是一只手，后来看到陈昆的力气很大，立即把另一只手加了上去，结果陈昆一松劲，王晓青因为惯性直接就要往山下滚了下来其。看来要是
真的滚了下来，不死也得层皮。王晓青也没有想过竟然是这样的，没有办法，只好闭上眼睛，心中想着陈昆。突然，一个温暖的怀抱在自己下去的身体下面，一下子把自己的身体接住了。这下子，王晓青像是受到了极大的委屈，双手搂住陈昆的脖子哭了起来。“别哭，别哭。都是哥哥的错。”陈昆急忙道歉道，同时双手搂住王晓青的蛮腰，把这个可爱的女孩子抱在怀里。可这一抱不要紧，突然感觉自己的身体突然炽热起来，想要放开却又被
王晓青死死地抱在怀里，低头却发现王晓青那红润的嘴唇，长长的睫毛，不由自主地吻了下去。王晓青吓了一跳，刚要挣扎，却又被陈昆的双手紧紧抱住，感到腹部有一根棍子一样的东西死死地顶着，心中一荡，就把自己迷失在这种热吻中去了。
第二节 回家见到岳母的妹妹
一吻到王晓青的轻柔的嘴唇，陈昆突然眼睛里都是红色的血丝，全身突然莫名地燥热起来，看来怀里的这个女孩子对自己的刺激不是一般的大。陈昆本来还是很轻柔地吻着，可是身体的
燥热让他的双手开始在王晓青的全身走动。感觉到自己的部和小巧的乳鸽被自己最爱的哥哥握在手里，王晓青羞红了脸，的羞涩让她想要挣开，可是对陈昆的迷恋却又感觉到那股子麻醉在全身散开。矛盾的想法在脑子里乱窜，让
她的呼吸也开始极度的紧促，小脸也憋得通红，感觉像是要窒息了一般。正在陈昆想要把手伸进去女孩薄薄的衣服里的时候，不远处一声清脆的鸟叫把陈昆从的深渊里拉了回来。一把推开怀里的女孩，陈昆喘着大气坐在一边。而王晓青也是满脸的通红，站在一边的草上，心中有些感谢那个鸟鸣也有几分失落。看来自己还是没有能够让哥哥要了自己，母亲说自己
离开之前一定要把自己给了哥哥，否则以后自己回来的时候说不定哥哥会变心了，或者自己出去了也就会变心了。为了能够永远和哥哥在一起，王晓青不在乎什么。两人在清凉的空气里呆了一会，还是陈昆先缓过劲来，有些抱歉地走到王晓青的面前，“小青，哥哥不对，哥哥对不起你。”说完就要给自己几个耳光。王晓青此时顾不得自己的羞涩了，一把抓住哥哥的手，着急地解释道，“哥哥，哥哥，不要，小青不生气，小青不生气，小青以后还要嫁给哥哥呢，难道是哥哥讨厌我吗？”说着还故意
摆出生气的表情，看来是想让陈昆有台阶可以下。“好了，我们回去吧。”陈昆说着拉着王晓青向山下走去。感觉到陈昆手上的温度，王晓青感觉自己真的很幸福。种果树的山坡叫猫儿坡，离山柳村不是很远，虽然路上泥巴不少，可两人还是很快地就回到村子里了。现在陈昆一个月最多也就回来一次，看着村子里的那条路还是那么烂，他心中暗暗地下了决心，希望自己可以帮助这里的人。王晓青家里在村子的中间，虽然不是靠近村里的那条大路，可也只是隔着几间房子而已，两人从大路进了小巷子，第三家就是王晓青的家里。这里的人家基本上都是土房子，可王晓青家里却是一砖到顶的瓦房，虽然因为地基的问题不是很大，可在这里也算是一个有钱人家。再加上王晓青长得不错，这些年来家里提亲的人不少
呢。不过村子里的人也是知道这个家里之所以能够有今天全部都是因为陈昆。只是靠着王淑珍这些孤儿寡母，能够吃饱就不错了。陈昆刚到这里的时候就发现这里和外面的世界真的不同。这里的人压根就不存在什么婚姻法什么的，只要你有钱，你愿意娶几个就娶几个，没人管你。当然啦，前提是你得养得起，否则
就算是有女人也是会跑的。两人走到家门口的时候，陈昆本来是打算放开王晓青的手的，可王晓青可不愿意，这样的哥哥自己从来都是自己的，再说了，自己母亲也不反对，干嘛自己要怕什么呢。王晓青一把推开门，把陈昆拉了进来就拉开嗓子喊道，“妈，哥哥回来了。”可是奇怪的是，房子里去没有什么声音，看来是不在家呢。王晓青有些生气，自己今天去看成绩，还顺便把哥哥来回来了，没有想到自己的母亲竟然不在家，而且刚刚推门的时候发现门竟然没有锁。陈昆虽然也有些奇怪，不过自己不是经常回来，对于这个自己亲手建起来的家还是有点陌生，松开手里的小手，说了一声我回去洗个澡，就向自己的房间里走去了。王晓青看着陈昆要去洗澡，自己心中想要说什么，又感觉不好，只好闷着气向母亲的卧室走去。陈昆虽然刚刚在山上不感觉到热，可身上的加热的东西还是让他感觉全身难受，真的想要好好洗个澡。当初盖房子的时候虽然别的地方都不是很大，可王淑珍可能是为了让陈昆经常回来住吧，竟然给他的房间里弄了一个小型的浴室，虽然不是很大吧，可还算是不错的。陈昆把身上的衣服都了，只剩下一条短裤。一米八的身高，在这个贫穷的地方算是很高的。全身的肌肉线条明显，虽然不是那种肌肉男的样子，但这种肌肉的感觉让人感觉更加有诱惑力。从柜子里拿过一条干净的毛巾和一条干净的短裤，有些精神难受的陈昆低头就往浴室里走去。刚到门口，浴室的门突然开了，从里面走出来一个围着一条乳白色浴巾的女孩。样子和王淑珍有几分相似，不过年纪有些小了，最多二十五六岁吧。女孩子也没有想到屋子里竟然有人，而且还是这种不要脸的光着身子的男人。“啊？”“流氓啊！”陈昆还没有反应过来，就被一个炸雷惊醒，然后就感觉自己的头上被一个棍子击中了。还好那个该死的老僧人交给他一些东西让他的身体比别人的好了不少，否则那一棍子下去，自己不
得直接脑震荡啊。陈昆还没有反应过来，就听到身后出来王晓青惊讶的声音。“小姨？”
第三节 离家出走的小姨
那个女孩一听到另一个女孩喊自己‘小姨’就知道这个女孩子一定就是自己姐姐的女儿了。就要过来控诉陈昆这头色狼的丑陋行径，可刚要抬起头却发现陈昆还在那里用那色狼一般的眼
睛看着自己的身体。你还别说，这个女孩子虽然皮肤有些粗糙，可身材还真的不错。高耸的比之还在期的王晓青那是大了不少，虽然和王淑珍相比还是差了一些，可胜在年轻，看个子应该有一米六五，那双
的虽然因为浴巾很长被遮盖了，可刚才一咋呼，把一边的浴巾角给掀开了，露出里面的侧面，让人看着。长长的头发虽然发质不是很好，可很粗，看样子应该是倔强子的女孩子。“臭牛虻，快点闭上眼睛，否则老娘把你眼睛挖出来。”这个被称作小姨的女孩子恶狠狠地对着陈昆喊道，不过随后立马换上一副讨人喜欢的微笑，“你是小青吧？”看来女人的变脸真
的要命。“小姨，你怎么在这里？”王晓青虽然认出来是自己的小姨，可看到陈昆被人开票了，还是有些不高兴，语气不忿道。看到王晓青扶着陈昆回到卧室里擦药，小姨立马跑进去穿上自己的衣服。“哥哥，你没事吧？”王晓青从床头的柜子里拿出一个小盒子，里面是一些基本的处理伤口的东西。“那个女孩是谁啊？”陈昆虽然感觉有些不舒服，可还是没有什么大事情，只是在自己的房间里被人来了一棍，这个怎么都感觉有些奇怪吧？“她呀，就是我小姨啊。”王晓青一心都在陈昆的身上，一边整理陈昆的头发的红菢，随口答道。“小姨？”陈昆虽然一直在这个家，可对于王淑珍的家里也是没有了解的，反问道。“就是啊。”王晓青好像有些不忿，看着陈昆头上的肿包，狠狠地解释道，“就是我姥爷的小女儿啊，虽然都二十多岁了还不去找个婆家嫁了，天天在村子里教小学生，和那帮孩子呆在
一起都快成了孩子王了。”“小青，你又说我！”王晓青的话刚落，就从里面传来一个不高兴的声音。陈昆抬头看去，一个简单的乡村女教师的模样就在眼前。一身简单的的确良的布料衣服，脚上是一双简单的单鞋，看样子应该是自己做的。脸上比刚才来看的来说，少去几分绯红，却多了一丝被人窥探的害羞。女孩走到王晓青的身边，一把抱住她的胳膊，坐在她的边上，不停地摇着小青的胳膊撒娇道，“小青，不要这样嘛，小姨错了还不行吗？”样子看起来比小青还要可爱。看着女孩的样子，陈昆本来有些恼怒的火气也消退了不少，开口劝道，“小青，不要这样，哥哥没事的。”王晓青没有直接理会，而是看到伤口没有什么事情之后才慢慢地说道，“小姨，我妈呢？”别看平时都是陈昆说了算，其实王晓青的自我控制能力也是很强悍的，只是在陈昆这个变态的影响下看不出来而已，这次虽然是自己的小姨，可还是有些恼火。听到王晓青的话，女孩知道她的火气下去了不少，急忙答道，“姐姐去买东西，说今天家里有客人的，嘻嘻，说的是不是我啊？”王晓青把东西收拾了一下，听到小姨的话，直接给了一个白眼，对陈昆说道，“哥哥，你先去洗个澡，我们出去弄饭，一会就可以开饭了。”说完拉着小姨就离开了卧室。陈昆虽然被人打了一棍子，可没有办法啊，这个人是小青的小姨啊，自己这一棍子只好白挨了。不过在洗澡的时候因为这个女孩子和刚刚在山坡上被王晓青弄出来的火气，自己狠狠地把
自己给打了一次飞机。回到厨房里，小青从小姨王静那里知道了自己的小姨为什么要来自己的家里。原来，像王静这种年纪在农村里绝对算是大龄的女了。小青的姥爷天天给她张罗着相亲，可这个丫头却真的倔得很，根本就看不起村子里那些人，一个个和土老帽似的，所以事情就这么
一拖再拖。这次听说父亲又要给自己相亲了，没有办法只好跑到姐姐这里来了。说的也奇怪，虽然她来这里不是一次两次了，可对于陈昆竟然一无所知，只是知道姐姐当初救过一个男孩子，
打算以后让他和自己的女儿结婚，就只有这么多了。没有想到今天竟然看到了。王静的性子是大大咧咧的，不过却属于那种粗中有细的那种，刚刚虽然骂了打了陈昆，可也同时看到陈昆的样子，样子不错，尤其是那个身材，真的比村子里的那些人好多了。特别是他
的双眼，真的很清澈，特别的勾人。
第四节 厨房里的诱惑
中午的时候，王淑珍从外面买了不少东西回来。看到自己的妹妹王静心中也是高兴，“静静啊，你今天怎么有空来我家里啊？”王静一看到姐姐，心情就莫名地晃了一下，好像是怕被王淑珍看到什么，只好脸红地说道，“姐姐，我今天过来看看，吃完午饭就走。”王淑珍看着小青正在那里生气，还以为小青考试没有考好呢，刚想要安慰一下，却发现一个身影出现在自己的面前。洗过澡的陈昆穿了一条大裤衩，上身是一条小背心，把帅气的他映衬的更加吸引人。王淑珍不知道为什么，心中也是一荡，急忙提着东西进了厨房了。王晓青看到母亲回来了，知道自己的事情母亲会和哥哥说，心中一阵的高兴，就把小姨拉出去说是买酒，其实是为了把她支开，让母亲河哥哥说。王淑珍一走进厨房，心中的那股子麻醉也开始慢慢地平稳，看到小青出去，知道她的意思，心中竟然有些失落，不过自己现在毕竟大了一些，和他不合适的。深吸了一口气，王淑珍把自己的心中的烦乱的心绪压了下去，对着门口喊道：“阿昆，你进来，我有话和你说。”陈昆其实此时的心情也是复杂的，当初看到王淑珍洗澡的事情后来竟然被她知道了。当时自己只有十八岁，可对于这个女人却有着一种不同于别人的冲动。可那天晚上，自己在王淑珍的
卧室里轻轻抱着她的腰的时候，她说不合适。看着她有些坚决的表情，陈昆放开了她，转身离开，以后就很少再回来了。走进厨房里，看着背着自己的王淑珍正在那里处理一条鱼。王淑珍今天可能是为了去乡里的集市上买东西，虽然说家里有了自行车，可还是步行去的，所以穿了一条纯黑色的裤子。的部把裤子顶起，下面一双笔直的。脚上是一双农村里的那种布
鞋，可因为王淑珍真的很心灵手巧，所以看起来不仅不土气，反而看着很舒服。上身是一般时候穿的白色的半透明的纱状的褂子，可以隐约看到里面的小背心。刚刚用冷水压下去的火气猛然上来了，轻轻把走了进去，顺手把门给关上了。王淑珍正在那里处理鱼，心中却奇怪刚刚看着陈昆还在院子里的，怎么会突然没有声音了。刚要说话，突然感觉自己的后背上贴上一个身体，一双大手通过自己的腋下紧紧地抱住自己的
小腰。她心中一抖，刚要喊出来，却突然闻到一股子熟悉的男人的味道。心中的那丝丝的火气也上来了，不过自己也知道今天是为了自己的女儿的，只好忍着那淡淡的，故作镇定地说道，“
阿昆，不要这样，一会小青就回来了。”陈昆根本就不理会她的哀求，双手抱住她的蛮腰之后，直接埋进了她的勾股之间，享受着那份柔软的。大嘴也在王淑珍的敏感的耳垂边上轻吻着，鼻子里喷出的热气让王淑珍的腿脚软了
，差点趴下去了。虽然感觉到那股就在自己的背后，可王淑珍还是不能接收，虽然自己也守寡这么些年了，现在的年纪也是龙虎之年，可他以后会是自己的女婿啊。虽然这个地方对于这种事情没有什么所
谓的反对，可很少出现的。忍住那夺魂的，王淑珍猛然用刀子把自己的手指割破，破开的手指让她的精神一振，一把推开陈昆，转过身来刚要说点什么，却看到陈昆眼里的那股子深情。她其实也是忍得难受，不过
伤口的痛疼还是让她保持了基本的清醒。“阿昆，我今天要和你说的是和你小青的事情。”陈昆此时体内火气上涌，根本就听不清楚王淑珍的话，刚刚被她推开，心中的那股子像猫挠的却越加强烈了。他又要扑上去，却看到王淑珍把左手伸了出来，血一滴滴地滴下来。刚刚的
一下子消失不见了，取而代之的是担心和心疼。“怎么了？怎么会伤到了？是不是我刚才弄的，我真的是该死。”陈昆一把握住王淑珍的左手，看着上面的伤口流出的血，一把放到嘴里。看到陈昆的样子，王淑珍感觉到一丝幸福在胸腔充斥着，右手轻轻地陈昆的额头，安慰道，“我没事，刚刚割伤了。”陈昆一阵狂吸，那个伤口很快就不流血了。“你现在出去，这里我来弄。”陈昆放开王淑珍的手，轻轻地握着她的胳膊就想要把她推出厨房。“还是我来弄吧。”王淑珍还要坚持。“我来弄，今天让你看看我的手段。”陈昆说着就要拉开门。“好了，你来弄你来弄。”王淑珍笑道，“阿姨在一边看看总可以了吧？”陈昆也不坚持，把那把刀放在手里，运起体内之气，那个鱼鳞像是一条条线似的，慢慢地飞到一边的水槽里。看着陈昆的动作，王淑珍心中既安慰又有些难过。“什么事，说吧。”正在沉思的王淑珍忽然听到陈昆的话。陈昆知道，今天要不是因为有事情，她是不会这样的。
第五节 要她也要你
王淑珍看着陈昆处理鱼的神情，心中有些经不住的想着如果没有女儿的话，自己是不是就可以和他在一起了呢，当然了，她没有想要杀死女儿的意思。只是自己和他之间毕竟隔着一个王
晓青不是？陈昆很快就把鱼处理干净了，然后就是开膛破肚，把里面的内脏什么的都取出来。用盆里的水清洗了一下，甩了甩手上的水珠，转身刚要想问下面是自己做呢，还是让她去做，却看到王
淑珍那纠葛的眼神里的光芒陈昆心中一疼，这个倔强的女人。“阿珍，下面是你弄呢，还是我来弄？”陈昆的话打断了王淑珍的思绪。从沉思里醒过来的她脸上一红，像是熟透的番茄。“我来，我来。”说完就走过去把鱼放好准备处理菜了。看着王淑珍手忙脚乱的样子，陈昆心里有一丝的感动，慢慢地走到她的身后，一下子抱住了她的小腰，在她的耳边轻轻地吹了一口热气，喃喃问道：“什么事情，说吧。”王淑珍的身体一抖，虽然陈昆的没有靠近自己的部，可那一口气似乎像是一条火热的大蛇在她的身体里咆哮，想要吞噬着自己的身体里的离魂。“阿昆，阿昆，放开我，快点放开我。小青一会就回来了。”王淑珍真的很享受这里怀抱，却言不由衷地用女儿当挡箭牌，双手从盆里抽出来想要掰开陈昆的双手。陈昆的手本来是放在她的小腹上的，王淑珍的小腹极为的平坦，而且很有弹性，手感好得不得了。可被她这么一拉一扯，陈昆不自主地松了一下，却在无意中握住了王淑珍的左边。“啊？”王淑珍本来想要站起来，可被陈昆这么一按，感觉全身的力气都被抽空了一般，不自觉地躺在了陈昆的怀里。陈昆一握住就轻轻地用手指夹了一下那已经有些胀起来的，右手则继续在腹部停留着。丝丝的麻醉直接就把王淑珍的心中防线给击垮了。她情不自地了一声，同时感觉自己的饯处已经出现了丝丝的潮湿。陈昆揉了一会，感觉它已经硬了起来，就放开了那一掌难握的球乳，转而两只手都伏在她的小腹上，舌头在她的敏感的耳垂边上轻轻地亲吻着，像是品尝着最美味的葡萄。“啊……啊……不要……”本来还用牙齿咬着自己的下嘴唇的王淑珍此时却已经不能控制的从鼻子里发出断断续续的声，她无力地把双臂垂在身体的两侧，双腿不停地颤抖着。轻吻了一会，发现怀里的家人已经是气喘吁吁了，而且身体的温度很高，这让陈昆心中不经一荡。这一荡不要紧，本来已经停止的弟弟瞬间又起来了，直挺挺地陷进了怀里的丽人的香里
。毕竟是经过人事的女人，王淑珍知道男人已经真正到了了。那个东西虽然没有进入自己的身体里，却使得她更感。不自觉地用自己的部轻轻地摩擦着那根天地无匹的祖宗。，一点就燃。陈昆被擦摸的有些受不了了，抱住王淑珍身体的双手猛然上移，握住那对已经葡萄鼎立的。在上面狠狠地着，那虽然隔着一层布，可依然滑嫩的像是一块砂纸，轻轻打磨着他的手上的火
气。片刻不得消退。王淑珍感觉自己的亵裤已经湿透了，而且顺着慢慢地流下来。有些凉意的水流在内侧慢慢地蒸发流着，让她经不住地感觉到一次的来临。“啊！”她的声音突然高亢起来，身体使劲地往后面挤去，像是要挤进陈昆的怀里，同时在一阵之后，慢慢地放松了，在他的怀里。陈昆知道她到了了，本来快速的手也放开了，轻轻地抱着她，享受着她身体的柔软。一分钟左右过去了，有些缓过劲的王淑珍刚要用肘部支撑一下然后站起来，却被陈昆的双手死死地抓住，她刚要说什么却被陈昆翻过身来。看着满脸红晕的王淑珍，那的香气从小嘴里慢慢地喷出来。陈昆把自己的大嘴轻轻地压了上去，舌头如一条火蛇般推开牙齿，伸了进去。王淑珍此时已经有些迷糊了，感觉到一条要命的小舌头在嘴里来回的滑动，也情不自地与之纠缠，不停地分泌着香液。吻了一会的陈昆已经真正的中烧了，他放开怀里的王淑珍，把她的身体轻轻地放在一边的一块平台上，这个平台平常是用来放一些筐子什么的，所以还是比较大的。刚感觉身体碰到一个冰冷的东西的时候，王淑珍一个激灵，把自己从中挤出来了。睁开眼睛看着满眼红色的陈昆，刚要说什么，却被陈昆的吻再次打断了。因为天气的原因，所以王淑珍穿的衣服其实是很少的，而且很薄。陈昆的手像是在弹琴一般，慢慢地把王淑珍的上衣的扣子轻轻地解开了。里面是一条小的不能再小的白色的小背心，要是说这件背心穿在王晓青身上的话还算是正好的。穿在王淑珍这样
的一个身材的人身上，不仅可以看到小腹，而且把那对白兔深深地勒紧了，那深深的沟渠像是一片大峡谷一般，深不可测。感觉到上身一凉，王淑珍知道自己的外衣已经不见了，可心中却生不起任何的反抗的意思。看着面前的这对想了千百回的球球，陈昆感觉自己的手在发抖。那里的阵阵乳香让陈昆的吻从开始慢柔，开始阵阵的撕咬。“啊……啊……阿昆，不要这样。”王淑珍感觉自己的胸口麻麻的，有电流通过。亲吻了一会之后，陈昆刚要动手解那根丝带的时候，一个声音打破了激情的男女。“哥哥，我回来了。”是王晓青的声音，不过从步子来看应该还有那个王静。不知道从那里来的力气，王淑珍一把推开还趴在自己怀里的陈昆，急忙整理衣服就向锅台走去。陈昆没有阻挡，他知道王淑珍还是有些放不开，不过没有关系，自己一定不会放弃的。深深地吸了一口气，陈昆向门口走去。“阿昆！”王淑珍像是想起了什么，突然喊道。“不用说了。”陈昆像是知道什么一般，转身看着王淑珍笑道，“我要她，也要你。”然后转身离开了厨房。留在厨房里的王淑珍感觉自己的身体一抖，却从心里伸出了一丝的愧疚。
　　