　　柳英英做梦都不会想到自己会被人强奸，而此时下体传来的刺激与有节奏的「啪啪」
声却明确的告诉她被人强奸了。
「不，不，这不是真的，我一定是在做梦，」。
柳英英用力摇了摇头，「快，快让我醒来」。
她的话传到正在用力抽插她身体的男人，不，看脸庞是个不过十几岁的男孩耳中，男孩不由哈哈笑出声来，「别自己骗自己了，你都被我肏了这么久了，若是做梦早就该醒了」。
「不，不是的，我是在做梦，」。
柳英英仍不愿相信这个事实。
男孩嘿嘿冷笑一声，在二人下体结合处用手一摸，然后伸向柳英英口中，笑道：「尝尝你的淫水，看是不是真的」。
略带咸味的淫水被塞入口中使柳英英急切的咳嗽起来，同时也击碎了她自欺欺人的幻想，她明白自己真的被强奸了，豆大的泪珠从她那美丽无双的眼中滚落。
见此情况，男孩又笑道：「你也就顺从自己的本能吧，你的骚屄里流了多少水你真的不知道吗？你也只是一个骚女人而已」。
怎么会这样，怎么会这样，柳英英脑中混乱至极，「我，我是一名警察，自己抓捕并审问过无数强奸犯，怎么可能会被人强奸」。
「经常抓强奸犯的警花被强奸是什么样的一种感受啊，」。
男孩恶魔般的声音又一次响起，「告诉我啊，亲爱的――妈妈」。
最后这五个字如五雷轰顶，柳英英整个人都呆了，被绑在床上的四肢也停止了扭动。
＊＊＊事情还得从几天前说起。
那天柳英英刚做好晚饭，从学校回来的儿子方永兴奋的把成绩单递给了她。
看到上面的成绩，柳英英那原本绝美无双的脸蛋更是笑开了花。
「小永，真不错，这学期进步比我预想的更大」。
方永跳着抱着她的肩，用撒娇的口气说道：「妈妈，我实现了我的承诺，妈妈你答应的事也要兑现吧」。
「什么事呀？」。
柳英英故作不明白的笑问。
「你答应带我出去旅游啊，」。
方永摇着妈妈的肩，口吻透露着委屈。
「好了，好了，」。
柳英英笑道戳了一下儿子的头，「还和个小孩子一样，妈妈什么时候骗过你，明天我去请个假，过几天带你去云南玩上十多天」。
「好咧」。
方永用力的抱住柳英英，「太谢谢妈妈了」。
在柳英英请好假，本预与儿子过一个愉快的假期时，她万不曾想到自己的人生会落入无尽的深渊。
＊＊＊表面看起来非常腼腆内向的方永是家中独子，父亲在外地工作，而身为警察的母亲也经常不在家，这让已是中学生的他经常一人在家上网到深夜，也是在不久前他在网上找到了一个成人网站，里面的色情小说让他留恋忘返，特别是看到了其中的母子乱伦小说更是让他欲火焚烧，久而久之，他不由把目光转到了他那超级漂亮的警花妈妈身上。
虽然对妈妈产生了不伦的想法，但真的要付出行动他却还是不知如何下手，一般小说中与妈妈慢慢培养感情的方法他认为一点不现实，妈妈对自己一直很严厉而且还是个警察，这种方法是不可能行得通的。
在经过几个月内心煎熬与不停的思索后，方永终于做出了一个决定，那是先迷奸再调教，把美丽的警花妈妈变成自己的性奴，彻底成为自己的玩具。
这个学期方永与柳英英约定，只要期末成绩进入班上前十名，就带他到云南玩上十多天，而柳英英见成绩一直是中下的儿子有这个志向，以为他是要用心读书了，非常高兴，就一口答应了。
这一个学期方永特别用功，到期末他真的考进了前十，而柳英英在高兴之余便请好年休假，买好了票准备第二天出发。
当晚，柳英英喝下了方永亲手为她泡的一杯茶后，感到特别困，便倒在了床上沉沉的睡了。
＊＊＊「真爽啊」。
方宏的喘息与「啪啪」
的撞击声把柳英英从回忆中惊醒过来，她已明白这不是梦，自己切切实实的被强奸了，而且强奸自己的正是她的亲生儿子。
「不！不！放开我」。
柳英英一边大叫一边挣扎。
可四肢被绑，整个人被拉成一个「大」
字的她怎么扭动都是徒劳的，反而更加激起了方永的淫欲。
「啊，太爽了，妈妈，你扭起来的动作真骚啊」。
方永一边笑一边把双手按在柳英英高耸挺拔的双乳上。
「啊，别按这，」。
柳英英在惊慌之余才发现自己衣服其实还是完好的穿在身上，只是自己重要的部分都已暴露出来，任由儿子的肆意玩弄。
「别骗自己了，妈妈的奶头都这么硬了，」。
方永低下头，含住一个乳头嗞嗞吮吸起来。
一个乳头被亲，一个乳房被揉捏，而阴道内更是被一根火热坚硬的肉棒来回抽插着，柳英英的身体已是难受至极，但多年的警察职业与母亲的身份硬是让她克制了下来，她严厉而又愤怒骂道：「畜生，赶快放了我，你知道你是在犯罪吗」。
方永并没有被吓倒，反而哈哈笑道：「别吓我了，妈妈，我在干什么我自然知道，而妈妈你的小骚屄内水流得这么多，你知道不」。
什么「骚屄」
「奶子」
这样的词从方永口中说出，柳英英真不敢相信正在强奸自己的这个人是自己的儿子，她悲愤的闭上了眼不再说话。
看到妈妈不再反抗，方永心中冷笑道：「妈妈，你已经逃不出我的手心了，我会把你的骚劲好好的开发出来，成为我忠实的性奴」。
当时方永把柳英英迷晕后因为紧张，只顾着绑住她了，根本不记得先脱下她的衣服，所以柳英英的上衣与短裤都完好的穿在身上，只不过肉色丝袜被扯开了一个大洞，而里面的三角内裤更是被方永用剪刀剪掉了。
方永掀起刚才被妈妈扭动而掉下来的裙摆，看着她还被丝袜裹紧的平展小腹，称赞道：「妈妈，你的小腹没一点赘肉，好象没生过小孩一样，咦，妈，我真的在你这里面呆过吗？」。
柳英英感受到自己的小腹被儿子的手压住，全身不由一阵哆嗦，羞辱感与刺激同时涌入脑门，差点让她尖叫出来，但母亲的矜持使她咬住牙关，生生的把叫声吞回了肚里。
方永的手来回在妈妈柔软的小腹上游走，同时加大了抽插的力度，「啪啪」的撞击声在房内不断的回响。
「啊！真爽啊，妈妈，你的小屄都紧啊，儿子插得你是不是很舒服啊」。
而此时的柳英英却是难受异常，她四肢被绑，毫无反抗之力，内心又是极度抵制被强奸的事实，但做为一个小穴正在被男人坚硬鸡巴抽动的女人来说，身体的自然反应又是她自己所不能够控制的，她知道自己的阴道内已是分泌了大量的淫水。
这种羞耻感让她几乎崩溃，她真想大声痛哭，但一向要强的她硬是咬住了牙，但是极度的伤心仍然让她哽咽着不住的流着泪。
但这一切并没有让方永产生怜悯之心，反而让他升起了更大的征服快感，他一手托起妈妈肥美的臀部好让自己的肉棒更深的插入，一边继续用言语刺激曾经威严的警察妈妈，「妈妈，你都爽得流泪了啊，是不是因为被自己亲生儿子玩，特刺激的原故啊，呵呵」。
「畜……畜生」。
柳英英忍不住回骂了一句。
方永哈哈笑道：「别再装了，妈妈，你平时一回家都脱掉警服穿上丝袜，是不是早就在勾引我，想让儿子来肏你了吧，哈哈」。
「胡……胡说」。
「还在口是心非，」。
方永笑道：「妈妈，你内心其实很闷骚的，否则你这次和我出去为什么还要穿着短裙和丝袜，其实内心是在期待着我来侵犯你吧」。
这些有违伦常的言语冲击着柳英英的内心，她不知道一向老实本分的儿子今天怎么会成为一个色魔，而她又不知怎么反驳儿子的话。
「难道我平时的穿着真的影响了小永吗？」。
她内心中责问着自己。
「你被强奸了怎么小穴里会有这么多火，」。
方永继续添油加火的说，「因为你本性淫荡，我亲爱的妈妈」。
「不，不是的，」。
柳英英狂乱的摇着头。
「骚货……骚货……，」。
方永边插边喊着。
就这样又抽插了十几分钟，柳英英对身体刺激的抵抗力越来越弱了，「他，他怎么还不射，我，我忍不住了，这，这该怎么办？」。
一想到自己会把女人高潮的神态展现在亲生儿子眼中，柳英英内心恐惧得发狂。
方永看到妈妈被咬得紧紧的小嘴仍发出一丝细细的呻吟，绯红的脸蛋象熟透的苹果，额前的秀发随着扭动的头摇摆起舞，他得意的想到，「妈妈是快到高潮了吗？」。
想到这，方永回忆起了曾经看过的色情小说中介绍的技巧，他突然间停下了抽插。
本以的高潮边缘的柳英英突然感到了异常，阴道内一下变得空虚，一时的不适应让她不由自主的睁开了眼。
「就在此时」。
方永见妈妈睁开双眼，勐的把已抽到洞口的肉棒用力往前一挺，火热坚挺的鸡巴连根没入柳英英的小穴内。
「啊！不……」。
突如其来的刺激让柳英英大叫惊叫。
高潮的剧烈快感如潮水般涌来，被绑住的柳英英没办法做出任何缓解这种刺激的行动，她的小嘴再也无法咬合了，「啊——！啊——！救命啊」。
小穴内淫水如开闸的洪水喷涌而出，全身更是止不住的颤抖。
「我……我高潮了？我在小永面前高潮了」。
强烈的羞耻与自责鞭打着柳英英的心，她无法接受这个现实，晕了过去。
「哇，真的高潮的了，我真的把妈妈肏到高潮了，」。
方永狂喜不已，鸡巴被淫水的冲刷更是刺激不已，更是被阴道的收缩夹得紧紧的，他怕自己控制不住，连忙把鸡巴抽了出来。
「怎么，妈妈晕了过去了？」。
方永见柳英英头歪在一边，连忙用手拍了拍她的脸，证实妈妈果然是被自己肏得晕了。
「我真是太厉害了」。
方永忍不住自己称赞自己。
　　