　　「老公，你还没下班吗？」
林峰对着桌子那些堆叠的文件拍了张照片，发了个郁闷的表情过去「老婆，今天恐怕我要加班到很晚了，该死的老板，简直把我当牛一样使了。」「老公，告诉你一个好消息，我又升职了！」电话那头传来了女朋友高兴雀跃的声音。
林峰已经不知道说什么好了，文婉自从毕业后进了那个评估公司，屁股下面就跟坐了火箭似的，才不过短短两年时间，就从一个小职员杀到了副经理的位置，现在再升一级，那就是经理了。想想大学时，都是自己花钱养着女友，林峰的心里稍稍有些不平衡了。
「恭喜你，乖老婆！」林峰顺着自己的心情发了一个鬼脸过去。
看着那个顺着恭喜发来的鬼脸，体贴的文婉知道她的男人有些吃味了，这几年两个人的收入越来越不平衡，虽然林峰依旧好面子的不让她负责家里的开支，可那在她面前越来越灰暗的神色，才代表了他真正的心情。
文婉也是真的没有办法，她之所以升的这么快，还不是赶上现在房地产的热潮，有人炒房，有人卖房，有人要抵押房产，就少不了她们评估公司出马，在自己的努力和亲人的帮助下，公司的业绩也就如火上浇油似的，蹭蹭的不住上涨，老总给她升职加薪，她总不能说不要吧，那不是傻子么！
理解男朋友那酸溜溜的心情，文婉知道这个时候什么都不说才是最好的选择，于是扯开话题道：「老公，你还在公司吗？她们给我庆祝完了，我过来找你吧！」林峰看了看手机，再看了看面前如山的文件，回复道：「你过来吧，我还要等会呢，至少得把这个弄完才能下班。」
两个人的公司原本就不远，文婉得到林峰的同意，打了个车几分钟就到了林峰的公司，看着埋头工作的男朋友，文婉还是有些心疼的，轻手轻脚的走上前去，给他捏了捏肩膀。
林峰感觉到了女朋友的到来，那个在自己肩膀揉来捏去的小手，自己很是熟悉。回头伸手将她搂在自己怀里，找到那个自己想了一天的小嘴，吻了上去。
文婉也激烈的回应着男朋友的热情，感受到屁股下面那个火热的东西，脱开了男友的热吻，喘息着说道：「老公，你……你先工作，我们回家再……」林峰一听也只能放开了正在上下卡油的坏手，苦笑着继续埋头工作。文婉则拖了一个凳子过来，躺在林峰的腿上，掏出手机在玩着。
「老公，我们谈了好几年恋爱了，我爸妈他们想见见你！」文婉装作不经意的说起。
「额……额……老婆……我事业现在还是这样……你爸妈会不会看不起我！」林峰支支吾吾的说道。
「傻老公，我们两个一起奋斗啊，而且你那么聪明，怎么会一直就这样啊，我可是很看好你的未来啊，你还记得我们上学发生的那件事吗？如果不是你帮我摆平，我可真不知道要怎么办了。所以就凭你的聪明才智，你早晚能出人头地的。」文婉由衷的说道，这也是她死心塌地的跟着林峰的原因。
其实她闺蜜早就劝她另外找一个男朋友，反正现在的社会换男人跟换衣服一样轻松，只是文婉一直不同意罢了。从相知到相爱，她跟林峰经历了那么多的事情，又岂是一句简单的离开能解决的。
头枕着男朋友的腿，后脑勺就能感受到那个凸起紧紧顶着自己的东西，这也是文婉离不开林峰的另一个理由，虽然这个大家伙最近几年因为主人忙碌少弄了自己几次，可上大学的时候每次都弄的自己欲仙欲死才罢休的。自己也从一个清纯的小姑娘变成了见到大鸡巴就开始流水的敏感少妇。
再接着想下去，就是那次林峰的帮忙才让自己躲过那个人的魔爪，因此自己才不可救药的爱上他，崇拜他，她又不光盲目的崇拜着他，更为他的机智和头脑深深的折服，尽管那个家伙后面越来越荒唐，可自己依旧是言听计从。想想那个被他们折磨的快要疯掉的老头，文婉的嘴角慢慢的渗出了些微笑，脸也稍稍的红了起来。哎，还是大学的生活好，无忧无虑，唯一需要满足的就只剩下林峰那无止境的欲望和奇奇怪怪的坏点子而已。
想到这文婉就有些想要了，可刚才是自己阻止林峰跟自己亲热，不由得有些上下两难，正思考呢，林峰伸了个懒腰，他忙完了。
「老婆，我什么时候去你家？」林峰望着巧笑嫣然的女朋友，问道。
「就这个星期天呗，不过……老公……我……我一直没告诉你……那个……那个……」文婉有些支支吾吾的不知道应该怎么跟林峰说。
「怎么了宝贝，有什么话你直说啊！」
「我……我对你撒谎了……我以前告诉你我父母是公务员……我没说实话……其实……其实我妈是我们市住建局的局长！」「哎呦！我的好宝贝还是个官二代啊！哈哈！」林峰在旁边哈哈大笑，其实他早就猜到女朋友的家里有人当高官，只是不知道具体是什么职位罢了。毕竟两个人相识那么久，文婉又有些大大咧咧的，总会有些马脚露出来，只是她既然不愿意说，他也就没追问。
「嗯……嗯……你不会埋怨我吧！老公！」
「傻姑娘，你妈是你妈，你是你，你就算没有那么显赫的家世，我一样还是爱你啊！你看我不也是没靠着家里！」
文婉心里对男朋友的话还是表示赞同的，大学的时候就知道林峰的家底不薄，毕竟自己的花费在那里放着，一年下来小几万的开支，一般的穷学生也确实负担不起，于是开心的在林峰脸上狠狠啄了几口，表示欣赏。
出了公司大门，林峰拉着文婉坐上了他的小电动车，两个人租的房子离他们工作的地方原本就很近，电动车骑上个十几分钟也就到地方了。
只是坐在电动车后座上，文婉那颗跳动的心就有些想使坏了，搂着林峰腰部的手渐渐的滑向了他裤裆的位置，慢慢的揉着。
林峰回头看了看女朋友，心底里很是开心的笑了笑，上大学时候的那个腼腆小姑娘，已经被他调教的跟个荡妇一般了，想想那个时候她在他面前脱个衣服都要摸着黑躲被窝里，自豪的心情也是悠然而起。
不过市区的马路，虽然黑了些，人却并不少，两个人也没敢再做什么更夸张的事，可远没有在大学的时候来的放浪了。
林峰想起大学毕业的时候，他们两找了个借口多在学校住了几晚上，说是找到房子才从学校宿舍搬出去。他拉着文婉两个人，从学校的这头，走到学校的那头，两个人光着屁股拍下了很多疯狂的照片，那是两个人认识几年来最疯狂的一回，文婉也是从一开始的扭扭捏捏，到后面的放浪形骸，到最后更是主动拉着他去暴露，去拍照，说是能给她带来强烈无比的刺激。
想到这，林峰使劲的加了加油门，他被身后的小妖精抓的也有些受不了了，得赶紧冲回到家去把她就地正法。
一进家门，林峰就把文婉掀到了沙发上，抬高她的职业套裙扒开内裤就舔了上去，那混杂着汗味且微微有些腥臊的体液，直接冲入了林峰的口腔，可他就爱这个味道。
林峰饥渴的吮吸着那水盈盈的蚌珠，舌尖刮过肉蚌的每一道缝隙，滴滴的粘液顺着嘴唇与舌尖，在灯光的闪耀下，亮着银光。
文婉抱着林峰的头，两条腿使劲的夹着，好像不这样不能够得到那终极的快感一样，屁股也随着林峰的舌头，前后的晃动，嘴里不住的发出些销魂的声音「哦……哦……啊……啊……老公……老公！」
积攒了一路的欲望，随着那个不住钻营的舌头，渐渐的释放了出来，越来越多的水顺着屁股从菊花一路向下，滴到了沙发上。喷涌而出的水流，打断了林峰的动作，他爱怜的将女朋友的阴蒂含在嘴里，任那股热潮，噗嗤噗嗤的不住喷洒在他的身上。
「老公……还是你疼我……知道怎么才能让我舒服……我爱死你了！」「宝贝婉儿，你是舒服了，可我还憋着呢！」年轻人边说边脱去自己身上的衣服，将胯间的巨物掏了出来。涨的通红的龟头在脱出内裤的瞬间就弹了起来，上面的青筋更是如巨龙一般围绕着整个肉棍，密密麻麻的盘了好几圈，似的原本就粗壮的阴茎更加的雄伟了。
文婉看着男人的巨物，含笑着将龟头含进嘴里吞吐着，早就已经熟练了男人的巨大，因此动作看起来很是熟练。
「婉儿，你现在是越来越会舔了，想想我们刚认识的时候，你都只是伸出舌头糊弄几下就完事了，现在好像都吃不够一样了哈哈！」听到心爱男人的调戏和夸赞，文婉一点都没有不好意思，经过男人几年的调教，如今的她脸皮早就厚的跟城墙拐角一样厚了，又怎么会介意这些。
想想当初因为跟男朋友玩的太疯，导致下面红肿了好几天，那个当大官的母亲还带着她东看医生西看医生，弄的她都不知道跟医生说什么，好在母亲带她看的医生也算通情达理，虽然安慰她母亲是简单的摩擦水肿，可背着母亲看她那满脸的笑意，就让那个时候的她明白医生已经什么都知道了。
也不知道事后那个医生有没有跟母亲说了什么，毕竟母亲也是过来人，不过这就不在文婉的考虑范围之内了，她真的离不开林峰的大鸡巴了，更离不开他那些奇奇怪怪的坏想法，虽然每次那些坏主意都让自己害羞的不能自已，可却每次都能带给她不一样的强烈高潮。
「宝贝婉儿，你妈喜欢什么东西啊，你爸那边我打算给他买个飞利浦刮胡刀，就是阿姨那里难伺候些，送便宜了怕妈看不上眼，太贵的我也买不起，一些敏感的送给情人的那种又不合适。」
「唔……唔……」文婉使劲把男朋友的阴茎在自己嘴里摩擦了几下，才松开口继续说道：「老公，没必要那么见外啦，我妈是最疼我的，你只要心疼我，她不会介意的啦！你就随便买条项链给她就好了。」「行，那你明天陪我去挑一条！」林峰答允道。
「嗯……嗯……你明天不用加班吗？」文婉抬起头问道。
「明天我白天拼拼命吧，老婆你的事最大啊，我可是要娶你当老婆的哦！」林峰轻轻的抚摸着文婉的头说道。
文婉抬起头看着温情满满的男朋友，又看了看那个还硬在自己脸上的鸡巴，重新将它吃紧嘴里，卖力的给男朋友服务着。嘴巴忙着，两只手也没闲着，文婉早就练出了一边吃鸡巴一边脱衣服的本事，甚至都快成为一种本能了。
不这样也没办法，帮林峰吃鸡巴让他爽的同时，也是在缓解自己身体的压力，林峰实在是太厉害了，那个东西本来就大，做的时间还长，每次不弄自己个把小时都不算完，刚开始谈恋爱的时候，林峰都是等她高潮完，手动射出来，现在经过他不断的调教，总算在嘴巴跟屄并用的情况下勉强能让他射出来了。
至于林峰一直要求的菊花，文婉想起那次试验的后果，到现在依旧能回忆起那时候那种撕心裂肺的痛苦。
口水顺着嘴角慢慢的滴到了文婉美丽的胸脯上，那如圆碗倒挂的美丽胸脯一点都没有下垂，乳头还是少女的粉红色，高高的挺立在那圆润的最高点，因为激动更是翘起挺立在那，显示着女主人此刻身体已经情动。
顺着纤细的腰肢再往下就是那块美丽的方寸之地了，不多的阴毛在小腹的最下方稍稍做了些点缀，屄口是张开着的，丝丝的粘液已经顺着那张开的小缝滴了出来，长长的一丝甚至都挂到了地板上。
文婉对自己的屄也是很满意，虽然她自己没研究过，可林峰说她的屄口是不可多得的一线天，能够给男人带来紧凑的压迫感，而且颜色又是同样的粉红，可不像一般女人那般黑漆漆的，虽然经过林峰这几年的不断蹂躏，已经不复刚开始的那般嫩红，可林峰说这是他给操黑的，所以他还是很爱很爱她的小嫩屄。
前戏做的差不多了，林峰也感觉到埋首在自己胯下的女人已经动情了，而且自己被她伺候的也有了些感觉，等会应该射的出来了，于是蹲下抄起女朋友的腿弯，抱着她放到了床上。
巨大的龟头顶在了粉嫩的屄口，随着巨大的龟头慢慢消失在了林峰自己的视线中，叉开双腿的女人发出了一声妩媚和满足的哼哼声。
文婉感觉到了屄里那个青筋暴涨的东西，甚至敏感的感觉到了上面凸起的那一根根血管在自己屄里的鼓胀，这份充实，这份满足，让她高潮都快要迸发了，但是她努力又忍了回去，她不想这么早就高潮，那样她的身体会支持不住的，她要忍耐，游戏才刚刚开始。
【完】
　　