　　我经常叫邻居的小震来我家上网打ＣＳ小震也跟小娟很熟悉了，常常在我家
玩一天。
这天是星期六，小震明天不上学，于是晚上来到我家跟我研讨ＣＳ等游戏，
已经晚上１０点了，小震的妈妈来我家叫小震回家睡觉，小震当然不想回去了，
于是我就帮着小震说话，让小震晚上在我这里住请她放心。他妈妈叮嘱了要早点
睡觉之类的话以后就走了。小震高兴的活蹦乱跳。于是我们开始打了会儿ＣＳ到
１２点了，小娟准备睡觉了，喝下了我给她冲的「牛奶」回房间了。
我告诉小震不要玩ＣＳ了，偶尔也学学计算机，（我故意把色情图片和电影放
到桌面上）于是我去了厕所。我偷偷的在厕所门口偷看，小震如我期望的打开了
色情图片，津津有味的欣赏那些可爱的裸体小妹妹和阴部特写，这是我悄悄地走
到他背后猛地拍了他一下：「小家伙不学好，看这些东西。」谁知他不屑一顾地
说：「切，这谁没看过呀，我们在网吧见得多了。」开来我还真的看低了这小子，
于是我给自己打圆场：「其实你也不小了，该学生理卫生课了吧。」他目不转睛
copyright dedecms
的顶着屏幕说：「学了，老师什么都不讲让自己看书，其实我们什么都看过了。」
我留意到小震的裤子高高的敲了起来，小震虽然年龄小但是个子可不小有１
６５了，而且壮壮实实的。我抓住机会问他：「那你看过真的没有？」小震差异
的看着我：「没有，怎么了？」我说：「你有没有喜欢的女孩子呀？」「没有，
我们班的女孩都挺丑的，我才不喜欢呢」「那你觉得娟娟姐姐漂亮不漂亮。」小
震不假思索的回答：「当然漂亮咯。」「那小震想不想看娟娟姐姐？」小震疑惑
的看着我：「不是天天看见吗？」「我说的当然是你没见过的咯。」我引诱地说
小震明白了我的意思，脸红红得不敢说话了。我对他说：「你等等啊。」我来到
卧室翻动了一下被下了药的小娟，没有任何反应，于是我脱掉了小娟的水裙和内
裤，用毛巾被盖在她的身上走出卧室对小震说：「娟娟姐睡着了，我们也睡觉吧。」
他好像不太理解我的意思，说了句「好呀」就走到卧室，我们家平时没有人
来，所以只有一张大床，我对小震说：「赶快脱衣服睡觉吧。」小震看着床上裸
露着肩膀的小娟眼睛离不开了。小震傻傻的躺在床上，我说：「脱了衣服睡，衣
服多脏呀。」不知道他动不动我的意思「哦」了一句就脱掉了背心和短裤，穿着 织梦好，好织梦
三角裤在床边躺下（小娟的位置在床的中央）我躺在了床的里侧，我们分别躺在
了小娟的两边我没有关灯，用盖在小娟身上的毛巾被给小震盖上，他们现在在一
个毛巾被下了小震只要一动就能碰到小娟的裸体，我装作看书的样子，小震呆呆
的看着天花板，一动不敢动，看来我必须给他点诱导才行了，于是我故意用被子
盖了一下自己漏出了小娟的半个乳房我用眼睛的余光看着小震，小震眼睛一会儿
票一眼小娟的胸部一会儿票一眼，我感觉时机到了于是放下杂志对小震说，想看
就看呀，偷偷摸摸的。小震被我说的脸一下子红了，于是我掀开小娟上身的毛巾
被，小娟的胸部完全露在小震的眼前小震当场看傻了，做起来眼睛一动不动的盯
着小娟的乳房，我对他说：「摸一下了。」小震摇摇头胆怯的样子，「你哪像个
男子汉呀，她不会醒的，摸吧。」小震慢慢的伸出手放在小娟的胸上一动不动。
我看得一头火，干脆扶着他的手来回抚摸了一下小娟的胸部，然后放开，他这才
敢来回抚摸着，脸上漏出傻傻的微笑。我继续引导他，「不想亲亲娟娟姐姐？」
「想呀」「那就亲咯」小震把嘴对上小娟的嘴，碰了一下嘴唇就抬起头来，「小
傻瓜，要舔娟娟姐姐的舌头」那个小傻瓜又爬过去把舌头伸进小娟的小嘴里上瘾 织梦内容管理系统
的来回舔着。等他抬起头我指着他桥的老高的小弟弟说：「露馅了哦，脱掉吧，
哥哥也脱了。」于是我带头脱光了，小震犹犹豫豫的脱掉了三角裤，小震的肉棒
还不小呢，虽然白白嫩嫩的也有１６- １７厘米。我掀开了盖着小娟下体的毛巾
被，把整个裸体的小娟放在小震的面前，小镇傻傻的看着小娟的下体。我对小震
说：「抱着姐姐」小震听话的抱着小娟的裸体，小弟弟更翘了，于是我关掉灯，
拉着小震的手来回抚摸小娟的身体，抚摸小娟的双乳，小腹，到下体，小震摸着
小娟的耻毛来回抚摸。我分开小娟的双腿把小震的手放在小娟的肉缝中间，让小
震自己摸，黑暗中小震胆子大了点，来回抚摸着小娟的下体和胸部，我感觉小震
已经放得开的时候来开了灯，让小震看着小娟的下体玩。小震趴在小娟的跨下用
两只手分开肉缝问我：「怎么这么湿呀」「傻瓜需要做爱就湿了」「那姐姐现在
是想做爱了？」「对呀」我一步步的诱导他，「小震想不想和娟娟姐姐做爱」
「想」
小震回答得倒是利索「那就做了」于是小震学着色情电影里的样子爬到了小
娟的身上下面的小棒棒在小娟的肉缝上戳来戳去找不到洞口，于是我把小娟的双
腿蜷到胸部，小娟嫩嫩的小穴露了出来，小震拿着小弟弟放到小娟的洞口，一挺 dedecms.
腰龟头进入小娟的身体「好热啊」小震感叹道「舒服吗」「嗯」「那就进去了」
小震找到了门，开始进入自己的小弟弟，与生俱来的交配天性让任何人都知道如
何做爱，小震很快掌握了抽插的技巧，在小娟嫩嫩的引导里来回抽插顶的小娟来
回晃动，没几分钟小震挺了一下腰不动了，然后对我说「好舒服，刚才突然一阵
好舒服」原来这小子射精了，在小娟的体内，我逗她说：「啊，你射在里面了，
娟娟姐姐怀孕怎么办？」吓得小震不吭声了「哈哈，吓你的，不要紧」着小震才
出了口气。
做完爱，小娟的小穴红红的，流出小震淡黄色的精液。我给小娟清理了下体。
小震还在目不转睛的盯着小娟的肉缝，我问：「干嘛，还想玩？」「小震害
羞的点点头」「等我给姐姐清理完了吧」我擦干净小娟的下体，小震开始了真正
的玩弄，小震分开娟娟的双腿，用手指插进小娟的小穴好像在搜索什么，我没有
管他，继续装作看我的杂志，小震抬头看看我想是要问什么，但是看我没有看他
干脆没开口，继续玩弄着，我看用食指伸进小娟的小穴扣了老半天，然后中指和
食指一起伸进去，可能他想知道里面到底有什么，小娟的爱液不一会儿就被他弄
了出来，他开始轻松的插入三根手指但这有点勉强，等了一会儿我看他正在插入 本文来自织梦
四根手指，我有点担心会不会弄坏小娟的洞口。我一个没留神只听见他叫到「进
去了进去了，我的手插进去了」我赶忙去看，果真，小孩子的手比较小而且有大
量的爱液润滑这小子的手插在小娟的小穴里，小穴口被他撑的薄薄的像是透明的，
他的手在里面像掏鸟窝一样掏着「我摸到一个球」他摸到了小娟的子宫，他来回
抚摸着子宫在小娟肚子上一个拳头性的鼓包来回移动着，突然，小娟抽搐了一下，
「球上有个洞可以插进去手指」小震的手指进入了小娟的子宫，我怕他玩出什么
事来，「别弄了，把手拿出来」小震乖乖的把手从小娟的小穴里抽了出来，满手
都是小娟的粘液，我看看小娟的洞口，奇怪了，这么小的洞口经能够进去这么粗
大的东西。我有让小震差了一会儿小娟的小嘴，射的满嘴都是小震的精液。
我给小娟擦拭了身体，然后小震帮忙给小娟穿上了睡衣，一切恢复了原样。
小震问我：「哥哥下次还让我跟姐姐做爱好不好？」「好呀」虽然我口里答
应但是心想，这个没轻没重的小家伙，早晚让你把你的娟娟姐玩坏了。
　　