　　２００４年的夏天，我从汕头到深圳，借的是朋友的奔驰车。刚进高速路的收费站口，就被两个男警察给拦住
了。我也没违章啊？正在纳闷呢，按下车窗。其中一个警察笑容可掬的冲我说：「先生，方便帮忙带个人么？」噢，
想搭顺风车。我问：「去哪儿？」「深圳」。我爽快地说：「上车吧。」心想：反正一个人，要开４个小时，正好
有个伴儿。警察忙说谢谢，一扬手，从装有空调的收费亭里走出一位女警察。啊，美女！线以上的个
头，苗条的身材，鹅蛋脸，一双水灵灵的大眼睛，白皙的皮肤。虽然是闷热的炎夏，她却穿得整齐的警服。她很大
方的座在副驾驶的位置，冲我嫣然一笑：「谢谢你。」「不客气」。在招呼声中，我驶上了通往深圳的高速公路。
通过聊天，我才知道她是公安大学刚毕业一年，在深圳实习。那两个男警察是她的同学，她是过来参加同学的婚礼
的。她男朋友的父亲是省厅的一个领导，也正是有这种关系，她才能到深圳。
一路上开始下雨，越来越大。因为不熟悉，话也越来越少。过了汕尾，开始堵车，可能是前面发生了意外事故。
车行得很慢。她百无聊耐中拿出一个ｓｏｎｙ笔记本，我瞥了一眼，带无限网卡。她冲我一笑：「无聊，我上网看
看。」她笑得很妩媚动人，配着一身警服，不由得使人浮想联翩。我仍然慢慢地跟着前面的车。她则聚精会神的看
电脑，还不停的打字。「有激素的，我不喝。」她嘟着小嘴。「不好意思，我只带了这种饮料。不过，少喝点，有
益身心的。」我邪邪的笑。聊着聊着，我们就聊到了男女的话题。她对诸多的激情故事好象挺羡慕，可又被传统的
观念所束缚着。我问她：「如果机缘巧合，你会尝试么？」她好像一下就脸红了，我看不清楚，不过能感觉到。
「不会的，嗯，不过也看是什么人。起码要有感觉。那你呢？」我一下没反应过来：「我？我神往已久。不过就是
没遇到。这种事可遇不可求啊。」她拖长了语调：「你，不会吧？像你这样英俊潇洒，又有钱的男人竟然会守身如
玉？我才不信呢。」我笑了：「哪里，我也早不是金玉之身。只是见多了风月场中的事。宁尝好桃一口，不吃烂杏
一筐啊。」她叹了一口气：「你说的也是」……不知不觉，前面已经开始畅顺了。刚想提速，才发觉此时已是暴雨
倾盆。雨刷根本不起作用，路面积水很深，根本看不清前方的路。她有点紧张：「我们找个地方停一下吧，我刚才
看到指示牌，前面好像有一个休息站」。我也不敢再开了，在不远处下了休息站。把车停在一处水少的地方。想下
去，可雨实在是大。周围车不多。安下心来，我们静静的座着。她在打手机给男友，说回去可能很晚了之类的。过
了一会儿，她说有点饿。我翻了个遍，也没找到耐以充饥的东西。于是将车开到商店旁边，我冲了下去，将我认为
女孩子喜欢吃的都买了一样，一大包。虽然距离很近，当冲回车上时。我的上身湿透，皮鞋里全是水。
她忙手忙脚地拿出纸巾帮我擦脸上的，身上的水。「衣服湿透了，别穿了，脱下来吧」。她边说边不好意思：
「都是我不好，害你成了落汤鸡」。我安慰她：「咱俩都是天涯常客，相逢何必客气。我也饿了」。我脱了皮鞋
和袜子，光着脚将车开到一关着大门的修理铺高地上。外面下着大雨，我光着膀子和她在悠扬的音乐声中开始了晚
餐。
雨仍下得很大。我们俩的距离好像小了很多。她的话也多了起来，和我讲她小时候的事，讲她在警校的事…我
看着她，久久地看着她。一种冲动渐渐浮起。我忍不住想拥抱她，吻她那可人的樱桃小口。我的心怦怦乱跳，我自
己都能听见。我找了个借口：「看你手无缚鸡之力，能当警察？在警校练得怎样？来，咱俩扳扳手腕」。她很大方
的伸出右手放在中间的扶手上，我轻轻地握着她的玉手。细皮嫩肉，手指纤长。她当然不是我的对手。扳完了，她
抽回了右手。我顺势握住了她的左手，她的手一怔，没有抽回去。我不失时机地在她的手心和手背上轻轻的用指甲
划过。她低着头，不说话。手心里都是汗。
「你手里都是汗」我说。「别人碰我，我紧张」她轻轻地说。看着她娇羞无比的样子，我再也恩耐不住，一把
将她搂了过来，同时吻在她的樱口上。她紧闭着嘴，挣扎着：「别，别这样，这样不好」。我紧紧地搂着她，将她
的座椅慢慢放倒。整个身体压在了她的身上。我不停的吻她的耳垂，吻她的颈。她用两只手用力的推我。我将她的
两只手摁在身后，紧紧地搂着。我喘着粗气，顺着她的脸庞再一次吻到她的口，这一次他不再紧闭。而是半张，哈
出阵阵香气。我柔柔的将舌尖伸向她软软的唇，轻轻的在她的上下唇之间来回的扫动，在她的齿上划过。她不再挣
扎，两只手不知何时已搭在我的肩上。她的舌开始主动伸进我的口中，我突然张大口，整个含住她的香口。将舌头
来回地在她的口中抽插、搅动。她的娇小的身躯在我的伸下来会的扭动。我不失时机地解开她警服上衣的扣子。突
然，她抓住我的手，不让我解。我也没有强来，就用左手隔着警服揉她的胸。她的胸不很大，我一只手刚好握住。
我慢慢地揉、搓。下边用右腿分开她的两腿，用大腿根部顶着她的中间，上下的摩擦。就这样，我上面吻着，中间
揉着，下面摩着。渐渐的她开始轻声地哼着，并不断抬高臀部，竭力扎着我的腿。
我再一次解她警服的纽扣，这一次她没有阻拦。很顺利解开了扣子，我俯在她的耳边：「脱掉它」。可能是警
服胸前有硬物，顶得我俩都不舒服，她迟疑了一下，还是脱了。我趁机脱了她的胸罩。黑暗中，她整个胸暴露在我
的眼前，挺拔的像座小雪山一样白，乳头像一个山峰骄傲的屹立着。我扑下去，忘情的吻着此刻属于我的两座小山。
她呻吟的声音更大了，将我的头死死的抱在怀里。她原本扎着的长发也已散开。我含着她的乳房，大口大口的吸进，
然后再吐出。她也不停得抬起头，吻我的肩。我顺着她的胸，吻她的腹部，软绵绵地。她的皮肤如丝绸柔滑。我吻
着她的肚脐，她抱着我的头，大声地喘着气，胸口剧烈的起伏。我将旁边的红牛倒在她的肚脐，小口小口的啜吸，
我能感觉她的浑身在颤抖。
我腾出右手解她的皮带，她紧抓着不放，一边小声哀求：「你绕了我吧，你绕了我吧」。此时此刻，就像进军
的号令。我哪里肯住手。终于拗不过我，她松开了手。我揭开了她的皮带，连内裤一起褪去，她主动抬起臀部配合
我。这一刻，她整个人裸露在我的面前。我瞬间除去内外裤。那一刻，我们两人紧紧的互相抱在一起。她激动地对
我说：「冤家，这次你把我害惨了」。我将手伸向她的蜜穴，下面已是水泽汪洋。我一边柔情的亲吻着她，一边用
中指轻轻的来回摩擦她的阴蒂。小东西盈盈的挺着。随着我节奏的加快，她的叫声也不断加大，突然，她身体反弓，
浑身僵直，大声的「啊，啊啊，啊啊啊啊……」整个皮座椅上全是她的水。她高潮了。一下子，她瘫了下去。她闭
着双眼，一动不动。我抬起她的双腿，将暴怒已久的ＤＤ顶在她的下面。试了几次，不得其门而入。她喃喃地说：
「我不行了，你别搞我了」。虽然是这么说，她还是扶着ＤＤ进入了她的蜜穴。虽然经过刚刚高潮，可是里面仍然
很紧。四周紧紧地，暖暖的包围着我。那一刻，我仿佛在云端。我没有马上抽动。我趴在她的身上，怕压的她不舒
服，我用肘部尽量支撑着身体的重量。她再一次双手环抱着我，一只脚顶在窗户上，一只脚踩在波杆上。我深吸了
一口气，将ＤＤ尽根插入她的蜜穴，一动不动。然后利用肌肉将ＤＤ在蜜穴里轻轻的跳动。每跳动一下，她就叫一
声。后来，她也慢慢收缩ＹＤ的肌肉。我们就这样互相配合。尽情的享受着彼此的欢愉和真心的付出，至少在此刻
是这样。
她咬着我的耳朵：「我喜欢你这样对我，我一辈子也忘不了。」我说：「宝贝，激动得还在后边呢」。说完，
我将ＤＤ拔除少许，在她的ＹＤ口轻轻的上下左右前后摩擦。几十下之后，她的呼吸又急促起来：「我要，我要，
我要你」。我故意逗她：「你要什么？我的宝贝」。开始她还不说，我就继续在她的门前冲撞。「说，宝贝，你
想要什么？」她这时早已是意乱情迷：「我要你进来」。「进来干什么？」「啊，啊啊」她奋力的张开两腿，「我
要你插我」。我再也忍不住，奋不顾身的一冲到底。她「啊」的一声大叫，我快速的抽动着，她的叫声也越来越快，
就在我快要达到巅峰的时候。我感觉到她的ＹＤ肌肉紧缩「我不行了，我不行了」她狂叫着，雨打在车上的声音
混着她幸福享受的呐喊仿佛是一首激情交响乐。那一刻，我用尽全身最后一点力气，划出最后一桨，终于冲上了浪
颠。
【完】
　　