　　十几年后的今天，才知道有种舞蹈叫「砂舞」。百度了一下。最初砂舞皆开始于防空洞等地下建筑，因而这些舞厅被称为「洞洞舞厅」。关于「砂舞」名称的来由，起源于「贴面舞」的砂舞，一般都是男女方搂紧了在舞池中一动不动，唯有下身敏感部位紧密接处，上下左右反复摩擦，形同砂轮打磨物件，故名思义曰「砂舞」。石坚看到这里不由一笑，敢情十几年前老子就被「砂」过一回啊。
那还是上大学前夕，一个哥们得知我要上学的消息，非要请石坚吃饭跳舞。
这哥们大石坚几岁，名叫金波，早已经辍学混迹社会，其父是H 镇下属红星村的村长，平日里吃喝嫖赌，但并无大恶，因小时候就经常一起玩，与石坚关系很好，虽然他自己吃喝嫖赌，但从未带正在上学的石坚涉足这样的场合，还是很够义气的。现在是因为石坚已经高中毕业，虽然还是要去上学，但已经算是成年人，加上到外地上学后，朋友间见面的机会少了，所以才带石坚出来玩。听以往上大学的师兄讲过，到大学开始就会「扫舞盲」，周末同学会举行联谊舞会。石坚不会跳舞，所以想趁这个机会学一学，就欣然前往。
H 镇人口三万多，90年代的北方小镇，还没有太多的娱乐生活。街面上的几家饭馆，石坚也都知道。但这家饭馆，以前却从来没有来过。原因是这个饭馆是开在火车站附近的。H 镇的火车站距离镇中心要有几公里的路程，名为H 镇火车站，但更象是距离H 傎有段距离的另一个村落。
但饭馆的老板，石坚却是认识的。因为他是H 镇派出所的已经退休的所长。
H 镇原来的派出所距离石坚家只有几十米，记忆中，这个所长一直都是个子不高，平时虽然不苛言笑，但长相很老实，因为经常会见到，石坚也会打招呼问好，每次他都会微笑回应。
饭馆不大，大概只有十几平米。看起来就是属于快餐类型的。几张桌子，靠墙有一套简易版卡拉OK设备。因为都已经吃过晚饭了，所以只要了一些下酒凉菜和啤酒。进来时，都已经上好了，应该是金波提前电话通知了。
4 瓶啤酒见底，那个老所长的儿子领着两个浓妆艳抹的女人进来了。所长儿子名字叫刘伟，与他老爹的面相不同，他虽然个子也不高，但长得又粗又壮，还一脸横肉。平日里在小镇里的名声也很差。但金波看起来与他很熟络，很随便的与他打着招呼。石坚对其并无好感，而且平日里也没有什么接触，所以也只是碍于朋友，对其点头示意了一下。
二个女人，直接就坐到石坚与金波身边。很自然地把空杯子倒满啤酒，然后连干三杯，说是为了表达迟到的歉意。从未见过这种阵势的石坚，虽然没有什么异样的表现，但很拘束，不知道该说什么做什么。甚至从二女坐下，一起喝了几瓶啤酒都没有看女人长什么样儿。只是那浓浓的香水味，刺激地鼻腔发痒。
酒喝的差不多了，两个女的就开始摆弄卡拉OK. 石坚这才开始偷偷的打量二女。开始坐在自己身边那位，看年纪大概二十多岁，如果透过那浓浓的厚妆，可以看得出容貌清秀，但并不属于漂亮的那种。身材很高挑，至少1.68米，胸部很大，皮肤也很白晰，粉色低胸纱衣，可以看到深深的乳沟，在灯光下，白花花的很耀眼，黑色带褶短纱裙，几乎快短到大腿根了。对于刚刚走出中学校门的石坚来说，诱惑力不是一般的大的。
另一女人让石坚都觉得有点好笑，如果不是也是浓妆艳抹，衣装暴露，而是穿的普通一点，那就完全是一副农村家庭妇女的形象了。看年纪，至少已经有三十岁了，面部扁平，五官虽然还算端正，但已经可以看到明显的鱼尾纹了，面部的脂粉与皮肤相处也不大融洽，似乎随时可能会掉下来，个子不高，皮肤也有点黑，胸部与屁股都很大，而且是大的有点夸张的那种。听金波讲，这二个女人还是去H 县里找来的，愿意到小地方来的，肯定也不会有什么太好的货色。
石坚不会唱歌，但也能听得出女人唱的极其一般，依稀记得那个老女人唱了一首《歌女泪》，石坚已经有点忍不住要笑了。这种档次环境中，享受的是对这种过程的经历，质量似乎已经是其次的了。金波看石坚的样子有点索然，知道他觉得有点没意思了。但指着那个年轻一点的女人说：「我兄弟，很快就是大学生了，教教他跳舞，爽快点啊必须把兄弟陪高兴了。」女人笑嘻嘻地拉过石坚，手把手教他交谊舞的姿势。女人的手有点凉，而且感觉有点硬，石坚很拘谨地托着女人的右手，另一只手也有点僵硬的环在女人的腰间，腰很软隔着纱质外衣，手感温润，很舒服，有种想让人抓一把的冲动。但石坚不敢冒失，手掌只是贴在女人腰间，不敢乱动。
初中就开始自学散打的石坚，肢体协调性要比常人好很多。所以除了刚开始难免出现踩脚情况引来女人的娇嗔外，很快就可以随着节奏与女人配合一致了。
这种所谓的交谊舞，其实非常简单，就是踩着节奏走来走去。随着动作越来越熟练，石坚也消除了开始时的紧张，眼睛也不再是象开始时紧张地盯着脚下，防止踩到对方的脚了。可眼神却随即盯在了女人那深深的乳沟上面。
女人个子已经不算矮了，但在身高1 米8 的石坚面前，还是显得有些娇小的，而且跟初学者跳舞实际是很难的，因为开始时对方总是不配合动作。几曲下来，女人已经累得出汗了。女人的皮肤本来就很白，在灯光的照射下，香汗涔涔的乳沟似乎闪着白光。乳沟中项链的吊坠，随着动作一晃一晃的，撩拨的石坚心痒痒的，呼吸也渐渐地有些急促，竟然已经微微出汗，本来手臂随着动作熟练已经放松，现在又渐渐地僵硬起来，与此同时，身体某个部位也一同开始僵硬起来。
女人感觉到了石坚的变化，发现他的眼睛正直直地盯着自己地胸部，不由的也有点羞意。应该说虽然才18岁，但长期坚持锻炼，石坚身体匀称而不粗壮，白净却又棱角分明的脸庞，透着书生气却又有一种不羁的感觉，属于那种非常讨女人喜欢的类型。虽是风尘中人，毕竟还是女人，对于这种看起来有些懵懂地帅哥，都有种本能的欣赏。所以看到石坚直直地盯着自己的胸部，并未感觉到厌恶，反而竟有点欣喜。感觉这样的帅哥竟然能对自己感兴趣，说明自己还是有点魅力的。
这个小帅哥那有点呆呆的样子，真的有点好笑呢。
女人搭在石坚肩膀上的手风骚地做了一下要掐人的动作，同时又飘了一个羞嗔的眼神。石坚感觉到了失态，下面的变化也很明显，为了掩饰，赶紧把目光转到一边，也想让下面的兄弟冷静一下，别太丢人。可是瞄了一眼已经坐到角落的金波，反而更受刺激。
因为跳舞，只开了中间的灯，四周显得有点暗。金波与那个老女人已经旁若无人地抱在一起，在石坚的角度可以清楚看到金波的手在那女人的衣服里动作，女人的手也在桌子下面动作着，两人看起来竟然很享受。
「这孙子喝多了吧，这种货色他也能提起兴趣，真受刺激。」石坚愤愤地想。
可这场面无疑火上浇油，下面已经完全「僵硬」起来，竟然已经顶到了女人的小腹了，柔软的感觉让石坚不由的一爽，但毕竟从未与陌生女人有过亲密接触。
石坚不由窘迫的缩了一下小腹，已经感觉脸上有点发烧了。
女人显然已经注意了，知道这小帅哥有点放不开，同时这么帅的男人很难遇到，她倒真有心想发生点什么，于是暧昧地对石坚说：「热了吧？有点出汗了，咱俩出去凉快一下吧？」石坚暗叫，真会来事儿，连忙点头同意。
时间已经晚上九点多了，小地方休息的早，九点多已经有不少人家熄灯睡觉了。虽然车站附近旅馆商店多一些，但也只是门前一盏灯而以，而且比较分散，也没有大型的广告牌霓虹灯之类的。所以显得夜很黑，很静。
北方九月的夜晚，已经有些凉了。石坚与女人出了一身汗，被外面的夜风一吹，浑身透着爽快。两人站在饭馆的墙角，夜色黑的彼此都看不清面容，到是可以隐约地看到女人白花花的胸部。借着夜色的掩盖，石坚可以大胆地的欣赏那滩白光，心头暗爽。
阅人无数的女人哪能不知道石坚的心理。自己本来就是陪人来的，陪的好自然可以挣到更多的小费，况且这样的帅哥很少遇到，调调情自己也乐意之至。虽然隔着黑暗，但可以感受到小帅哥的目光肯定正盯着自己的胸呢。
「帅哥，里面热，外面凉快，咱俩在外面跳跳舞咋样？」未等石坚回答，已经上前搂住他的脖子，两团柔软直直地压在他的胸前，下腹也紧紧地贴在他的身上。「小坏蛋，看不出东西还不小！」女人的下腹竟然开始慢慢地「研磨」。石坚只感觉热血轰的一下涌进脑中，两手紧紧地抱在女人的腰间。仿佛想把女人丰腴的肉体揉进自己的身体一样。坚硬的下体能清楚地感受到女人的柔软，随着女人轻轻的扭动，小弟弟像是要炸开一样。石坚的手不再满足于搂在女人腰间，有点粗暴地掀开本来就很短的纱裙，用力揉捏女人的臀瓣，并且一只手已经伸到了内裤里面，屁股很圆，滑滑的手感很好。手指滑过臀缝，已经可以感觉到湿润了。
女人没有制止，似乎也很享受，下体研磨的频率也加快了，头枕在石坚的肩膀上，呼吸也有些急促起来，温热的气息似催情的春药刺激得石坚欲望更加强烈。
此时此刻，双手很自然的从女人的臀、腰、后背、双肩伸进了胸部。石坚看女人一直没有拒绝的意思，于是轻轻的从背后去解胸罩的纽扣，摸索了半天也没有解开，索性用力把外衣与胸罩整个推上去，白晃晃的两只大奶子欢快地跳了出来，双手直接轻抚她的乳房，乳房很大、很圆、很滑爽、很有弹性，乳头也很大，摸起来很舒服，石坚一只手几乎不能完全握住。
此时此刻，真是如痴如醉，完全忘记了时间与空间，而且，很明显的也感觉到女人也完全沉浸在一片享受之中。不知不觉，一只手慢慢的向下移动，轻轻的触到了她的小三角裤，很窄、很小，连阴部都没完全包住，手指可以触摸到些许露出来的阴毛，摸起来真的性感极了，石坚激动地心似乎已经要从嗓子眼里跳出来一样，手有些颤抖地把小三角裤轻轻的扒开，感触到一片茸茸的阴毛，毛很多，再向下探去，手就轻轻的触到了阴户，滑腻腻的，她的阴户和小三角裤早已湿湿的一大片，人早已完全停止了晃动，女人已完全瘫软的靠在石坚身上。于是略为扒开她的双腿，轻轻的向深部探去……
石坚有过性经验，而且在中学的生理卫生课上也学习过女性的生理构造，但从未与陌生的女性有过亲密接触，并且是在这种环境之下，激动、紧张、好奇交织在一起。虽然表现的有点生硬，但还是准确地找到女人的敏感区，先是轻轻的用中指来回抚膜她的阴D ，蒂头很小、很凸出、很滑爽，像个肉刺，随着不断的抚摸和轻轻的摩擦，女人已开始呼吸急促，面色红润。很自然的中指轻轻的伸了进去，女人象被电流击中一样，浑身一紧，象临落水的人想抓一根救命稻草一样，一把抓住了石坚的下体，急迫的揉动了几下，便直接把手伸进了石坚的内裤……二人象比赛似的有点疯狂地动作着，石坚插入女人下体的手指已经变成了二根，仗着强悍的臂力，手指一刻不停地抽插着，大拇指按在阴蒂有些粗暴的揉按着，越来越多的淫水甚至使手指的动作发出「咕叽，咕叽」的声音，女人胸前的两座肉山，在石坚另一只手下不停地变换形状。女人压抑喉咙里随时会冒出的呻吟声，不服输似地快速撸动石坚的下体。终于女人还是臣服在手指之下，石坚感觉女人阴户内一股大力吮吸他的手指，握着自己小弟弟的手也突然一紧，握得小弟弟都有点疼。女人怕情不自禁顺喊出声来，把脸紧紧地埋在石坚胸前，象是嘴被捂住一样发出压抑地呜呜声。
她高潮了……
女人大口地喘息着，看得出高潮来的感觉很强烈。过了好一会儿，才语气略带娇嗔的说：「小坏蛋，看你象个白面书生似的，手段怎么这么厉害，我还从来没有这么爽过呢，说，你骗了多少女孩儿了？」说着还用力捏了一下还握在她手中的小石坚。
「嘶……大姐，我一直上学，哪有机会骗女孩啊，可能是你太敏感了吧！你刚才一定很舒服吧？我感觉手上全是你的水，不过你舒服了，我这个得怎么办呢？
「石坚装着吃痛，并且用力缩紧肛门，女人手中的小石坚顿时一胀。
「小坏蛋，大姐今天遇到你高兴，感觉跟你很投缘，便宜你了，就让你爽到底！」女人说完蹲下身体，顺势拉下石坚的短裤，把那话拉出，一口含住。
突然其来地感觉让石坚一下子蒙了，根本没心思去顾及会不会染病的安全问题，舒爽得倒吸冷气，直觉得全身的血液都涌向了下体。两手下意识地抱住女人的头，往自己的下体上按……
「咳……咳，你想呛死我啊？」女人一边咳嗽，一边有些含糊地埋怨着，说完还故意咬了一下小石坚的脑袋，继续卖力地摧残起小石坚。
石坚知道自己的尺寸，这么一顶女人肯定会不好受，于是不好意思的嘿嘿一笑，双手轻轻地撩起女人散落到脸颊的头发，闭眼享受这神仙般的感觉。女人口交的技巧并不熟练，所以能看得出很少给别人口交，应该没有什么病，这也让石坚稍稍有点放心。
女人虽然正常情况下是不与客人上床的，只限于搂搂摸摸。但毕竟在这行中，见识的男人肯定不少，但还是吃惊于石坚的巨大，大如鸡卵的龟头自己勉强可以含住，尤其是有点变态的硬度使女人想想就觉得下体又是一阵湿润。
口腔温润包围的感觉是石坚从未体验过的，龟头麻酥酥的感觉，让石坚爽的简直象升了天，但石坚有点变态的强壮身体，让女人吃到了苦头，在石坚的胯下足足动作了十五分钟，脸部肌肉都麻木了，甚至累得已经有点想放弃了，石坚才在一声低吼中完成了喷射，直接射到了女人嘴里。女人干呕了一下，把嘴里的精液吐在地上，又细心把石坚的小弟弟清理干净，才拿出纸币擦拭自己的下体与嘴角残余的液体。女人温柔地动作让石坚有些感动，有点动情地扶起女人温柔地抱在怀中。
「大姐，以后有可能还会见面吗？」在石坚的概念中，有过如此亲密的关系后，似乎不应该以后就行同陌路了。
「小兄弟，你今年18吧？我大你79岁，干我们这行的是不能讲什么感情的。
虽然大姐并不是跟什么人都上床的，但已经不算是正常人了。也不知道为什么一见面就对你挺有好感的，听你朋友说你快要上大学了，好好上学吧，以后少与我们这种人接触。「女人幽幽地说。
石坚没有说话，默默地紧了紧抱着女人的手臂。女人也很享受他宽厚的胸膛，闭着眼就象睡着了一样。两人就这么静静的相拥地站了十多分钟。他听得出女人话语中透着的无奈，虽然从未踏入社会，但石坚已经稍稍感觉到了这社会的复杂与压力。虽然她只有一个小姐，石坚还是能感觉到她是一个善良地女人，但他们是二个世界的人，有不同的轨迹，也许会偶有交点，但结果却注定是分开，而且是越来越远，石坚突然感觉到一种怅然。
回到饭馆后，石坚似乎没有了继续玩下去的兴致。女人也显得有点安静，没有了开始时故作的风骚。金波并没有觉察到什么，在他的观念中，这都是在逢场作戏，女人对他的概念就是换成等价的金钱，什么货色的什么价格，仅此而以，所以虽然他怀中的老女人，有点不敢恭维，但金波觉得价格便宜，实惠！
十一点左右，石坚就提议回家了，金波本想再玩一会，但也怕太晚回去被石坚的父母埋怨，所以也就结账走人了。走的时候，石坚清楚地看到，金波给女人是一人20块钱。他忽然感觉到脸有点发烧，甚至走时都没好意思再看女人一眼。
他知道女人是向他提供了更多的服务的，按理应该索要更多的陪金，但显然女人并没有向金波提及。
也许这辈子再也不会相遇了，但石坚还是在心里默默祝福女人好运，如果将来相遇一定有所表示。
金波以前找过她几次，所以了解她的一些情况。女人叫于锦荣，一个很中性化的名字，在她13岁时，她父亲醉酒后与人吵架，拿菜刀把人给砍死了，死刑，她母亲带着她改嫁了。没料到继父还是一个酒鬼，并且经常喝酒后就对她动手动脚，在她高三那年，强奸了她。后来她出来打工，结婚生子，没想到丈夫也是个酒鬼，每次喝多了就家暴，再之后她便辍学自甘堕落，干起了这行。很老套却也是很真实的故事，这个世界幸福也许都是很相似的，但悲剧却各不相同。
　　