　　昨晚妈妈带了位早泳会的朋友，到家里洗澡；她特别交代，要我记住阿姨的长相。
她说：“阿姨那个社区跟水厂打官司，因此水管给截断了没水用；这大热天的，谁受得了？如果我不在家，阿姨来了，你可要好好招呼人家”。我一听这可来劲了，妈妈带来的陈阿姨，长得挺漂亮的，身材也不错。
咱家的浴室，我可是额外加过工的；只要妈不在家，陈阿姨若是进了浴室，那可不是任我瞧吗？
我越想就越兴奋，那刚长毛的鸡鸡，也直挺挺的竖得死硬。其实我早就偷窥过妈妈洗澡，不过妈妈实在太胖，长得又不怎么样，因此看久了觉得没什么劲。如今这位美美的陈阿姨，要来我家洗澡，那可不是美死人啦！
我正在那胡思乱想，哈哈！陈阿姨就来了。
她手上拎了个小包包，里面八成是换洗的衣裤，她冲着我笑咪咪的道：“小弟，妈妈在吗？”。
我心里乐的直笑，嘴上也很有礼貌的道：“妈妈不在家，上夜班去了。但是妈妈有交代，浴室要弄干净，空出来让阿姨用。”。
陈阿姨似乎有些不好意思，她红著脸腼腆的道：“小弟，真是不好意思，麻烦你啦！”。
陈阿姨大概35~6岁，身高约莫168~170之间，脸蛋白白净净的，看起来有几分像电影明星巩俐。
天气热，身上流汗，她大概黏的慌；一进浴室，忙不迭的脱下衣裤，便抓起莲蓬冲了起来；这一家伙，可把我给乐翻了。我早就在浴室门上作了手脚，可安全窥视无虞被发现。
只见赤裸裸的陈阿姨，肌肤圆润紧绷，光滑无比；肉感白晢的大腿，浑圆挺直；嫩白的大奶，饱满丰盈向上微翘。我越瞧鸡鸡便翘得越高。天啊！这才是个真正的女人啊！那像妈妈，只能算是个大肉球吧！
正当发育期的我，对女性本就充满好奇，如今目睹陈阿姨成熟丰满的赤裸胴体，那种兴奋激动，简直无以复加。陈阿姨冲够了水，开始在身上涂满肥皂，作细部清洗。她双手熟练的搓著身体，我的目光也随着她的双手，上下游移。那两颗白嫩嫩的大奶，在她搓揉之下，显得无比的柔软润滑；那紫红色的乳头，也在搓揉下悄悄的翘起。一会她两腿岔开，清洗下体；在阴毛密布当中，有两团微隆的嫩肉，嫩肉中间夹着一条鲜红的肉缝，看起来既性感又神秘。她轻轻的在那搓了搓，便拿起莲蓬头冲水；水流冲掉了肥皂，使她饱满的阴户更显清晰。此时我觉得纳闷，为什么她老是冲那儿呢？咦！她在干什么？
陈阿姨将莲蓬头的水流，调成单一水柱，冲激著自己的下体。她面上现出一种妩媚舒爽的神态，那丰满圆润的屁股，也一扭一扭的晃动。她一手握著莲蓬头控制着水柱，一手则抚摸著自己的乳房；她的身体不停扭动，但是水柱却始终对准那条鲜嫩的肉缝。她那股风骚的模样，简直让我如痴如狂。
我只觉鸡鸡胀的像要爆炸，全身也像火烧般的难过；可怜我已经13岁了，除了曾经梦遗过几次外，就连青少年间最普遍的手淫，也都还没试过。
陈阿姨丰满白嫩的胴体，激起我强烈的原始欲望，我自然而然的就想到，要将自己刚长毛的鸡鸡，捅入她成熟鲜嫩的肉穴。但是望着眼前丰满高大的陈阿姨，我不禁也有点疑惑；就算她心甘情愿的躺着让我肏，我这鸡鸡能满足她那成熟鲜嫩的肉穴吗？
我越看越动火，也越来越贴著门，但是我万万没想到，陈阿姨竟然未将门扣紧。我靠的稍为用力些，浴室门竟啪的一声，被我挤开了。
猝不及防的我，一家伙跌进浴室，刚好趴在陈阿姨脚下；陈阿姨大吃一惊，哇的一声大叫了起来。我吓傻了，也不知怎么办才好，时间彷佛在瞬间停顿，也不知过了多久，才听见陈阿姨道：“小弟！你想干什么？”。
我简直快哭了出来，我结结巴巴的道：“我绊了一跌，撞到门上，没想到阿姨门没关好”。她见我一副窘迫的尴尬样，竟然噗嗤一声笑了出来。
接下来我真是迷糊了，也不知是作梦，还是我神智不清，反正我简直不相信，发生在我身上的事情，竟是真的。陈阿姨竟然真让我肏了她！就像作梦一样，我和她面对面，赤裸的搂在一块。
身高仅155公分的我，脸埋在她的大奶子上，嘴巴吸着她花生米般的乳头；双手则在她滑嫩的大屁股上摸索。她软棉棉的手伸到我的胯间，捏着我的鸡鸡，不轻不重的撸了起来。她将马桶盖放下，要我坐在上面，然后她腿一跨，就坐在我腿上。
我的天啊！我的鸡鸡不见了，整根都被她下面的小嘴给吞了。我长这么大，从来就没这么舒服过，我记不清楚，也讲不出来；只知道陈阿姨在我身上乱扭，我在她身上乱摸，然后她就哼哼唧唧的叫了起来，我也全身抽搐，舒服的要命。
自从那天糊里糊涂失去了我的童贞，我脑中想的尽是陈阿姨白白嫩嫩的身体。
第二天，陈阿姨又来洗澡了。
丰满成熟的她，脸上漾著妩媚迷人的微笑，风情万种的踱了进来。她水汪汪的媚眼朝我一瞟，扭著那浑圆高耸的屁股，便自己进了浴室。她那股骚劲，简直使我这初尝滋味的小公鸡，当场便发了狂；我毫不考虑，随后便跟了进去。陈阿姨见我跟进浴室，丝毫也不讶异；她当着我的面，从容不迫的开始脱衣。她雪白丰腴，性感成熟的胴体逐渐裸露，一股淡淡的脂粉香，混杂着成熟女人特有的味道，从她身上散发出来。我一嗅之下，顿时意乱情迷，鸡鸡猛翘。我色瞇瞇的朝前一跪，抱住她的大腿；脸一凑上她的阴户，舌尖便开始猛舔她那湿润的小穴。
“哎哟…死小鬼…小色狼…你也先让我洗洗嘛！”她双腿颤抖，不断嘘气，脸上也流露出无比淫荡的媚态；一会，她屁股乱扭，嗯嗯呀呀的呻吟了起来。我胯下的鸡鸡，早已硬挺得快要爆炸，听她这一浪叫，更是忍无可忍。我将她放躺在浴室的磁砖上，扛着她那双雪白浑圆的玉腿，鸡鸡猛然用力向一挺，只听“滋”的一声，鸡鸡已整根肏入她湿滑的嫩屄。我拼命似的狂抽猛插，她的屁股也上下耸动，迎合著我的抽插。“哇…你这死小鬼还真会插…好…唉哟…你好厉害。”
我虽是初生之犊不畏虎，但终究是经验不足，耐力不够；她才刚夸我两句，我便龟头一痒，一泄如注。她似乎有些失望，白了我一眼，便起身开始洗澡。陈阿姨自顾自的洗了起来，她那有如PLAY BOY封面女郎的惹火身材，一下子又让我的鸡鸡亢奋了起来。
此时她洗好了身体，正弯腰撅著屁股洗头呢！她那白白嫩嫩的大屁股中间，紧夹着饱满成熟的阴户，看起来就像是个鲜艳欲滴的可口蜜桃。 我朝前一跪，抱住她丰润浑圆的大腿，脸一凑，就贴在她屁股上。怪怪个隆顶咚！她刚清洗过的身体，发出一股幽幽的甜香，嗅起来是那么的舒爽；我舌头一伸，管她是屁眼还是骚屄，上去就是一阵乱舔。她又痒又舒服，白嫩嫩的大屁股左右乱扭，嘴里也哼哼唧唧的叫道：“阿姨在洗头，你别乱来！…唉哟！….嗯….讨厌。”我见她那骚样那还忍得住？刚好她屁股撅起，那嫩屄又正对着我。我站起来扭腰一挺，噗嗤一声，那12公分的鸡鸡，嗤的一下，就整个进去了。
她一边洗头，我一边肏她；虽然我鸡鸡不是很大，但一样肏得她鸡猫子乱叫。她大概受不了那股舒服劲，她飞快的将头上的洗发精冲掉，一个转身便将我推倒在地。她就像发情的女王蜂一般，骑在我身上疯狂的摇摆，还急吼吼的叫我捏她的大奶。我只觉她阴道越来越热，越来越紧，不由得屁眼一麻，又泄了出来。
她大概也正好舒服了，屁股像个磨盘一般的猛转，腰也死命的狠扭。一会，她长长的嘘了口气，便软软的趴了下来。我看她脸上那表情，简直浪到家了，就自然的凑上嘴，和她吻了起来。亲吻著如此成熟又性感的阿姨，我年轻有为的鸡鸡，立刻冲天而起，又硬又挺。
我翻身而起，又趴在她身上，此时浴室门砰的一下开了~~~~~我的天！
长期出差的爸爸，怎么这个时候回来了！爸爸显然没想到是我在浴室里胡搞，他惊讶的看着我们，眼中逐渐露出淫秽贪婪的神彩。他盯着陈阿姨白嫩丰满的赤裸胴体，而后恶狠狠的向我吼道：“还不出去！你讨打啊？”。我赶紧溜了出去，躲进自己房间。
但爸爸和阿姨却久久没有出来，我忍不住就又趴在门边偷窥。只见爸爸那根粗大的鸡巴，正朝天凶猛的翘起；而陈阿姨正乖巧温柔的握着他的鸡巴，用舌尖舔著爸爸的卵蛋呢！
爸爸平日也是可怜，面对大肉球似的妈妈，根本提不起劲；如今出了个长差，那更是憋坏了。
这会陈阿姨这漂亮女人，光溜溜的替他舔著卵蛋，那股子舒服劲，可就别提了。
他那根粗黑的鸡巴，胀的像根大茄子一般，凶猛异常；那紫黑色的大龟头，也馋的流出了唾沫。
陈阿姨看了爸爸的鸡巴，下面大概也痒得慌，她转身手扶著浴缸边，撅起白嫩嫩的大屁股，娇媚的道：“你还愣著干啥？快进来泄泄火吧！”。
老爸像只发情的公狗，忙不迭的便扑了上去。唉哟，我的天啊！你可轻一点啊！你的又粗又大，会戳死人的。陈阿姨屁股摇，奶子晃，嘴里还发浪的说些春话，老爸简直兴奋极了。
他手捏著大奶，鸡巴肏著嫩屄，那股狠劲，还真不是普通的凶悍。
老爸边肏边问：“怎么样？我这老鸡巴可比小鸡巴厉害吧？妳那小浪屄舒不舒服？”。
陈阿姨被肏的只有哼哼唧唧的份，那还说得出话来。
倒是偷窥的我，自言自语的道：“要是老鸡巴小鸡巴一起肏这嫩屄，那可多美啊！
　　