　　我妻子王娟的姐姐叫王雯，今年也是34岁，和我同年。已婚，有一个儿子，丈夫是当警察的，他们是在警察学校认识，但王雯还未毕业就给肏大了肚子，一毕业就奉子成婚，然后就留在家中照顾小孩，所以她从未出来做过工作。
王雯婚后一直过着少奶奶生活，每天除了照顾孩外就是买衣服，所以丈夫每月能交足家用，她也乐得从一而终，也懒理丈夫在外面搅些什么，但去年她的丈夫突然告诉她在外边和一个女人有了小孩，他觉得那个女人更适合他，所以要离婚，我妻子王娟去她家里和她的丈夫吵了一顿便把她的姐姐接回我们家，小孩就留给王雯的丈夫。
王雯从未有工作经验，但她这些年来保养得很好，看起来只有二十七、八左右，所以唯一工作就是去夜总会做个陪酒小姐。在夜总会做陪酒小姐当然要和客人上床肏屄，所以没多久她的思想也开放起来。
夏天我在家里习气只穿内裤，因为以前只有我和妻子王娟两人，如今也改不了，王雯白天在我家里也是只穿件短袖的睡袍，从腋下可以清楚看到乳头，她睡觉时也不关门，她的睡姿非常诱人，两条大腿张开，半透明的内裤连每条屄毛都可以看得很清楚，因我最近失业，所以白天大部份时间都只有我和王雯在家。我每天早上当妻子上班后我就走到她的房间坐在她的床前看她睡觉，常常把我看得举旗致敬，但我又不敢再进一歩去碰她，怕她会告诉我妻子。
有时我和王娟在肏屄，王雯就在外面看报纸，王娟的叫床声一点也没有因为家多了一个人而放低一点，王雯在外面肯定听得很清楚，每每肏屄时我想到王雯在外面我就会更大力的肏屄，使王娟的叫床声叫得更响，我们肏完屄后去洗手间清洁身体时，王雯都会对我们发出会心微笑。我对王娟说：“你试过多人一起肏屄但我未试过这不公平啊。”王娟总是笑着说：“好呀，我到外面多找个男人回来我们一起肏屄吧。”我连忙说：“这当然不可以，但我倒想试试和两个女人一起肏屄，一定很剌激。”王娟每次都说：“好呀，你去找吧。”我心想一定有机会的，外面不是有个好人选吗。因为我知道王雯对我也有兴味的，多次王娟和她姐姐说：“姐，你年纪也不小了，快点找个男人再婚吧。”王雯说：“好男人不容易找，在夜总会认识的男人都是来花天酒地的，那可以和他们讲心，如果可以找到一个像你老公亚明这样好的就更难了。”
一天是星期六香港有赛马，我在客厅看着电视赌马，妻子王娟在房间里睡午觉。忽然王雯走过来对我悄悄地说：“你只顾赌马，你看你妻子一个人在房里多难受。”说完就走到厨房门口。我家的厨房和我的睡房是斜对着，可以看到我的睡床。我走过去看王娟在床上一手插在内裤里在自己的小屄内挖着，一手搓着自己的乳房。口里发出诱人的叫声：“恩……恩……恩”因为电视机在播放赛马，所以我刚才没有发觉到。我站在王雯身后看到这情景，我的鸡巴慢慢的也硬了起来。
王雯转过头对我说：“你还不快点去‘喂’妻。”我没有答话，把一只手放在她的肩上一直在看，她也没有把我推开。看了大概两分钟，我对王雯轻声说：“我进去肏她给你看好不好？”王雯微笑着对我点头。我的胆子也大了起来，对她说：“那你先帮我把这东西弄硬才成。”说完我把她的手放在我的鸡巴上。王雯也没有缩开，她还背着我一边看着她美眉自慰，一边拿着我的鸡巴上下套弄着。我把一只手伸入她的睡袍内握着她的乳房，一只手插进她的内裤里摸她的小屄。
王雯的乳房比王娟大，但屄毛却比王娟少。我这样搓着挖着，慢慢王雯好像站也站不稳，她的背慢慢的靠在我的胸前，转过头来闭上眼睛。我把嘴凑过去把舌头伸入她口中，两根舌头一碰到就拼个你死我活，她的屄水也流到我手掌也湿了，她口里也发出“唔…唔…呀…”的声音，幸好电视还开着，房里的王娟不至会听到。
过了一会我看也差不多了，便对王雯说：“我如今进去先把她喂饱，我不关房门你可以在外面看。”王雯无力的点了点头。我把王雯放开走进房间，王娟还沉醉于自慰的快感中，连我走进来也不知道。我一手把她的内裤扯下和把她的睡袍从她的头上套了出来，同时我把自己的内裤脱下。这时王娟才把她的眼睛张开看到是我，还来不及反应我便把自己的鸡巴硬塞入她的口中。王娟的地位是头半睡在我的大腿上背对着门，所以房门没有关上她也不知道。她的嘴吧在我的鸡巴上下套弄着，舌头不停在鸡巴头上打转。我的一只手把她的头按着，一只手的两只手指在她的小屄挖着，我看见王雯倚在厨房门口也拼命的挖着自己的小屄。这情景我真是从未试过的刺激，差点儿就在王娟的口中爆发出来。
到我差不多忍不住了，我一把把王娟的头推开，然后把她翻过来跪在床上，一招老汉推车从后便肏进去她的小屄内。王娟口里发出愉快的叫声：“呀…呀…老公…你的鸡巴很硬…啊…啊…恩…恩…啊…啊…”我一边用力的操着屄，一边双手用力的搓着王娟的两个乳房，眼睛从没有离开过厨房的王雯。看到王雯的手在内裤里动得越来越快，我肏屄的速度也越来越快。
插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推荐个德国绿色诱惑真是棒极了！她的QQ名字叫 宠儿诱惑  郑州的。去了就说刘鑫介绍的买的东西多了可以优惠的。
这样肏了几十下，我把鸡巴抽出来翻床上躺下，对王娟说：“到你在上面啦。”王娟驾轻就熟的马上坐在我上面，手扶正我的鸡巴对准她的小屄口，吱的一声便坐了一去。我的双手用力的握着她的两个乳房，她好像女骑士一样在我上面不停的起伏着，她一时把头凑下来和我接吻，一时伸出舌头在我的脖子上和我的小乳头上打转。这种享用真是家有淫妻才可以享用到。
忽然王娟把头凑下来在我耳边说：“你没有把门关好，姐在外面偷看。”我把她搂紧，在她耳边说：“就让她看个饱吧，让她知道你的老公有多利害。”说完使劲的往上挺了几下，每下都肏到屄心，这时王娟王也顾不了王雯在外面不禁大叫了起来：“呀…呀…我要死了…”我别过头去看见王雯已软软的摊在地上，我想她也到了高潮。我这样肏了几十下自己也差不到要发射了，我一把推了王娟下来，把鸡巴抽出来放入她的口中，一股浓浓的精液便射入她的口里，王娟也一滴不留的吞下去。
高潮过后我看见厨房已没有人了，但厕所门关上，王雯已先我们一步进去清洁。我躺下来在王娟耳边说：“妻子，感觉怎样？”王娟无力的回答：“不知道是不是知道有人在偷看，这次特别刺激，我有了5次高潮。”我便说：“下次我们把姐也一起拉来肏屄好不好？”王娟无力的点了点头。我心里暗自欢喜，我的梦想快可实现了。我便门也不关抱着她沉沉睡着了。
　　