　　我爹妈是烂赌鬼，家里面的钱都被赌光了，没钱赌就去借，借高利贷，至少欠了上百万，眼瞅着还不上，这俩人就跑了。
就在我快要被逼债的逼得走投无路的时候，认识的一个大哥给我指了一条出路，有一个贼有钱的漂亮寡妇招上门女婿。
那女人结婚过三次，第一个丈夫，活了三年，第二个丈夫活了两年，第三个丈夫，活了一年……
我要是过去的话，就是第四个丈夫。
噗……
我当时差点儿一口口水喷出来，好家伙，那我要是过去了，能活几年，半年?
难道说那个女人那方面的需求就那么旺盛，一个个丈夫都精尽人亡了?
就算是咱身子骨壮实，估计也撑不住吧。
那个大哥给我留下了一张电话号码。
然后跟我说，那些放贷的人他知道，为了要债，这些人啥事儿都干的出来。
之前听说有个人欠了他们钱不还，过了几天在郊外的一个树林里面被发现。
死了。
肾被摘走了。
我可不想哪天在垃圾堆上看到你的尸体!
拳头不由自主的紧握起来，做上门女婿虽然有点儿丢人，但是最起码还是能活下去的吧?
犹豫着，我拨通了那个号码：“喂?请问……”
“是要来应征的吗，你叫什么名字?”电话那边，是一个清冷的声音。
“那个，我叫杨辰……”
“今天夜里九点，到市区天籁酒吧，过时不候。”那个女人丢下了一句话之后，就挂断了电话，我甚至都没能多说几个字儿。
虽然电话打出去了，但是心里面那种窝囊耻辱的感觉却是越来越浓烈，心里面有些憋闷的慌，在旁边便利店里面买了一瓶白酒，昂头就往嘴巴里面灌。
辛辣的酒水划过喉咙，火辣辣的疼，肚子里面是热气在翻滚。
眼睛感觉有些酸酸的，被自己最亲的人出卖，那种滋味真的很难受，对于未来会怎样，心里也是莫名的恐惧，心里面就好像缺了一大块，空空的。
我们这里是县城，还得去市里。
从来没到过市里面，没办法打了一个出租车，结果还遇到了一个黑车，将我丢在一个地方之后，就跑了。
看了一眼四周，荒凉的巷道，哪儿有酒吧的影子。
看到前面有一个小门，我就走过去，准备推开门看有没有人问一下那个酒吧究竟在哪儿，眼瞅着已经快到约定的时间了。
就在我刚刚推开门的时候，耳朵里面就听到了一个尖锐的声音。
救命啊……呜……
听起来好像是个女人的声音吧?发生啥事儿了?
稍微侧了一下脑袋，只看到里面是装修的相当奢华的走廊，三个男人抓着一个女人，冲着里面一个小房间里面拖过去，那个女人的嘴巴已经被堵住，头发散乱。
女人有着一张瓜子脸，灯光下朦朦胧胧的，看起来好像仙女儿一样漂亮，明亮的眸子里面满是恐惧，穿着一条白色的裙子，裙子已经被撩开，黑色裤袜下的身材展现出来了一个完美的弧度，纤细的双腿在丝袜之下，显得越发的修长。
好一个标致性感的美人儿啊，尤其是那黑色连裤袜下面的大腿连接处，好看到了极点。
单薄的丝袜下面，隐隐约约透露着肌肤的颜色，那种画面才是这个世界上最诱人的美妙风景。
好吧，我承认自己是个变态，我特么喜欢黑丝。
而眼前这一个女人，身材纤细高挑，腿型臀型全都没得挑，高档丝袜散发出来的那种些微的光泽，更是完全契合了我心中某种略微显得有些病态的冲动。
我感觉自己的眼睛都快直了。
话说这也太刺激了吧，还是说大城市里面就是这么一个风格?
我几乎恨不得冲上去，用我自己来替换那几个家伙。
但是……我是一个正人君子，强上美女这种事儿，听起来是挺刺激的，但是真要我干，我还是干不出来的。
我就连忙从后面跟了过去，到了门口才发现这里是女厕所。
那三个男人一看到我跟过来，脸色顿时变了，看起来非常的凶狠。
“他妈的，看什么看，滚……”其中一个男人冲着我嚷嚷道。
“喂，你们想干啥，再不住手我报警了。”我皱着眉头说道，刚来这个城市我不想惹麻烦。
报警?
那三个男人笑了，其中一个狞笑着冲着我走过来。
另外两个，则是依旧拽着那个女人，完全无视我这边的威胁，刺啦一声，撕开了女人身上的裙子，雪白的bra下面露出了细腻的肌肤，女人被堵着嘴巴，发出了呜呜呜的声音。
至于另一个小子，则是冲到了我面前，抬脚就踹在我肚子上，一脚将我踹翻在地上。
“报警?报你大爷，找死啊你?”那个家伙一边打，一边骂着。
身子倒在地上，挣扎着要爬起来，我眼角的余光能看到就在厕所的墙壁上，女人的双手已经被一个男人给抓住，另一个男人，则是一手撩起了女人的裙子，粗糙的巴掌在女人那雪白的娇嫩肌肤上面抚弄着。
女人是满脸的恐惧，眼神当中几乎是绝望，两条眼泪顺着眼角滚落下来。
女人的目光，在看着我，在那眼神当中，居然还有一抹担心。
那个女人，是在担心我，担心我受到伤害?好像是想要让我快跑?
想我杨辰这一辈子，摊上一对人渣爹妈，高二辍学，跟着道上的混子大哥混，打架斗殴收保护费，不管是谁看到我都是满脸的恶心，犹如一条丧家犬般活着。
可是现在，居然被别人担心了，还是一个女人?
第一次有女人担心我……他妈了个逼的，今天这女人，老子还非救定了!
身子猛然之间转过去，灯光下那一个模样，看起来就是一头野兽，脸孔都扭曲在一起。
整个身子更是瞬间扑了过去，一把扣住这个男人的脖子，手臂上的肌肉几乎瞬间发力，呼的一声，男人的身子直接被我给拽着，脸孔冲着旁边的墙壁就砸了过去。
砰!
沉闷的声音，我脸孔直接跟墙壁来了一个亲密接触，牙齿都不知道砸断了几颗，嘴巴里面鼻孔里面大股的鲜血不断的往下流。
另外一边那两个男人，已经一把扯掉了女人的bra，胸前雪白的肌肤立马跳了出来，拦都拦不住。
女人尖叫着想要阻拦，但是被旁边一个男人一巴掌甩过去，脸上顿时几根鲜红的手指印。
就在这时，那两个男人发现自己的小弟被打，脸色顿时扭曲起来。
“我草拟吗，敢打我小弟。”一个男人唰的一下从腰上抽出来了一把弹簧刀冲着我扑过来。
“小心……”那个女人突然尖叫了一声，倒也算得上是有良心。
不过没关系，这个家伙动作不慢，老子的动作更快，就在这家伙刚扑到我面前的时候，身子陡然间歪了一下，刀子几乎是擦着我的肩膀划过，右手闪电般伸出一把抓住这家伙的手腕，轻轻一抖，那一把弹簧刀直接被我给抢了过来，顺势一刀直接捅在了这家伙的大腿上。
鲜血喷在掌心。
强烈的刺痛，让这个男人的身子也佝偻在一起，瑟瑟发抖。
老子干不过那些黑涩会，难道还干不过你们几个小混混不成?
我看向最后一个人，轻啐了一口：“他妈的，给老子滚。”
那个小弟，明显已经被吓坏了，大约是没想到我这么一个醉鬼居然这么牛逼，根本不敢在这儿停留，拉起自己两个兄弟，连滚带爬的滚蛋了。
然后我转身看了一眼那个女人，喉头不由自主的蠕动了一下，只看到现在这个女人，衣衫凌乱，胸前的衣服被撕破，bra挂在肩膀上，胸部和大片肌肤都露在外面，随着女人心中的恐惧和喘息的声音颤动，中间是一条深深的沟壑，那一种模样，能轻易的撩拨起来男人心中最彻底的欲望，当时我的一张脸顿时涨得通红，立马就出现了一些反应。
那女人明显对我的模样有些害怕，身子缩了一下，下意识的整理了一下自己散乱的长发和衣服。
我摇了摇头，可惜，好戏看不到了，那美腿也被裙子盖住了，实在是太可惜了。
“喂……”那个女人突然叫住我，声音清脆悦耳。
“干啥?”
“你……”那个女人似乎有些犹豫。
“你有啥事儿，不说就算了，我要走了。”我挠着头掩饰自己的尴尬。
女人终于鼓起了勇气，抬起头看着我，一字一顿的说出了一句让我瞠目结舌的话。
“你，想不想上我?”
第2章 苏芊芊
噗……
我差点儿喷出来了，有些目瞪口呆的看着面前的这一个美女，我都怀疑自己是不是听错了，这个女人刚刚说啥?
就在我愣着的时候，女人却是突然走到了我面前，伸手在肩带上轻轻一勾，肩带顺着两边雪白的手臂滑落下来。
细腻的肌肤，完全曝露在我的面前。
女人的衣服，本来因为那几个流氓，就已经变得有些破烂，胸前的bra也被扯断了，当这一个美人儿勾掉了自己连衣裙的肩带之后，胸前所有的一切，完全出现在我的眼前。
那洁白的肌肤仿佛在发光，让我的眼睛都直了，只感觉喉咙当中口水分泌急剧增加。
这算啥啊，难道说大城市的女人都这么开放，英雄救美了就要以身相许吗?
脑子里面转动着乱七八糟的想法，我现在是完全傻眼了，不知道该做出什么反应。
最重要的是，这里好像还是女厕所啊，在这里做这种事情，真的好吗?
那个女人似乎也感觉到这地方稍微有些不对，一把抓住我的手，一边推开了厕所一扇隔间的门，拽着我就走了进去，一把将我按在他的身上。
她身上的皮肤软得惊人，还有很强的弹性，仔细闻闻，还带着一股淡淡的香味，那是我以前从来没闻到过的。
眼看着我还呆愣着，女人微微皱了一下眉头，居然转身趴在了墙上。
“来啊!”
我傻愣着，不知道该做出什么样的反应。
“愣着做什么，这是对你救了我的谢礼。”女人转过身，冲着我说道，旋即小声嘟囔了一句，宁肯把身子给了一个不认识的人，也不想交给那个混蛋什么的。
后面那句我没听清。
眼看着我不动弹，女人再次催促道：“喂，你还是不是男人啊?这都不敢?”
我靠，这话可不能忍啊，是不是男人，老子绝对是男人，真当老子枪挑一条街的名声是白来的?
而且，在这种情况下，我要真的能忍得住的话，就真不是男人了。
低声咒骂了一句，我冲到了女人的身后，双手抓住那已经破了大半的黑丝，稍稍用力，黑色的连裤袜顿时被我撕开，发出清脆的声音!
……
女人比我想象当中的还要疯狂，她好像一条美女蛇一般，俏脸绯红，皮肤也开始逐渐泛红，这场面不断带给我最致命的刺激。
可能是因为害羞，女人一只小手使劲捂着嘴，像是怕自己发出来某种声音一样。
就在我的面前，她那黑色丝袜下面，雪白的肌肤被我粗糙的大手捏来捏去，留下一道道红红的指印，不管是身体上还是视觉上，全都是一种最强烈的刺激。
突然间，一个不合时宜的手机铃声响起，那不是我的手机铃声，是这个女人的。
女人明显也愣了一下，大约没想到会在这个时候来电话，转身看了我一眼，示意我暂时停下来。
我的动作逐渐变得缓慢，女人将自己的手机拿了出来，按下了接通按钮。
“喂，姐……”是女人的姐姐打来的电话。
“你在做什么啊，妈不是说让你今天晚上跟我一起过来的吗，怎么现在还没到?”电话另外一边的女人似乎有些不满。
“我……我……突然有朋友找我了……呀……”女孩儿突然间媚叫了一声，转身瞪着我。
我一脸无辜，浑然刚刚那突然的一下，不是自己做的一样。
“芊芊，你怎么了?发生啥事儿了?”电话另外一边的女人明显也听到了这个声音，担心自己的妹妹出现什么危险，连忙问道。
“没……没什么，不小心被绊了一下，没事儿的，我今晚上就不过去了，好，就这样，我挂了。”快速的说完，生怕我继续作怪，女人连忙挂断了电话，然后扭头对着我怒目而视，小手指狠狠的在我胳膊上掐了一下，让我龇牙咧嘴：“你这个家伙，没想到这么坏，存心让我出丑吗?”
“哪有?”我无辜的说道。
瞪了我一眼，女人嘟囔着：“快点，我还得赶紧回去呢。”
我连忙加快了速度，只是就算我想要快一点[]，但是咱平时都要一个小时的，快也快不起来啊。
不过今天这个美女实在是太漂亮，再加上这里是女厕所，各方面的刺激，让我无法达到正常状态的战斗力。
没多长时间，我就感觉有些不对了。
那个女孩儿似乎也感觉到了，连忙转身冲着我说道：“不行，快出来。”
……
女孩儿从包包里面拿出来了纸巾，擦拭着自己裤袜上的痕迹，上面被弄得一团糟糕。
“衣服都给你弄脏了。”女孩儿小声嘟囔着。
“你不让我在里面啊。”我摊了摊手说道。
白了我一眼，快速将自己的裤袜擦干净，女孩儿整理了一下自己的衣服，虽然破烂，但还不至于无法见人。
“再见啦，虽然以后可能永远都见不到了。”丢下了一句话，女孩儿冲着我挥了挥手，旋即偷偷摸摸做贼一样冲着外面走过去。
“喂，你叫什么名字?”我连忙叫住了那个女孩儿，问道。
我不想都发生了关系，可是连人家的名字都不知道。
女孩儿站在那儿，犹豫了一下之后，终于开口：“我叫苏芊芊……”
“那个……”
“还有什么事儿吗，如果你想要继续发展下去的话，很抱歉，不可能的事情，今天这只是一夜情，我和你之间不可能的。”女孩儿咬着嘴唇说道。
“不是，我是说，我想问个路，天籁酒吧在哪儿?”我眨巴着眼睛问道。
女孩儿顿时傻眼了，一张脸变得通红。
原本还以为是想要继续发展下去呢，结果只是问路，这岂不是说自己想多了吗?很丢人的好不好?
“这里就是天籁酒吧，你之前出现的是后门，笨蛋……”冲着我吐了吐舌头，女孩儿做了一个鬼脸，旋即转身就走掉了。
就好像一阵风，如梦似幻。
一切都跟做梦一样。
一直到那个女人一瘸一拐的从我面前消失，我都没能回过神来。
冷风吹过，身子哆嗦了一下，我这才发现我的衣服都还乱糟糟的，还有几个口红印，这里可是女厕所，千万别被人当成是变态了。
正当我连忙整理衣服想出去的时候，我才发现我的身下居然还有些血迹。这些血迹显然不是我的。
我擦?
那个女人，该不会还是第一次吧?
第一次居然就这么疯，太扯淡了吧?
连忙将自己的衣服整理了一下，偷偷摸摸的从女厕所走出去，话说原来这里就是天籁酒吧啊，之前到的地方是后门呢。
通过那一条通道，走到了前面酒吧里面，跟我去过的那种非常喧嚣吵闹的酒吧不一样，这个地方，一片宁静，恬淡，空气中流淌着轻微的音乐。
心里面稍微有些苦恼，我明显已经超时了，之前那个女人说过，过时不候，现在应该已经离开了吧。
有些懊恼，为了一时爽快，把自己来这里的目的给忘记了。
就在我有些垂头丧气，准备离开的时候，突然一个声音在耳边响起：“杨辰?”
我下意识的转身看过去，只看到就在靠窗的位置，一个身材高挑，穿着制服套装的性感女人正在挥手叫我。
这就是那个招上门女婿的女人吗?
“过来吧，没认错，就是你了，我叫苏紫妍。”女人看了我一眼，平静的说道。
苏紫妍?话说跟刚刚那个女孩儿一个姓啊!
第三章 姐妹花
苏芊芊，苏紫妍?
两个人都姓苏，我今天跟姓苏的还真有缘分。
这一个念头，在我的脑海当中一闪而逝，旋即目光落在了面前这个女人的身上，稍微打量了一下。
不是吧，难道说真是这个女人在招上门女婿不成?
实际上，在来这里之前，我曾经设想过，找上门女婿的那个女人，可能是一个很丑，性格很糟糕的女人，可是实际上，跟我想象中的完全不一样。
在这短短的时间内，我遇到了我这辈子十八年来遇到的最漂亮的两个女人。
苏芊芊，俏皮当中带着一些可爱。
而眼前这个女人，身上则是散发着成熟女人的妩媚。
一身干练的制服套装，裙摆下面是一双形状优美的小腿，黑色的丝袜紧紧的包裹，下面是一双黑色高跟凉鞋。
至于那一张脸，更是勾魂摄魄，粉色的樱唇，明亮的眸子，细腻的皮肤，在这个女人身上，你找不到任何的缺点，是这个世界上最完美的杰作。
只是在那种干练当中，却又透露着一种英气，标准女强人的类型。
当我看到这个女人的时候，我终于明白前面几个丈夫，为什么会死了。
这是一个身材很高挑，丰腴的女人，身上散发着成熟女人的妩媚。
没有梨坏的田，只有累死的牛啊。
我有些颤颤巍巍的走过去。
“坐下吧，这成什么样子?”苏紫妍轻轻敲着桌子，冷冰冰的说道。
我有些拘束的坐了下来，我有些奇怪，她咋知道我就是杨辰?
“你已经超时了快一个小时了。”美女瞪着我，冷冰冰的说道，对于这种不遵守约定时间的事情相当不满。
心里面有些慌张，我连忙解释说刚到城市里面，路不熟，耽搁了。好在这个美女并没有在这个问题上过多的纠缠。
“你的情况，我昨天调查了一下，你叫杨辰，十八岁，高二辍学，有一个父母是赌鬼，欠下了一百万的高利贷，你现在应该被催债的逼迫的走投无路了吧?”
一边说着，一边在桌子上放了一张我的照片。
一晚上就把我的家底给调查的清清楚楚，感觉自己在这个女人面前，完全没有丝毫的隐私。而且，我的照片是哪儿来的?这女人……好可怕。
“你应该就是为了那一百万而来的吧。”苏紫妍冲着我问道。
我有些屈辱的点了点头。
苏紫妍的眼神当中明显的闪过了一抹不屑，那些应征做上门女婿的人，几乎都是奔着钱来的。
“好了，这里也没有别人，那我就直说了。”苏紫妍敲着桌子，目光盯着我，沉声说道：“你跟我，做一个交易。”
“交易?”我愣住了。
“没错，就是交易，原本你是奔着这一百万来的，如果生下了儿子，我们家会给你一百万。”苏紫妍说道。
我点头，已经沦落到现在这种地步，也没啥好不承认的。
“那正好，实际上这一百万并不是那么好拿，你也不敢保证自己一定能生下儿子，不是吗?”
这话没错，生儿生女，纯粹看运气。
苏紫妍继续说道：“既然这样的话，那就跟我做一个交易，你做我名义上的丈夫，但是不许碰我。”
啥?
我一下子没有弄清楚苏紫妍究竟是啥意思。
苏紫妍有些厌恶的看了我一眼，旋即继续说道，简单来说我们两个有夫妻之名没有夫妻之实，我是不会让你这种人碰我的身子的。
但是这样的话，怎么生儿子?我瞪大了眼睛。
苏紫妍的脸色更难看，不需要你生儿子，你只要跟我做一对儿有名无实的夫妻就行。
那钱咋办?我脱口而出。
本来就是为了钱来的，本来结婚了，不一定生儿子，但是至少有一半儿的机会，可是有名无实的夫妻，那连这一半儿的机会都没了，我还怎么还上那高利贷?
或许是我露骨的表现出来了对于金钱的执着，让苏紫妍越发的看不起我。
那眼神，就好像看待什么垃圾一样。
不过苏紫妍还是继续说道：“钱的问题你不用担心，每个月我会给你一万元，怎么样，这比你在外面工作赚得还要多。”
一万啊?这个工资，的确是不少了，但是相比较身上背负的高利贷，依旧是杯水车薪，远远不够啊。
苏紫妍继续说道：“当然，不仅仅只有这些，如果你能帮我隐瞒上半年的时间，我给你十万元奖金，如果能瞒上一年的话，我给你二十万，如果你能帮我隐瞒两年，你欠下的高利贷，我给你还清，怎么样?”
咕咚……喉头微微蠕动了一下，我吞下了一口口水。
这的确是一个很有诱惑力的交易。
看来这个苏紫妍应该是很讨厌男人，非常不愿意结婚，不想让男人触碰自己，所以才会选择跟我进行交易。
“你就那么讨厌男人?”我问道。
苏紫妍冷哼了一声：“当然，男人没有一个好东西。”
这还真不是一般的厌恶啊，我都有些苦笑了。
“怎么样，你同意吗，实际上你没有选择的余地，如果你不同意的话，现在就可以回去了，不过回去之后，等待你的就是那些高利贷催债的人了，会有什么结果，你自己应该很清楚吧。”苏紫妍冷笑着，小口的抿着鸡尾酒，她不怕我不同意。
她已经将我所有的一切，全都给调查清楚了。
“我有的选择吗?”我瘫坐在椅子上，有些无力的说着。
钱，不是万能的，但是没有钱是万万不行的，我总算是理解了这句话。
“我现在回去，收拾一下东西……”我站了起来，说道。
“不用了，你家里的那些垃圾也没什么好收拾的，就这样吧。”一边说着，苏紫妍一边站了起来，叫来了服务员结账。
我看了一眼，是四位数的，就随便喝了那一杯鸡尾酒而已……
结完账之后，苏紫妍就冲着外面走过去，至于我则是跟在后面。
苏紫妍是开车过来的，当那一辆超豪华的轿车出现在我面前的时候，我感觉自己心里面都在微微颤抖着。
这车我还是知道的，车头前面一个天使雕像，几百万的豪车啊。
“上来吧。”苏紫妍摇下了车窗，示意我坐到后面去，实际上如果不是觉得太过分的话，我感觉苏紫妍可能会让我坐在后备箱里面。
这还是我第一次坐这么高档的轿车，平时都是11路公交车的，那感觉完全不一样，好像我也变成了什么大人物。
车子在城市里面熟悉的七拐八拐，最终来到了市区一处豪华别墅群的位置，停在了一个别墅的门口。
如果我没记错的话，这市里面的房价均价应该都在两万多吧，市中心的位置，貌似得五万以上，在这种地方，居然有一栋三层别墅……这家人，究竟多有钱啊。
看这面积，一层至少四五百平吧，还带着花园……这一套房子，没两千万，拿不下来吧?
将车子挺好，苏紫妍叫我出来：“走吧，进去见我妈，表现好一点儿，别给我丢人。”
我感觉自己的掌心当中都是汗水，僵硬的点了点头，我估摸着苏紫妍的母亲，应该也是那种很不好相处的类型。
带着我，推开了房门走了进去。
放眼过去，宽敞的客厅当中是豪华的沙发，沙发上面只有一个人静静的坐在那里看着电视。
看起来像是一个三十来岁的美妇人，肌肤细腻，雍容华贵，模样跟苏紫妍有几分相似，简单的黑色纱裙之下，勾勒着一副完美的身材。
这个女人，应该是苏紫妍的姐姐吧?
想到苏紫妍要我表现好一点，我觉得自己应该表现的有礼貌一些：“那个，你……你好，我叫杨辰，您是紫妍的姐姐吧……”
姐姐?
那个女人明显愣了一下，旋即掩口娇笑起来，笑的花枝乱颤。
旁边苏紫妍有些气恼的瞪了我一眼：“胡说什么呢，快叫妈!”
妈?我当时就傻眼了，真的假的啊，这俩人看起来年龄相差根本没多大啊。
“呵呵，小伙子挺会说话嘛，我看起来有那么年轻嘛?”苏紫妍的母亲，笑眯眯的看着我。
我挠着头，满脸的尴尬：“那个，我真以为你们是姐妹。”
“嘴巴真甜。”女人微笑着，对这种不是恭维的恭维感觉很舒心，没有女人喜欢别人说自己老的。
“对了妈，芊芊呢?”苏紫妍突然问道：“芊芊说有朋友叫她，没跟我一块儿，回来了吗?”
“回来了，在上面洗澡呢。”女人随口回答道。
芊芊?
这个名字，怎么感觉有点儿熟悉啊?在哪儿听过?
就在我傻愣着的时候，一阵脚步声，突然间从楼上传来，下意识的抬头看过去，只看到一个身材纤细的女孩子，身上穿着一套单薄的白色丝质睡衣，就好像纯美的天使一样，从楼上走了下来，看起来好像刚刚洗过澡，手里面抓着一条雪白的毛巾，正在擦拭着自己湿漉漉的长发。
“姐，把姐夫带回来了吗，我帮你鉴定下，看看怎么样?”一边说着，女人一边冲着我这边看了过来。
两个人的视线，在这个时候重叠。
那一瞬间，我的身子僵硬了。
至于那个女孩儿，也呆愣在了原地，手里面的毛巾掉在了楼梯上。
“是你?”
“苏芊芊?”
第四章 趴我身上
那一刹那间，我和苏芊芊两个人全都愣住了，互相注视着对方，脸上的表情，完全就是一片呆滞。
苏芊芊甚至连自己用来擦头发的毛巾掉在了地上都不知道。
苏芊芊……那个女孩儿，居然是苏紫妍的妹妹?就是我小姨子了?
我是要做苏紫妍的上门女婿的，可是就在跟苏紫妍见面之前，我居然先和小姨子发生了那样的事儿?
至于苏芊芊，明显也好不了多少，手都在微微发抖，脸色变得一片苍白，脸孔都在轻轻抽搐着。
苏紫妍也感觉有些不太对劲儿了，一双狐疑的大眼睛在我和苏芊芊之间看来看去。
“你们俩认识?”
“我……”
我张了张嘴巴，刚想要说话，就在这时候，楼梯上的苏芊芊却是直接打断了我的话，原本充满了震惊的脸庞，现在已经变成了一种娇俏的笑容：“我们认识哦。”
“真没想到，这就是未来的姐夫呢，还真是有缘啊……”苏芊芊点着小脑袋，笑眯眯的说着。
“我在路上的时候，遇到了三个流氓缠着我。”苏芊芊眼眸中带着笑意，笑嘻嘻的说着：“幸好多亏了姐夫了呢，将那三个流氓给打跑了，不然的话，我就麻烦了。”
苏芊芊说的并不是假话，却是将我们之间发生的事情完全给隐瞒了。
我盯着苏芊芊，苏芊芊只是看了我一眼，迅速的收回了目光。
虽然苏芊芊伪装的很好，但依旧有些尴尬。
想要当做这个事情从未发生过吗?
我的拳头，不由自主的紧握了起来。
心里面有一种很强烈的不甘心，可是最终拳头还是松开了，我需要钱。
而且，既然这是苏芊芊做出的决定，我也尊重苏芊芊的意思，苏芊芊想要将这个事情隐瞒下去，那就隐瞒下去吧。
如果真的将这个事情公布出去，导致这个家庭彻底的分裂，或许这也是苏芊芊无论如何都不想看到的事情吧。
“原来是这样啊。”我听到了苏紫妍还有苏紫妍母亲的声音。
两个人看我的眼神，都有些满意，救了苏芊芊，这在两个人心里面应该算是一个加分项吧。
苏紫妍也并没有在这个问题上深究，给我介绍自己的家人。
苏芊芊我已经认识，那个我以为是苏紫妍姐姐的美妇人，是苏紫妍和苏芊芊的母亲，名字叫苏凝!苏紫妍还有个十三岁的女儿，叫苏依依，现在没在家。
因为苏芊芊身份的缘故，导致我现在心里面还是一片混乱，有些局促不安，不管做什么都感觉有些不对劲儿。
不过我的这种反应，苏紫妍和苏凝也并没有当回事儿，只以为我是初到一个陌生的地方，还是做上门女婿，所以心里面有些慌张而已。
苏凝看我的眼神，貌似挺满意的，丈母娘看女婿，越看越满意，大约就是这么一种感觉吧。
“嘻嘻，姐，你可真是找了一个好老公呢，你不知道那时候姐夫有多厉害，三个流氓呢，姐夫三下五除二就给撂倒了，特帅。”苏芊芊手舞足蹈的说着，看起来好像很兴奋。
“要不是这是姐夫，我都忍不住想要抢过来呢。”苏芊芊说着。
我知道苏芊芊这是在故意这么说，不想让我和她之间那种尴尬的气氛表现出来，只想要当做啥事儿都没发生过。
我有些尴尬，旁边的苏凝没好气的打了一下苏芊芊：“死丫头，胡说什么呢?”
苏芊芊嘿嘿的笑着：“嘻嘻，不打扰你们了，好困，我要回去睡了。”
一边说着，苏芊芊一边站了起来，冲着楼上走过去，只是在上楼的时候，也不知道是心理还是身体上的缘故，一个不小心摔倒在楼梯上。
我连忙过去，准备将苏芊芊扶起来，可是苏芊芊却是将我的手给甩开，笑着说道：“别对我这么好啦，姐姐会吃醋的。”
这么说着，可是我在那一双明亮的眸子里面，却是微微的看到了一抹失落和痛楚。
然后手忙脚乱的爬起来，蹬蹬蹬的上楼，根本就不敢看我一眼。
苏凝也站了起来，伸了一个懒腰，说时候不早了，让我和苏紫妍也上楼休息。
苏紫妍就说马上给我安排一个房间。
还安排什么房间啊，就住一块儿吧，没那么多规矩的。苏凝说道。
苏紫妍微微咬了咬嘴唇，可能是无法反抗自己的母亲，终究还是作罢。
苏紫妍的卧室，带着一种粉色的格调，很有一种少女的气息。
“去洗澡吧，柜子里有新买的睡衣，洗完澡之后，躺在床上等着我。”到了房间里面，没了外人，苏紫妍的脸色顿时冰冷了下来。
我的身子微微哆嗦了一下，脸色显得很诡异，苏紫妍不是不让我碰她么，为什么还要让我在床上等着他?
难道说看到哥这么帅，身子强壮，荷尔蒙分泌增加，有些按捺不住了?
怀揣着这种怪异的想法，我到浴室里面洗了一个澡，然后穿上那一套明显非常昂贵的丝质睡衣，躺在了床上。
床上还散发着一种轻微的香味，似乎是苏紫妍的体香，很好闻。
至于苏紫妍，也拿着一套睡衣去洗澡了，耳朵里面听着浴室里面那哗啦啦的声音，心里面很有一种冲动，想要过去偷偷的瞧上两眼，不知道那制服套装下面的身子，有多么的细腻。
可是终究是没有那个胆量，估摸着苏紫妍会直接把我给赶出去吧。
过了一会儿，苏紫妍也洗好了，换了一套雪白的睡衣，从里面走了出来。
当我看到苏紫妍现在的模样的时候，喉头都不由自主的蠕动了一下。
纤细的身子，在单薄的睡衣之下，若隐若现，优雅的脖颈，犹如白天鹅般修长。
脖子上面，一滴水珠，顺着脖子流淌下来，落到那锁骨当中，最终滑落到胸前深深的沟壑。
细腻的雪白，在朦胧的灯光下，越发显得诱惑。
腰部一条丝带稍微绑着，让那纤腰显得越发盈盈一握，走动之中，两条丰腴的美腿偶尔交错，白的有些晃眼。
我很想要伸出手去体验一下，那腿上的肌肤，是何等的细腻。
即便是在卧室里面，依旧是充满了优雅。
只是在看到我的时候，眼神里面明显有些厌恶。
不过虽然很讨厌，但依旧忍着心里面的那种恶心，躺在了我旁边。
我感觉鼻翼当中，稍微嗅到了一阵芳香的味道。
“过来，趴我身上!”耳边，苏紫妍冷冷的说道。
啥?
我一下子没反应过来。
“没听到吗?快点。”苏紫妍压低了声音，再次说道。
我感觉胸膛当中一片火热，心里面的那一股冲动，完全抑制不住，一翻身就压在了苏紫妍的身上，那胴体软绵绵的，将我心里面的火气彻底的点燃，伸出手，冲着苏紫妍胸膛就抓了过去。
第五章 假戏真做
出现这种情况真的不怪我。
趴在这么一个柔软的香喷喷的身上，心里面的那种冲动控制不住，任何一个男人，在这个时候都要把持不住的。
感受着那种柔软，一双手忍不住冲着苏紫妍的胸前就抓了过去，想要将那两片柔软握在掌心。
可是还没等我的手指真的触碰上去，苏紫妍的脸色陡然之间变了一下，一张脸变得格外的严厉，猛然之间一抬手，啪的一下，一巴掌打在我脸上。
我当时就愣住了，呆滞的看着苏紫妍，不明白苏紫妍这究竟是怎么回事儿。
苏紫妍冲着门口的方向看了一眼，然后压低了声音，说道：“你这个混蛋，你忘记了之前答应过我什么吗，我们只是有名无实的夫妻，你不会碰我的，你想干什么?”
有名无实的夫妻，这一点我自然是记着的。
“那你……”
“嘘……”苏紫妍一根手指竖在嘴唇前面，轻声嘘了一声，然后指了指门外面。
我下意识的转身看了一眼，旋即满脑门子的黑线，只看到门口缝隙下面，能清晰的看到一条倒映着的黑影。
“我妈在外面，听着屋里面的动静，明白了吗?”压低了声音，苏紫妍小声说道。
我这一下终于明白了，苏紫妍这是在假装啊，想要糊弄过苏凝不成?
“嗯……啊……啊……”
下一秒钟，我陡然之间从苏紫妍的口中，听到了一阵怪异的声音，脸上的表情显得相当古怪，盯着苏紫妍：“你这是在干啥?”
“你说做什么，发出一点声音啊，不然的话不像吧?”苏紫妍红着脸蛋儿说道。
“我说，你是有丈夫的吧，不会连这种事情都不懂吧，这声音，你蒙谁啊，骗鬼都骗不了，太假了吧?”我没好气的说道。
苏紫妍的那个声音，怎么形容呢，就是捧读，完全没有带着丝毫感情的那种类型。
这种声音，随便一个经历过的人，稍微听一下都知道是假的。
按说苏紫妍之前有过三个丈夫，不至于连这种事情都不明白吧?
然后我就看到苏紫妍的脸蛋儿变得更红了，没好气的瞪了我一眼：“这么说，你很懂了?”
“废话，咱当时可是枪挑一条街，谁不知道咱银枪小霸王的名声。”我得意的说道。
苏紫妍的眼神看起来就很鄙视了，嘴巴咂了一声，不要脸。
顿了一下，苏紫妍说道，既然你很有经验，那你来喽?
我满意的点了点头，然后指了指苏紫妍的身子，让苏紫妍趴下。
苏紫妍有些不大乐意，不过还是按照我的要求，一个转身，趴在了床上。
从背后来看，苏紫妍的身材，真的是没得挑，上上之选，背臀之间的曲线，显得非常的完美，简直就是这个世界上最精彩的杰作。
然后我就抬起了自己的手掌，啪的一声，在苏紫妍那挺翘的屁股上打了一巴掌。
“啊……”
苏紫妍的喉咙当中，顿时传出了一个娇媚的声音。
然后猛然间抬起头瞪着我：“你干嘛?干嘛打我?”
我得意的笑了一下，然后解释道，知道男女之间的事情，为啥叫做啪啪啪吗?就是因为那个的时候，会发出啪啪啪的声音，明白不，不然的话，就不像了。
而且，你刚刚发出的那个声音，就很有迷惑性，绝对能糊弄过去的。我理所当然的说着，实际上只是为了报复自己刚刚挨得那一个耳光。
居然要被我打屁股，苏紫妍脸上的表情一片通红，又是害羞又是愤怒，但是自己这方面实在是没什么经验，感觉我说的应该就是真的，心里面的那种憋闷，就显得格外的厉害了。
“那你呢，你不用发出什么声音吗?”苏紫妍问道。
我想了一下，说道光是这个声音，自然是不够的，想要装得像，还得有男人喘息的声音，还有床铺摇晃的声音，都得有才行。不过想要制造出这种声音的话，光是打屁股不够。
“那要咋弄?”苏紫妍完全就是一个无知少女一般，瞪大着一双眼睛，冲着我咨询道。
得这样，我一边说着，一边在背后压在了苏紫妍的身上，床铺直接一阵摇晃。
苏紫妍的嘴巴里面，更是忍不住，发出了一声曼妙的声响。
苏紫妍转身怒气冲冲的看着我，明显对我这一个动作相当的不满。
但是又因为顾虑到门外的人，不敢发火。
“要不要这样，你自己看着办，别的我也没辙。”我耸了耸肩，说道。
苏紫妍无奈，只能屈辱的点了点头。
要我说，干这一行还真是不容易啊。
不但要做戏，还要做得像。
趴在苏紫妍的身上，做着那种动作，床铺弄得吱呀吱呀的响，嘴巴里面还得配合的发出那种嘶吼和喘息的声音。
至于苏紫妍，口中更是嗯嗯啊啊娇媚的声音接连不断。
可能是那种感觉，让苏紫妍实在是有些讨厌，一边拿出来了自己的手机，随意的按着，也不知道是不是在跟谁聊天，另外一边，嘴巴里面也伴随着那种冲击，不断发出诱人的声响。篇幅有限 关注徽信,公众号[红玉文学] 回复数字42, 继续阅读高潮不断!只是虽然说是假装，但是身下毕竟是苏紫妍这种大美女，不断挣扎下，我感觉自己的身子，出现了一些非常明显的反应。
就连苏紫妍的性感大腿上都感觉到了。
两只原本不断打下去用来发出声音的手掌，也变得越来越轻。
苏紫妍的眉头，明显皱了起来，转身看了我一眼小声说道，喂，差不多了吧?
差远了，我能坚持一个多小时呢。我说道。
可惜，苏紫妍不给我坚持一个多小时的时间，稍微扭头看了一下，发现门口的那一个影子已经消失了，顿时转身，一脚踹在我肚子上，直接将我从床上踹下去了。
脸上的厌恶，完全没有丝毫的掩饰：“你们这些男人，真是恶心……”
一边说着，一边拿起床头的纸巾，擦拭自己腿上留下来的痕迹。
肚子有些生疼，我捂着肚子站了起来。
虽说是一个女人，但是刚刚那一脚可是非常用力，让我脸孔都有些抽搐。
“滚，滚远点儿，别让我看到你，恶心!”苏紫妍骂道，然后随手拉过来了被子，盖在了自己身上。至于我，只能咬牙切齿，冲着浴室那边的走廊走过去。我就是一个工具，篇幅有限 关注徽信,公众号[红玉文学] 回复数字42, 继续阅读高潮不断!用完之后就被苏紫妍一脚踹开，更别说在床上睡觉了。地板冷冰冰的，我只能从浴室里面拿出来一条浴巾裹在身上。虽然说这一出假戏，暂时是结束了，苏紫妍那边的问题解决了。可是我的问题还没解决了，我能清晰的感受到浴袍下面的胀痛。
这女人，太可恶了啊。
心里面嘟囔着，就在这个时候，我发现就在浴室里面，衣篓里面，还放着苏紫妍之前洗澡的时候，换下来的衣服，一条黑色的丝袜，搭在上面，格外的刺眼。
　　