　　（一）
前一段时间，家里装修，工期要１个月，所以我和老婆只能先在离自己家３公里的一个小区租个房子住。本人已经３０挂零，但不忘身体是革命的本钱，所以每天坚持跑步锻炼，不过我比较懒，一般都是在晚上跑步，搬到了临时住的小区，我坚持锻炼。
这个小区环境不错，後边有个小花园，我就在这里跑步。
每天晚上跑步的时候，都能看到一个女人也在跑步，戴个小眼镜，身高不到１米７的样子，穿一件Ｔ恤，下边穿一条运动短裤，身材看上去还不错。
跑了三五天，发现她每天几乎都和我的时间有重合，她和我跑步的方向正好相反，我是围着花园顺时针跑，她是逆时针跑，每圈我们都会碰面２次，有一天我故意向她笑笑，居然她也微笑着回应了我。（如果是在我家小区里，我可不敢这样）第二天，我也故意和她同一方向跑步，慢慢跟在她後边和她保持同一速度，想着该如何去搭讪。就在这时，她踉跄了一下就停下了，然後慢慢蹲下，可能是崴脚了。真是天助我也！我赶快跑过去在她面前停住，问她有事没事，她说没事，但她站起来之後好像有点瘸，我扶着她慢慢走到边上一个大台阶边让她坐下，嗯，她的皮肤不错，哈哈。
「上医院看看吧……」
「应该没什麽事……」她说。
我蹲下看了看她的脚踝，还好，没有肿，应该没有大碍，但今天肯定是不能跑了，我就假装休息在她旁边和她攀谈起来。
经过聊天得知，她叫小丽，２7岁，家住在远郊，所以也在这个小区租房住，今後７月毕业，现在在一家公司做文员，她和２个室友合租在小区里一套半地下的住宅。她男朋友到澳洲留学去了，一年才回来一次。我们聊了一会儿，她好多了，我的时间也差不多了，临分开前我们互相交换了ＱＱ号（已婚男，不敢和对方交换手机号码，呵呵）。
之後的几天里，我们很默契地在一起跑步，但我们之间也熟识了很多，从某些迹象来看，甚至对我有一些好感，从她和我说话的语气可以感觉得出来。我平时下班比较早，到家之後可以上ＱＱ和她聊聊天，由於比较熟了，所以我们什麽都说，有时我会带上一些「荤」的，挑逗她一下，她会说我「讨厌」「坏人」之类的，但肯定没有真的生气。有一天我加班到晚上１０点多，反正已经很晚了，也不着急回家了，我登上ＱＱ看看，她跑完步刚回家，就逗起她来。先开始只是发个「亲亲」「抱抱」之类的表情，後来就开始用语言来挑逗她，不知她是腼腆还是不知该怎麽说，只是「嗯」「啊」之类的，最後我都兴奋了，她也没怎麽说话，我一看时间不早了，还是回家吧。
第二天晚上跑步，我没有看到她的身影，而且这两天她的ＱＱ也一直不上线。
直到第四天她才出来，但好像很别扭的样子，和我也没什麽话。我主动和她「承认错误」，她笑了，骂我「坏蛋！」眼看着时间一天天过去，还有１个星期自己家的房子就要装修完了，再放１个星期的味道，就要搬回去了，可是我和小丽还只是「朋友」关系。
不过功夫不负有心人，装修完工的那天，老婆告诉我要去南方出差，走１个多星期，也就是说，我的机会来了，哈哈！
这天晚上跑步，天很晴，连平时看不到的星星都看到了，而且月亮很圆，我心生邪念，停下来牵着她的小手，和她一起看月亮。
我对她说：「我家有望远镜，咱们到楼顶去看吧！」（我家住顶层，去楼顶很方便），小丽犹豫了一下还是答应了。
我先把她带到了楼顶，然後让她等我，我回家拿望远镜，然後回到楼顶。
「今天的星星真多啊！快给我望远镜！」小丽好像很急切很兴奋的样子，抢过我的望远镜看着月亮和星星。
我悄悄地从边抱住她的腰，她颤抖了一下，嗲声嗲气地说「讨厌～」小骚货，这时候了还嘴硬，看来我的机会来了……抱了她一会儿，我开始慢慢的用脸蹭她的头顶，也用胡子茬轻轻的剐着她的脸和耳朵，明显能感觉到她在向後靠，哼哼，小骚货，还在假装看星星？看你能坚持到什麽时候！我索性探着着，拿下他举着望远镜的手，我能看到她闭着双眼，好像在期待着什麽，我毫不客气地一口吻住了她的小嘴，能感觉到她的呼吸变得很急促。当然我抱在她腰上的双手也没有闲着，慢慢地隔着她的Ｔ恤在她的小腹上游走，慢慢地放在她的胸前，这时她已经站不住了。我更得寸进尺了，一只手抱着她，另一只手从她Ｔ恤的下沿伸进她的衣服，感觉她每一寸嫩滑的肌肤，虽然她的一只手上来有反抗的意思，但很软弱无力，她现在是完全靠我抱着才站在这里的。我的手慢慢向下摸索，来到了她光滑的大腿上，然後又慢慢向上，隔着她的运动短裤轻按她的股间，她的腿一下子夹紧，可能这样她会更爽呢！小贱货，还挺陶醉。我抽走我的手，她依然软弱地靠在我的怀里，大口的喘着气。我快速地把手伸进她的短裤－－天哪！她的内裤都已经湿透了！
「你～好坏～我不行了～累了～我们回去吧～」她嘴中语无伦次地嘟囔着。
在我的搀扶下，她才勉强地和我一起下到了顶层，我打开自己的家门，一把抱起她冲了进去把她放在床上，她也只是有气无力地象徵性地抵抗着，我快速地脱掉她的衣服。她的胸不大，但乳着是嫩粉色的，阴毛也不是很多。我像野兽似地扑到她身上，亲吻着每个部位，她的面色通红，一直闭着眼睛，嘴中不停的哼哼着，她的小穴已经洪水泛滥了，我的小弟弟也早就一柱擎天了。我迫不及待地用小弟弟对准她的小穴，好像有什麽东西挡着我，顾不了那麽许多了，我一用力，小弟弟冲突障碍顶了进去，她「啊！」的大叫了一声，随即瘫软下去，她的阴道很紧很滑，随着我九浅一深的进攻，发现我的小弟弟上竟然有血丝！没顾上这些，我抽插了也就５分钟就射了（我带了套子）。
小丽哭了，我躺在她边上轻轻搂着她，哄着她，她依畏在我的怀里，我们就这样睡了，这晚，我俩一共嘿咻了６次，第二天早上起来我都没劲了後来的几天，我每天晚上都把她带到我家里来和我玩耍，直到我搬回到自己的家里，才慢慢放弃了和她的联系……这是一段难忘的回忆，她是个闷骚型的女人，虽然嘴上不说，但心里火热。我这里还留着她的*****，不过不准备再找她爱爱了。现在骗她说自己出长差了，所以有时候只和她在ＱＱ上爱爱，後来就慢慢ＱＱ也不上了，怕出事，呵呵。有哪位仁兄可以帮我看看她最近如何？站内发短信给我，我把她的ＱＱ好给你，呵呵，不过别提我啊，哈哈！回来之後别忘告诉我她现在怎麽样。
（二）
周六，老婆回娘家了，晚上就不回来了。我一个人在家里无聊，玩着手机里的游戏。突然手机屏幕前闪过一个电话号码，并且手机铃声没有响，我仔细看了一下，原来是小丽打来的（在分手前她知道了我的电话，但我把她的电话放在了黑名单里，来电不会响也不会震），我犹豫了一下还是接了。
电话里传来了小丽吱吱唔唔的声音，语无伦次，大概意思是她在参加同学的聚会，在一个ＫＴＶ里，她喝多了，要我来接她，而且除了两个同学在陪她等我之外，其他人都已经散了。
说实话，我不想去，但念於旧情，真怕她出事－－前段时间报纸上说有酒精中毒身亡的也不是没有……她说的那个地方应该离我这里不是很远，我就打车出了门。
到了ＫＴＶ里，我找到了包间，推开门，我惊呆了：包间里有两个男的，大概２０出头的样子，一个小胖子还有一个戴眼镜的，两人并排坐着，而小丽就在他俩的腿上，像一摊烂泥一样，那个小胖子抱着她的头狂吻着她的嘴和脸，小丽紧闭着眼睛但好像很陶醉的样子，而边上戴眼镜的小子正掀开小丽的Ｔ恤亲吻着她的小腹，并且在她身上一通乱摸，一只手正已经在她的两腿中间伸进了她的裙子里面。这个场景我只在Ａ片里见过，太诱惑了，当时我能做的只有冷静，冷静，再冷静。
「干他妈什麽呢？！」我大声吼到，并且冲上前去给了戴眼镜的小子一个大耳光，随即准备去抽小胖子。
小胖子也停了下来，并用两只胳膊抱住头，这时戴眼镜的小子结结巴巴并且带着满嘴酒气地问：「你～是谁～呀？」我又结结实实地抽了他一个大嘴巴「我是他哥！」两个小崽子当时好像被这突如其来的攻击吓傻了，谁也没敢怎麽着，眼睁睁的看着我把小丽扶走了。我整理了一下小丽的衣服，架着她来到大厅找个地方坐下，我管收银借了块湿毛巾，为小丽擦着脸，小丽慢慢睁眼睛，微微的笑了笑，就又闭上了。这时，刚才那两个小子晃晃悠悠的从边上走出来准备逃跑了，小胖子过来和我解释说是她的同学，喝多了，并且向我道歉。我有心里有股无名业火，但还是克制住了，回过头来冲他们俩吼到：「还不快给我滚蛋？！以後别再让我看见你们俩王八蛋！」说完俩人就晃晃悠悠的走了。
我又帮小丽擦了一会儿，她好像能醒过来了，我扶着她出去，拦了一辆车把她送到了住的地方－－这帮孩子居然一个都没回来！我替小丽拿钥匙打开了户门，然後把她抱到了床上，帮她用清水擦着脸上的汗，并且给她沏上了一壶茶，坐在床前的小沙发上看着她，准备看她没事了我就走了，结果没想到我居然坐在那里睡着了。
醒来的时候，发现小丽穿着睡衣骑坐在我的腿上抱着我的头，她的头发湿露露的，刚刚洗完澡的样子，身上还散发着淡淡的香气。我的脸就贴在她的胸前，这种刺激是一个正常男人无法忍受的。
我轻轻地抬起头，吻着她的香唇，由唇吻到耳朵，并向她的耳朵吐着气。双手从她睡衣的下摆向上伸进去，双後握住她的两个并不大的乳房。小丽的小嘴也不断的吐着粗气，她双手抱住我的脖子，身子不断的向後倾。
就这样，小丽骑坐在我的腿上，我顺势抱着她的腰站起来，狂吻着她的小嘴。
受不了了，我把她放在了厅里的大饭桌上，一颗颗地解开她睡衣的扣子，吮吸着她粉嫩的乳头。我顺着她的胸部，慢慢向下亲吻着她，亲到她的小腹部时，她全身一阵颤抖。我的手也隔着她的睡裤从她的大腿慢慢向上探索着，到达她大腿根部的时候，觉得潮潮的，我低头一看，她的睡裤裆部已经全湿透了，由於是白底色的睡衣，以至於我可以透过被爱液浸湿的睡裤隐约看到她那并不稠密的阴毛。
我隔着她的睡裤有停地爱抚着她的私处，感觉热热的。小丽低声的呻吟着，我慢慢褪下她的睡裤，由於爱液的浸润，以致於我褪下它的时候，睡裤的中间和她的私处都拉出了粘丝。
她就这样躺在桌子上，我也忍不住了，站在那里小弟弟直接顶进了她的花蕾，小丽「啊」的大叫了一声，可能是我顶的太用力了，一下子顶到了底，小丽也配合着我的抽插，因为没有带套子，所以觉得格外的爽，几分钟下来，随着小丽的叫声，一股热热的液体从她的阴道口留了出来，紧跟着，在我的小弟弟的一阵痉挛下，我将我的小蝌蚪们一泻千里。
我上身趴在小丽身上，小丽睁开眼睛，慢慢小声说着：「谢谢你今天来接我，我知道你已经结婚了，以後我不会打扰你的生活，今天，是我们最後一晚……」说完，几滴眼泪从眼角落了下来。
「嗯，明天早上我去给你买药。」我不知该说什麽了。
「讨厌，种猪，昨天我的例假刚完……」
这天晚上，小丽的住处没有她的室友回来，这是我第一次在她的住处和她疯狂的做爱，也可能是最後一次，谁知道呢。我们疯狂的享受着，桌子上，床上，沙发上，厨房里，都留下了我们战斗过的足迹。
　　