　　住在这个社区已经三年了…..
因为当时租屋处一二三楼已经没有房间，所以只好入住四楼房间虽然小但是厕所跟阳台特别的大….
入住进来没有多久就发现，从阳台看对面可以看入对面楼层三楼的房间，只要他们窗帘不拉上几乎整个房间连同摆设都一清二楚，一直以来都看着对面三楼的老夫妻男的大约四十几岁女的大约三十几岁，因为常常倒垃圾的时候常常遇到她总是穿着热裤与t桖出门有副好身材，虽然娇小但是却有莫名的个性美而且上围目测至少有D，有一天边看着那个女生的身材正在打着手枪的时候发现…..
隔壁搬来了一个女学生，娇小型胸部大有双白腿……立即用衣服盖着下体假装在阳台抽烟…..
应该是趁寒假期间从宿舍搬出来住的…..
几天过去了……
因为他看起来很害羞而且我发现只要我在阳台她打开窗帘看到外面有人就马上立即拉上，等我进房才敢出来自己阳台洗衣服晒衣服，一个月过去了她总是早上八点之前出门下午六点至六点半到家从来也没看过她带男生回来，有一天抽水马达坏了房东叫我从旁边铁梯爬上我房间上层检查水塔与抽水机，我赫然发现….这个角度竟然看的到自己房间厕所里面，那隔壁也是如此吗…….
于是走到隔壁上层往下看果然没错厕所看得一清二楚，而且晚上的时候我在上厕所时往窗户外面看总是一片黑完全看不到外面有什么心想…..今晚上楼层盯着厕所总能遇到他在上厕所或是洗澡的机会吧……在上楼层蹲了十分钟听到隔壁抽水机在抽动….??机会来了……..
偷偷的扶着墙壁往下看他正在上厕所耶……那双腿让我好想摸……….于是立刻掏出鸡巴打了一次手枪….
回到房间后总觉得不满足……..心想一直想得到他…..于是趁白天的时候在度上楼层研究了我们大楼最上楼层的路线图，果然没错我可以从我们这栋走到后面栋绕到后栋后门阳台从阳台爬入他厕所窗户…..
于是开始规划…上网买了几个隐藏式挂勾针孔以及帮爷爷拿药时爷爷跟医院多要的强力安眠药因为药力太强所以总是收在我这一个礼拜回家乡一次在顺便带回适量给爷爷，还有麻醉药……..
这天刚好礼拜五
而他习惯礼拜五下班回家洗完澡就回家乡….
爬上楼层看着他洗澡打了一枪之后……看准她出门时间….下楼躲在阳台看着隔壁楼梯窗户果然看着她提着大包小包要去赶火车……..
马上东西拿着爬上顶楼在绕到后栋爬入他厕所
马上在他厕所内门上把挂勾给换了针孔摄影的挂钩…….
虽然样式不同但是颜色大小一样我相信他搬进来不到几个月是不会注意去记挂勾哪里怪的….
接着把房间门内的挂钩以及柜子旁的挂钩都换了….根本四面八方逃不出我的掌握….
换完之后打开冰箱将冰箱所有水以及饮料都加入了强力安眠药，在打开了衣柜将她的内裤拿出将麻醉剂抹在他每件内裤阴唇部位的内侧内裤………..(预防在弄他的时候阴唇外皮肉太干会痛)抱着期待回到自己房间打开了笔电果然侦测到了摄影机的讯号确定所有摄影机都可以正常使用，便期待礼拜日他回到家的时刻………礼拜日下午看着笔电正在跑的摄影画面她回到家了…..
将衣物都放好后进了浴室洗澡…..身材真是….无话可讲……那圆润白皙的大乳房让人真的很想吸允….
正当他洗好擦干身体走到冰箱前拿了一瓶饮料一饮而尽……穿上了我抹了麻醉药的内裤…..看她坐在床上正把全身抹了乳液之时看她摸了几次下体应该是麻醉剂起作用了她开始昏昏沉沉进而躺在床上一动也不动…立刻回到顶楼爬入他厕所窗户……..
进了她房间摇了她身子几下确定没反应…….正当好好给他干一炮之时心想为了长久之计…….我把他房门及大门钥匙取到手到附近的打钥匙店各打了一付…..再回到他房间内…..眼看药效有点要过了….吸了几口她那粉红的乳晕………将鸡巴掏出来直直的插入他嘴中…..看着她眼皮下的眼球突然转动了几下…我吓了一大跳马上从门口走出把门锁好从窗户爬出到阳台回到自己房间……这是最快的路径阿…..回到电脑前回味着那香味…那粉红的乳晕….软嫩的嘴唇……我今晚一定要狠狠干她一次…..
看着画面她起了身摇了几下头浮着头坐在床沿把内衣睡衣穿上在喝了几口水…….心想药效可能不够….加得不够多马上拿出两颗安眠药磨成粉或了水放入针筒…..
因为他喝了水所以再度昏厥过去…..马上进了她房间 将针筒内的安眠药水注入他口中……将他全身脱去….摸了几下阴唇里面嫩嫩的粉红色阴肉一下子向外翻了出来，马上拿了枕头垫入她后下腰….
直直抓起两脚硬挺挺的插进去…听到他轻轻的…恩 ……??恩……??恩??……让我抽插得更有劲抽插加挑逗使他发出…..欧….. 欧….??恩 …. 恩….. 恩…..??恩…….??并带着急措的呼吸声让我马上拔出屁股面向她….
插入她口中……
并一手抓着他乳房…..
把嘴凑到下阴….舔着阴唇 阴蒂…..好咸….好有味道 好爱好爱因为注意舔着她没有注意到我把鸡巴深深的插入她喉咙……看他表情狰狞赶快往上提了一点并转向她头部方向一手扶着她的头一手捏着她嘴唇……好爽……. 好爽……..
拔出再度插入阴道用力插我用力插…..
快出来时放入他嘴中将满满精液射入….
在从嘴中拔出在继续抽插…….?????? 然后再射入嘴里…….
可能人的本能….嘴中有液体就会下咽她把我满满的精液全部吞了下去…………那晚我操了她五次只要感觉她快醒来我就注射安眠药水到她嘴巴…..
离开她房间时把她衣服穿好发现她下体好肿好红于是再抹了一把轻轻的麻醉剂…让他不至于醒来就马上感觉下体会痛…….
满足的离开了房间…….回到自己房间睡了一觉起来看着画面看她已经准备着出门要上班了…..
没有感觉到任何异状….一直到她出门….我便安心得睡着….
下次…….我要内射,,,,,,,,,,,,,,,,我要偷偷得让她怀孕在狠狠的干她…………..
　　