　　第一集 【内容简介】
成刚带着新婚妻子兰花，回到了兰花从小生长的乡下村庄。从来没到过乡下的成刚，本想藉此散散心，忘掉心中的那件事，没想到一去就遇上兰花的弟弟闯了祸……风韵犹存的岳母、高雅美丽的大姐、青春可人的小妹，还有温柔体贴的贤妻，四个女人让成刚心旌荡漾，暗暗发誓只要有机会一定要一亲芳泽！
第一集 第一章 美丽之夜
成刚跟“老婆”兰花下了火车，踏上县城的土地。再走八里地就到家了，就能见到久别的家人了，想到这儿，兰花面露笑容，想像着一家团圆的喜悦情景。她们要是知道我找了一个很理
想的“老公”不知道会多么高兴和羡慕呢！“刚哥，你知道嘛，我就是在这个县城念的中学，现在我妹妹也在这里念书。她比我强多了，考试净拿第一。”两人坐在路旁的长椅上，兰花微笑着说。成刚左张西望，对这里感到很陌生。别看这儿离城市不过几百里，市容可差得太多了。他的目光慢慢收回，落到兰花的脸上，还是觉得兰花比什么都好看。对于兰花的话，成刚有了问题：“你妹妹多大了？你们姐妹三个谁长得最美？”他说这话时，脸上仍然正经，一点轻薄味儿都没有，可他的心里对她的姐妹很感兴趣。暗想：就是不能上，看几眼也是好的。兰花挎着男人的胳膊，柔声道：“我妹妹今年十六了，上高一。你问谁长得最美，我看她俩都挺美的，就数我最丑了。”成刚摇摇头，一双俊逸的眼睛对准兰花，由衷地说道：“在我的心中，你始终是最最美的。”兰花灿然一笑，心里甜蜜得很，嘴上却说：“等你见到我大姐和小妹，你就不会这么说了。”说着，兰花将身子靠在成刚的身上，一脸柔情蜜意。稍后，兰花说道：“我一定帮你生一个孩子。”成刚将她搂紧，充满了幸福感。是呀，现在很需要一个孩子，但一直没怀上，而自己已经很努力了。休息一会儿，两人拎着东西向东走去。成刚拎着两个皮箱，里面都是兰花给家人买的礼物。而兰花手里拎着成刚的爱物——笔记型电脑，一路上她都小心翼翼一地上车下车，唯恐让人撞
上。两人走到城边，雇了一辆三轮车，便向小村子行去。一路上兰花眉开眼笑的，心情极好。越接近家乡，她的情绪越是高涨，全身的血液仿佛都沸腾起来了。当车来到村口时，兰花指着路边的一棵老槐树说：“刚哥，我小时候经常到这棵树下玩。有一次爬上去掏鸟窝，被鸟啄了手，从树上掉下去了，回家还挨妈妈一顿打。”说着一皱眉。成刚拉着她的手，感慨道：“你也算有福了，我想挨妈妈打，还没有那个福气呢。”说着叹了一口气。兰花知道他母亲死得早，缺少母爱，于是向他笑了笑，心想：我以后会更用心地照顾你的，让你每天都开心。车进村口不远，就见前方一辆摩托车疾风般跑过来，像在逃命。兰花一见，就连忙叫道：“快停车，停车。”成刚不解地问道：“兰花，你怎么了？”兰花解释道：“那是我弟弟。”说着话，车停了，兰花开门下车，对那辆驶近的摩托车一招手，叫道：“强强，我是姐姐。咦，你的摩托车从哪里来的？”摩托车猛的一刹车，停在兰花面前三米处。成刚也下车，一看那人，是个十六、七岁的少年，生得高鼻大眼，挺精神的，只是此时一脸慌张，不时还回头瞧瞧后面。兰花上前问道：“老弟，你怎么了？像个逃犯似的。”强强看一眼兰花，说道：“姐姐，我不跟你多说了，我现在就是逃犯。我得走了，家里的事帮我摆平呀。”说着冲兰花跟成刚勉强笑了笑，一加油门就跑了。兰花一肚子疑惑，望望远去的弟弟，走回成刚身边。成刚问道：“他怎么了，有点不正常呀。”兰花摇摇头，一脸忧虑地说：“我这个弟弟，不知道又闯了什么祸了。”成刚问道：“他很爱闯祸吗？”兰花唉了一声，说道：“他呀，我都不知道说他什么好。”拉开车门上去，成刚也跟着上车。按照兰花的指点，车拐进一个胡同，终于停下来。两人下车，付过车费。成刚一打量，这大门是木造的，院墙是土的，只有一米半高吧。站在门外，可以看到院里的情景。只见一个老妇正跟一个中年女子发怒呢，旁边还有一个男人站着
，不说话，还板着脸，像谁欠了他多少钱似的。一进院子，放下东西，兰花就清脆地叫道：“妈，我回来了。”中年女子快步过来，搂住兰花，欢喜地说：“你回来就好，快把妈想坏了。”语气中充满了慈爱与母性。成刚一打量丈母娘，顶多四十岁吧，穿着粗布衣服，头发上沾了几根稻草，像刚从田地里回来。再看相貌，脸上虽有些灰，却难掩丽色，眉弯目亮，只是脸色黑些。这也难怪，乡下女子
不像城里的女人养尊处优。兰花跟妈妈分开，指着成刚介绍道：“妈，这是我的男人。”成刚上前叫道：“你好，婶子，我叫成刚。”兰花妈一听觉得怪呀，兰花说是他男人，可他为什么叫我婶子？这可有点矛盾呀。旁边的老婆子一脸凶相，凑上前大声道：“风淑萍，你们先别忙着连络感情，咱们先把正事处理完吧。”说到这儿，她一扭头，对男人说道：“当家的，你儿子叫人给欺侮了，你倒是放个屁呀。”那男人手抱胸靠在院里的稻草垛上，回应道：“你说怎么办，俺跟着就是了。”兰花望望那两人，又瞧瞧母亲，问道：“妈，怎么了？谁欺侮你了，你跟我说。”不等风淑萍作声，那老婆子的破锣嗓子响起来了：“兰花，俺跟你马叔可没有欺侮你妈，俺们来是跟你妈讲理来了。”兰花心道：这哪像讲理，倒像打架的。嘴上问道：“讲什么理呀？”她挺起胸瞠，美目睁得圆圆的，一改在成刚怀里时的温柔形象。成刚站她身边，并不出声，他觉得现在还不必自己上场。老婆子哼一声，做着手势，脸上的横肉更突出了：“今天上午，你那个好兄弟兰强差点把我儿子给打死了。你说，俺们家再好说话，也不能装哑巴吧？”兰花看看风淑萍，对老婆子说道：“不会吧？他们可是好朋友呀，经常在一起赌钱的。”老婆子说道：“你还不信吗？”转头对男人说：“老马，我说得对不对？”老马慢慢走过来，一脸悲伤，说道：“可不是吗，兰强这小子够狠的，用圆锹把在我家马五的后脑勺敲了一下，流了好多血。”兰花吓了一跳，转头问风淑萍：“妈，这是真的吗？”风淑萍点头道：“是真的，是真的，咱们对不起人家，不过，马五也不是没有错。”一脸的难过跟为难。兰花问道：“兰强为啥要打马五？”老婆子冷笑道：“谁知道你家兰强是发得什么疯？”瞅了丈夫一眼。风淑萍肯定地说：“他没有发疯，这一切都是你家马五引起来的。”老婆子凑前一步，指着风淑萍喝道：“俺儿子有什么错，你倒说说看。”风淑萍瞧瞧成刚，又瞧瞧马家夫妻，皱了皱眉，想说什么，又没有说出来，显然这事一定是很难启齿。兰花催促道：“妈，到底因为啥，你倒是说话呀。”风淑萍张了张嘴儿，一会儿才说道：“因为马五那小子前几天对你大姐不规矩。”兰花这下可抓到理了，美目瞪得老大，冲着马家夫妻说道：“原来是这样呀！你们跟我们算帐，我们还要和你们算帐呢。你们不对我大姐的事有个交待，咱们没完。”老婆子掐着腰，鼓着腮，吐沫横飞，说道：“要比横，谁怕谁呀？老娘和人打架时，你还吃奶呢。”眼看着这事越闹越僵，成刚不能不说话了。他上前一步，对马家夫妻说：“我看这样吧，这件事咱们交给警察处理吧。需要我们付医药费，我们没有意见。但你们儿子调戏女子这事，咱
们也得按法律办事。”听了这话，老婆子气焰小了不少。她转了转眼珠，跟男人到旁边嘀咕了几句，接着便对风淑萍大声说：“风淑萍，今天先这样，俺回去看看俺儿子，明天再来找你算帐。还有兰强那个臭
小子，跑了和尚跑不了庙，看他能躲到哪儿去。”说着话，拉着男人往外走，临出门时，还瞪了风淑萍母女一眼。他们一走，兰花的脸上就有了笑容。她拉着风淑萍的手，说道：“妈，没事了。你看你这个女婿还行吧？几句话就把他们吓跑了。”风淑萍认真地看了一下成刚，只见他不到三十岁，身高约一米七六，穿一套蓝色西装，国字型的脸上既斯文又有几分严肃。他的那种气质跟这个小村子很不和谐，一看就知道是都市人，
挺有文化的。风淑萍冲他笑了笑，问道：“你跟兰花结婚了吗？”兰花抢先说：“我们还没有办婚礼，不过已经登记了。”说着看一眼成刚，脸上带着欣慰跟幸福。这个老公可是她的骄傲。风淑萍目光落到成刚的脸上。成刚便回答道：“是的，婶子，兰花说得不错，我们已经登记有一段时间了。”听到这里，风淑萍才放下心来，她最怕女儿给人耍了。她再度看一下成刚，挺满意的。再看自己女儿，进城才半年，就变样了。长发垂肩，烫得蓬蓬松松的；一身的牛仔服，把她的好身材显露无遗；胸脯高高的，似要破衣而出；屁股又翘又
圆，诱人犯罪，跟出门时的那个土气姑娘截然不同。嘿，怎么穿成这个样子呀，在村里不怕被人议论吗？别看现在时代不同了，可这个小村子的思想还挺保守的。在惊喜和忧心之中，风淑萍将心爱的女儿跟女婿让进了屋里。想到马家那事
还没有了结，儿子吉凶难料，风淑萍便没法轻松起来。进了屋子，风淑萍将两人领到西屋。她家是三间房，瓦盖土墙。西屋以前给儿女们住的，自从丈夫死后，她也搬到西屋，将东屋给了儿子睡。成刚一打量屋里，挺简单，一铺大炕，一头是火墙，一头是一个大立柜，样子很古老。柜子的玻璃上有财神和鲤鱼跳龙门等式样的年画；地上靠墙是一个梳妆台，台前是一个腿了色的北
京凳子；台旁是个老式地桌。棚是用报纸糊的，坑坑洼洼，有鼓肚、有瘪肚的，缺少美感，但糊得却是整整齐齐，非常规矩，一看就是女人干的活儿。再看那炕，铺着米黄色的炕革，上面有
些方块和圆形间隔的图案。这一切都叫成刚感到新鲜，他活了这么大，从没有离开过城市。以前看农村时，只是在电视上、小说中看到，没太大感觉，真到了农村时，才感受得比较深刻。一在炕沿上坐好，兰花就笑呵呵地拿出东西来。有化妆品，有衣服、裤子、裙子，还有不少食物跟水果，都是城里才买得到的东西。风淑萍看得眼花缭乱，不禁问道：“兰花，这些东西花了不少钱吧？”“没多少钱”，兰花看一眼成刚，对母亲得意地说：“都是你女婿掏的钱。”风淑萍瞧瞧成刚，问道：“成刚，你在城里是做什么工作的？”成刚规规矩炬地坐在兰花身边，恭敬地回答道：“我在一家公司做广告设计。”什么是广告设计，淑萍也不大清楚，只好点点头。兰花知道母亲不懂，就解释道：“就是帮人设计广告的，设计的东西通过了，就按价给钱。”风淑萍问道：“个设计能卖多少钱？”成刚回答道：“几百到几千不等。”风淑萍一惊，感慨道：“这么多钱呀，要是一天设计出一个卖，一个月下来，可就发了。”成刚听了暗笑，但他没有笑出来。兰花却忍不住了，笑出声来，说道：“妈呀，不是那么算的。对了，大姐呢？”风淑萍脸上一热，知道自己是外行，赶紧回答女儿的问题：“你大姐还没有下班呢。”兰花又问：“小妹她晚上回来吗？”风淑萍又答道：“今天不是周日，她不回来的，平时住在你舅家。她每次回来都念叨你呢，想你快点回来。”兰花甜甜地一笑，说道：“这个小丫头是惦记我给她买好吃的吧？”风淑萍也笑了，说道：“还小吗？都十六岁了，又长高了。”兰花嘿了一声，说道：“胆小丫头，一定更漂亮了，将来得找个大人物才行，我们好跟着借光。”说着瞅了一眼成刚，成刚只是笑笑，没说什么。兰花又说道：“妈呀，我刚才在村口看到弟弟了。”风淑萍忙问道：“怎么样？他跑远了吗？没让人追上吧？”兰花叹息道：“嘿，他还真成逃犯了？怕什么，打了就打了，好汉做事好汉当。再说了，那小子也真欠揍。村长的侄子又怎么了？村长也得讲理呀。”风淑萍叮嘱道：“你小点声呀，让人听见不好。”兰花笑了笑，说道：“妈，你告诉我，弟弟那辆摩托车哪里来的？”风淑萍皱眉道：“还能哪里来的？还不是我买给他的。”兰花哎了一声，不满地说：“妈，你怎么能这么宠着他呢？他赌钱输了那么多，快把咱们几个给输掉了，这样下去不得了。”风淑萍无奈地说：“不买给他，他不干呢。他说了，有了摩托车，以后就不赌钱了。”兰花忙问：“那他改了没有？”一脸的不层。她心想：狗改不了吃屎。风淑萍一扬眉，回答道：“这一周以来他没有赌钱，跟我上田里干活。”兰花点头道：“真是难得呀，看来我看错他了。”风淑萍心道：你哪里知道呀，家里的钱都输光了，如果他再输的话，连摩托车都保不住了。我还欠那些帮工的工钱呢，这几天就要来要了，还不知道怎么应付呢。这个不争气的，把工钱
也拿走了。兰花转头问成刚：“刚哥，你怎么不说话呢？”成刚含笑地回答道：“我在听呢，听你们说话挺有意思的。”风淑萍看了一眼小夫妻，从炕沿上站起来，说道：“你们坐了一天车，都饿了吧，我去给你们做饭。”兰花一挽袖子，说道：“妈，我来帮你。”接着问成刚：“你想吃什么东西？”成刚斯文地回答道：“什么都行，你们吃什么，我吃什么好了。”兰花微笑道：“你倒真好打发。来，跟我看看你的房间。”说着拎起成刚的笔记型电脑，往东屋走去。成刚也跟上去。兰花将他送到东屋，自己就到厨房帮妈妈忙去了。东屋跟西屋大致相同，只是多了一台电视。那是十七寸的黑白电视，冷不丁看到这种“老古董”成刚真觉得新鲜。这种东西能把他的思绪带到遥远的过去，时光仿佛倒流了。成刚本想能看看她家的照片，因为他听兰花说她们三姐妹一个比一个漂亮，个个如鲜花，成刚倒真有点不信，很想先从照片上见识一下。哪知道转了一圈，也不曾见到一张。他心想：也
许她们农村人不喜欢照相吧。这时他的手机嘟嘟嘟地响起来，一看来电号码，成刚的心跳都加快了。这段时间以来，他一直在逃避着这个人。他之所以会跟兰花回娘家来，一则为了散心，也想看看她的姐妹怎么个美
法；二则兰花想怀孕。一接到母担让人带的口信，就赶回来了；另一个原因就是为了避开这个人。为了这个原因，他特地请了长假。可人家打电话过来，他接不接呢？不接吧，自己会后悔的；接吧，也许自己的自责会更加重。他犹豫再三，还是选择接了。电话一接通，就传来一个女人娇脆的声音：“成刚，你回来吧
，那事我都忘了，你还在乎什么呢？你放心，我没有跟任何人税。”一听对方原谅自己了，成刚总算说出话来：“谢谢你了，我暂时不想回家，你替我好好照顾他。到该回去时，我一定会回去的。”说着，他便把电话给挂断了。因为他实在不敢再跟她说话，一旦话说多了，自己的罪恶感会更重。电话断了，但是自己的思绪可没有断。一想到曾发生的那一幕，成刚就想长出一双翅膀，逃得越远越好。他再也待不住，走出了东屋。屋外就是厨房，风淑萍在切菜；兰花在打马铃薯皮，她的手每动一下，隆起的胸脯便颤一下，极为迷人。成刚看见这一幕，呆了一呆。兰花见男人盯着自己的酥胸，大为得意，问道：“刚哥，我听见你手机响了，是谁来的电话？”成刚心跳加快，笑了笑，说道：“是公司的一个朋友，要请我吃饭，可我哪里去得成。”兰花冲他一笑，说道：“我还以为是哪个大美女要抢走你呢。”风淑萍回头白了她一眼，瞋道：“你这个孩子，说话没个正经。”成刚注意到风淑萍弯腰时，她的腰仍然纤细，屁股却又大又圆，很是肥美，那条粗糙的裤子仍然掩盖不了它的魅力。成刚看得口水都快流出来了。他有个念头，很想扒下这裤子来，看看
里面的美景。他也想试试它的手感跟弹性，更想用自己的南傍国试试它的实用价值。成刚暗暗赞叹，都四十岁的人了，还能保持这么好的身材，真是不容易呀！他发现她不只腰细臀大，其他部位也是相当不错，一切看起来那么协调，那么匀称，那么美好，一点都没有她
这个年纪应有的衰老凋谢的迹象。这简直是奇观。她还算一朵花呢，虽不是娇嫩的鲜花，也是经冬的蜡梅，别有风味儿。因为感觉好，成刚就偷偷地观察起丈母娘来。风淑萍偶尔一回头，见到成刚的目光正落在自己身上，本能的脸上一
热，赶紧低头干自己的活，一颗心怦怦跳得厉害。自从男人不在了，她还是第一次芳心乱跳呢。这种感觉既叫人紧张，又叫人兴奋。成刚也知道自己的行为被发现了，很是不安。他说道：“婶子、兰花，我出去走走。”风淑萍没有回答，兰花却说道：“走路记着路，别走丢了。”成刚答应一声，说道：“如果我出去太久没回来，那真是丢了，你就打电话给我。”兰花笑了两声，说道：“我真想看看你在这里怎么迷路。”说着又笑起来，声音又柔美、又清脆，极为好听。这时的成刚情绪不稳，哪有心情听呢，急忙出门了。出了大门，走在胡同里，他的心情才轻松一些。他心道：我这是怎么了，怎么越来越不是东西，怎么会对丈母娘留心起来？她再美也是长辈，我可不能胡思乱想。这种事可不能再干了，
要遭天打雷劈的。为了让自己乐观起来，他不再想那些烦恼。他出了胡同，上了大道，慢慢向村后走去。这农村跟城市就是不一样，同样是天空，这里的就宽广得多，干净得多。这里的天地到底是没有被
污染过。同时他也注意到四周的景物，对这里的房屋、树木、围墙都一一扫视，当然也没忘了看看这里的居民。男人多是黑黑的，一脸的土气；女人多是粗俗不堪的，没有一点亮眼。成刚暗暗叹气，到底是比不上城市。在我们城里，漂亮的女人比比皆是，就像车子一样的多。从十五、六岁的少女，到四十出头的美妇，百花齐放，争奇斗艳，各有看头。直到出了村子，也没有见到一个像样的，他正遗憾没有美女可看时，迎面来了一个女子。离远时看不真切，只觉得她身材婀娜，颇有风情，等离得近了，看清长相时，成刚一呆，随即二
号，暗道：我总算见到兰花母女之外的美女了。这是谁家的女儿，回头问问兰花。当成刚接近那女子时，眼睛都看直了。他想不到在这个穷乡僻壤的地方竟有如此佳丽。那女子大约二十出头，身段优美，齐颈短发。那张脸当真是艳若桃李，冷若冰霜；那棱角分明的红
唇，跟高耸的胸脯更惹人犯罪。这胸脯好大呀，比兰花的大不少呢。要是能摸摸，或者亲两口可不错。她穿条蓝裤子，雪白的长袖衫，气质不但不土气，还很高雅呢。那走路的姿势也是摇曳生姿，给人一种美感。这一切不禁让成刚怀疑，难道她跟自己一样，也是城里来的？成刚像发现了新大陆一样，张大了嘴盯着美女看。开始那美女还没有注意他，而当她的视线一转时，正好跟成刚对视一下，发现成刚的目光并不君子时，不由皱了下眉，别过目光，快速
地往前走去。当两人擦身而过时，成刚扭过头看她，那美女也转头看他，见他还是那副发痴样儿，瞪他一眼，哼了声：“色狼。”成刚还没醒过味来，心道：这美女在骂谁呢？这里还有别人吗？他转过头往前看，果然见美女的身后几十米外有个青年追来，一边跑一边叫：“等等我，等等我，我找你有急事。”成刚心道：不用说了，是骂他。既然他是色狼，我可不能袖手旁观。他转过身，原地不动，看着事态的发展。眨眼间、那青年追上美女。美女回头见到是他，双眉都皱起来了，并不理他，继续往前走。那青年在前面拦住她，嘻嘻笑道：“不要不理我嘛，咱们都是自己人。”美女后退一步，冷冷地说：“二驴子，谁跟你是自己人？快点让开，好狗不挡道。”那青年厚着脸皮说：“管他狗不狗的，反正话不说完，我是歪让的。”美女瞪着他，问道：“二驴子，你跟了我好几天，你想干什么？别以为你爹有权势，你就可以乱来。”二驴子嘿嘿一笑，对美女左看右看，露出肮脏的表情，说道：“我跟着你，是为了保护你，我是怕有坏人欺侮你。”说着目光扫了一下不远处的成刚。美女冷笑两声，一挥手，说道：“你给我让开，我看你就是坏人。”二驴子笑起来，嘴张得老大，露出残缺不全的牙齿来，说道：“我怎么成了坏人？咱们可是一起长大的。我跟着你，也是因为我喜欢你嘛，不然的话，为啥我就不跟着别人呢？还不是因
为咱们是老相识吗？”美女怒道：“胡说八道，谁跟你是老相识。你让不让道？不让的话，我喊人了。”二驴子胸脯一挺，说道：“男子汉大丈夫，说不让就不让。”美女大声道：“难道你们马家人都是不讲理的吗？你跟你那个叔伯兄弟一个德性。”二驴子连忙摆手，声明道：“那可不一样，他向你动手动脚，我可没有。”美女哼道：“你们是半斤八两。”说着一拐弯，要从对方身边绕过。二驴子反应很灵敏，立刻封住去路，嘿嘿笑道：“美人，别走呀，咱们再聊聊。”说着，向美女抓去。美女一边向后躲，一边叫道：“救命呀，救命呀。”二驴子得意地说：“你喊也没有用，在这一亩三分地，谁敢惹我呀。”说着双臂张开，向美女抱来。美女啊地一声，转身就跑，二驴子随后就追。一瞬间，美女跑到成刚跟前，转个圈，躲到成刚身后。成刚明白，该自己登场了。他也没说什么，只是深吸一口气，挺胸昂头，严肃地看着眼前的二驴子。二驴子指着成刚叫道：“哪来的臭小子，快点让开。”成刚慢慢地说：“从屠宰场来，专门杀猪的。”二驴子见他骂自己，火冒三丈，反骂道：“我看你是从动物园来的，笼子没关紧，你这猴子偷跑出来了。”成刚淡淡一笑，说道：“咱们要站在一块儿，谁像猴子？让美女来说。”成刚盯着对方不是一米六的小个儿跟单薄的身材。美女从成刚的背后露出半个身子，爽快地回答：“二驴子，自然你是猴子了。”二驴子气得不得了，大叫着冲过来，双拳往成刚脸上打来。成刚回头说：“你离远点，拳头可没长眼。”说着，猛地抓住对方手腕。二驴子使劲往回撤，使出了吃奶的力气，就是不管用。他的手腕像被钳子给咬住一样。成刚猛地一松手，二驴子被自己的力气带得急促后退，蹬蹬蹬几步后，扑通坐到地上，来个两脚朝天。成刚见他摔得难看，忍不住笑了。回头看看美女，美女的脸上仍然没有笑容，但看
得出，她对成刚已经没有敌意了。二驴子从地上爬起来，像一条恼怒的疯狗，大叫道：“你他妈的，在这块地方竟敢跟我玩，老子玩死你。”成刚回头问道：“他是谁？怎么敢这么嚣张？”美女白了二驴子一眼，说道：“他没什么本事，只不过仗着他爹是村长。”成刚听了，只是哼了一声，心道：我以为是什么重要人物呢，原来不过如此。知道你的老底，我就没有什么顾虑了。二驴子见他不当自己是回事，便再度扑过来，像要把成刚撕碎一样。不过这回他不是用拳，而是抬起一脚，猛踢成刚胯下。不等成刚有反应，美女在旁惊叫道：“小心。”成刚从美女的声音中感觉到了关心跟温暖，便微笑道：“小意思。”一弯腰，很准确地抓住对方的脚踝。二驴子见状，拳头砸了过来。成刚不等拳头到位，手腕一抖，二驴子身体便来个后空翻，结结实实地掉下，并趴在地上，痛得他妈呀妈呀直叫，半天没有起来。成刚朝美女说了声：“好了，没有事了，你快点回去吧。”美女向成刚说道：“谢谢你了。”仔细地望了成刚一眼，这才快步而去。直到美女没有影子了，成刚才对二驴子警告道：“要是再让我看你欺侮她，我就打断你的狗腿。”二驴子挣扎着从地上坐起来，问道：“你是谁，你是她什么人？凭什么护着她。”成刚随口答道：“我叫成刚，她是我老婆。”话一出口，成刚大为后悔，这也太离谱了吧。第一次见面就冒充人家老公，以后见了她，多不好意思。又一想，我在这里也待不了几天，以后能不能见到她，也不一定呢。二驴子明知成刚是乱说的，也不敢说别的，只是瞪了成刚一眼，一瘸一拐地走了。他心里想，好小子，我打不过你，我去请人，非把你打出这个村子，叫你以后再不敢来。处理完这事，成刚又沿着林子向前走去。等走过林子，便见到左首有一幢长长的砖房，房前是一个宽绰的操场，操场上有篮球架子，一些孩子正在操场上追逐、嬉笑，夕阳的余晖洒过来
，给这里镀上一层金黄，每个孩子的脸上都光闪闪的，特别可爱。不用说这里就是学校了，而学校再往前走，就是辽阔的庄稼地了。那地上黄澄澄的，一望无际。成刚心道：兰花不是说她家也有种稻吗？稻田在哪里呢？看来不在跟前。他往学校的道东一看，只见那里竟然有一间小庙，庙顶有拱有角，两扇门又暗又旧，看来是有年头了。难道这还
是什么古迹不成？成刚真想进去看看，但这时他的手机响了一下，就又停了。他看了看来电显示，是兰花家的号码，他知道这是兰花叫自己回去，可能饭已经好了，要开饭了吧。他立刻转身，返回兰花家。当他一进院子时，兰花正在搬稻草。为了做饭，她已经换上一身旧衣服。一换衣服，兰花变得又像村里人了。兰花抱着稻草，问道：“刚哥，你跑哪里去了？你再不回来，我们就得全村搜你了。”成刚一笑，说道：“看你说得我都成逃犯了。”兰花说道：“快进屋吧，就等你吃饭了。”抱着稻草往屋里走。成刚便跟在后面。兰花正在给成刚烧炕。她把一团稻草塞进灶炕，看稻草在红火中燃烧，烧得喀喀响。随后，她拉着成刚进了西屋。西屋的靠边炕上已摆好了饭菜，风淑萍跟另一位姑娘正坐在炕沿上说话。当成刚看到那位姑娘时，愣了一下，心想：原来是她。他不必多想，也知道这人跟兰花的关系。那姑娘也看到他了，站了起来，也愣了一下。兰花笑吟吟地介绍道：“这是我丈夫成刚，这是我大姐兰月。”原来兰月正是成刚刚才遇到的大美女。成刚不禁又盯一眼她的大胸脯，心里直发痒。成刚礼貌地一笑，伸手去握，兰月犹豫着，跟他握了握，没等成刚多感觉一会儿，她已经把手抽了回去，伹成刚已经发现她的手又嫩又滑了。她的脸还是那么冷，似乎刚才不曾见过成刚
似的。成刚奇怪了，难怪刚才我见到的不是她吗？或者她得了失忆症？不然的话，为什么见了我连一点笑容都没有？我好歹也帮过她一回。成刚温和地说道：“早听兰花说了，说你又漂亮，又有气质，真是名不虚传。”兰月回答道：“哪里，哪里，我只是一个乡下姑娘。”风淑萍在旁说：“都坐下吃饭吧，都饿了吧。”兰花招呼成刚坐下。成刚一看，菜都是农村风味，有马铃薯、有白菜、有辣椒，饭是一大碗，飘着淡淡的香气。一闻这股香气，成刚便有了胃口，再看对面的美女兰月，他的肚子更饿了
。他知道自己想吃的不仅仅是饭。晚上睡觉时，兰花到东屋给成刚铺被。她一边忙活着，一边说道：“刚哥，你晚上自己睡吧，我得陪妈。”成刚应了一声，说道：“多想你能像在咱们家一样陪我呀。”说着从后面抱住她的腰。兰花回眸一笑，说道：“咱们的好日子长着呢。我都好久没回家了，不陪家人说不过去。”成刚想了想，说道：“好吧，你去吧。”说着松开手。兰花铺好被子，微笑道：“没有我的话，你能睡好吗？”成刚诚实地回答：“睡不好。”兰花笑了笑，说道：“看你呀，都快三十的人了，还像个小孩子。”说着亲了他一口，带着笑声出屋了。她走了之后，成刚觉得好孤单呀。他拿出笔记型电脑，打了几行字，实在没心思了，便关掉它，继而关掉灯，脱了衣服就钻进了被窝。他还是头一回睡炕呢，觉得好硬也好热，但挺舒服
的。因为换了新环境，他没有马上睡着，他回想起自己这将近三十年的人生。母亲早逝，父亲辛劳，父子冲突，自己离家，白手起家等等，都是很难忘的。还有一件事更难忘，这涉及成刚不
愿想起但又不得不想的一个人，于是，那种熟悉的犯罪感又重上他自责了几句后，便想起兰花。他承认她是一个好姑娘，更是一个好妻子，自己能娶到这样的女人要偷笑了。他永远记得两人
初次见面的情形……那天晚上，他喝酒回来，发现自己家门口站着一个姑娘。他不知道她是干什么的，藉着楼道的灯光，见她穿着花布衣服，梳着两条小辫子，打扮很土气，跟这个城市很不和谐。他凭感觉
，也知道她不属于这个城市。他没有多看她，掏出钥匙开门。当他开了门，往屋里迈步时，很自然地回头看她一眼，这一回头，使他看清了她。她的身材只是一般，再看她的脸，嘿，真想不到这么土气的姑娘倒长得
挺漂亮，苹果般圆的脸蛋，一双眼睛又黑又亮，嘴唇红而丰满，神情朴实而真诚。只是现在脸上还带着惊慌与不安，不知道是什么原因。他见她一副楚楚可怜的样子，又多看她几眼。她的脸有点红了，退了几步，靠在对面的墙上，把脸转过去。从侧面看，这姑娘的鼻梁挺直挺高的。当他发现她有点怕自己时，就关上门，进了屋，他可不想被人家误会自己是个色狼。回家坐了一会儿，想到明天的早餐，什么吃的都没有了，他想下楼去买点速食面什么的。一开门，两
张脸差点碰到一块儿，都啊地一声，后退一步。嘿，她还没有走呢。成刚很警觉地再度观察了一下她，起了疑心：她不会是什么坏女人吧？小偷？强盗？小姐？逃犯？但看她的脸，怎么都不像是坏人。成刚定了定神，问道：“你是谁？为什么在我家门口不走呢？”姑娘圆溜溜的眼睛也在看他，带着几分羞涩，回答道：“我是落难的，没地方可去，你能不能帮帮我。”成刚看她不像在说假话，就动了怜悯之心，说道：“我能帮你什么？”目光盯着她，像要看穿她的庐山真面目似的。那姑娘低下丫头，搓着手，支支吾吾地说道：“我饿了，身上没有钱了。”成刚听了这话，心里一安，说道：“你跟我来，咱们去买吃的。”姑娘答应一声，两人便一起下了楼。楼下不远就有商店，在进店之前，成刚问道：“你喜欢吃什么，我买给你。”姑娘沉吟一下，说道：“有没有卖蔬菜的？我想吃蔬菜。”成刚说了声有，就领她到附近的一间蔬菜店买了菜，又切了一斤猪肉，又买了挂面。买好东西，成刚领她回来。在进门之前，成刚心里一嘀咕：该不该领她进家呢？万一她是个坏人可不太好呀。姑娘似乎看出成刚的顾虑了，说道：“我吃完就走。”成刚没有回答，领她进了家门。一进客厅，姑娘转动着美目，移动着脚步，到处打量着，一边看一边夸道：“你家真大真漂亮呀。”成刚听了心情不错，因为这房子是他的骄傲，是他凭着自己的能力挣来的，没有依靠任何人。他觉得他比一般的青年有出息，至少不像多数人那样，靠着老子打江山。成刚问道：“你会做饭吗？”姑娘回答道：“那当然了，我从小就做饭，还在饭店上过班呢。”为了证明自己的实力，她进到厨房，动手做饭。不论是摘菜、切肉，还是下锅炒东西，她俨然是一个行家，看得成刚叹为观止。不用品尝，用鼻子一闻味道，成刚就已经折服了。几样小菜一好，再把面条煮好端来。两人在餐桌上坐好，四目相对，成刚竟觉得有一种“家”的感觉。自己独自生活好几年了，也会做饭，可水准实在不怎么样，自己都不满意。多数时
候，他在外面用餐。他当然也交过女朋友，但她们的能力更差，下不得厨房。成刚本来不怎么饿，由于受不了菜香的诱惑，便举筷子尝了起来。这一尝不要紧，竟放不下筷子了。本来是让姑娘吃的，可他自己竟吃了一半以上。他一边吃还一边夸道：“真的不错，
你好像很专业呀。”姑娘脸上带笑，自己小口吃着东西，说道：“喜欢吃的话，我以后常做。”可当她想到自己说过的话，以及两人只是头一回见面，根本没有以后时，目光一暗，便不再说话，只管吃东西。吃过饭，姑娘收拾下东西，又将餐具洗涤完毕。成刚在旁默默地看着她，猜测着她的身份。虽然他不知道她的来历，但他相信，她决不是一个坏人。整理好厨房，姑娘擦完手，走到成刚的面前，黯然说道：“谢谢你的招待，我也该走了。”说着迈步向门。成刚突然有一种失落感，连忙说道：“请等一下。”姑娘不回头，停下脚步，问道：“大哥你还有什么事吗？”成刚顿了顿，说道：“咱们可以再谈谈吗？”姑娘这才转过身来，说道：“行呀，只是我不太会说话。”成刚一笑，引着她坐到客厅的沙发上，两人隔着不近的距离，成刚直视着她。她坐在沙发上有点不自然，一会儿看看成刚，一会儿又是低头。成刚语气变得很温和，问道：“姑娘，请问你的名字……”姑娘看了他一眼，她回答道：“我叫兰花，是乡下来的。你呢？”“我叫成刚。”成刚笑了笑，说道：“你可以告诉我，你怎么会站在我家门口？”一听这话，兰花的身子不禁一抖，头垂得很低。成刚问道：“如果为难的话，那就不用说了。”兰花猛地抬起头，说道：“也没有什么为难的，都是城市人害我落难的。”成刚一惊，关切地问道：“怎么回事？谁欺侮你了？你告诉我。”兰花感激地看着他，慢慢地讲出自己的经历。原来她是一个乡下姑娘，年初跟几个姐妹到城里来打工。她先是在一家饭店当服务生，说好了一个月四百，结果到月底时，老板只给了三百
。兰花大怒，跟老板吵了起来，老板不得不加上一百，但同时将她炒了鱿鱼。兰花接着找到超市的工作，一个月下来，挺累的，又赚不了几个钱。兰花失去信心，便主动辞职了。在职业介绍所，她找到一份当管家的工作。这工作简单，只是一天三顿饭就完事，供
吃供住，一个月给六百。兰花觉得这工作还行，就认真地工作起来了。令她不舒服的是，女主人不在家时，男主人的目光总不怀好意。今天晚上，女主人不在家，男主人喝酒回来，竟然对兰花动手动脚。兰花大呼小叫都不管用，急怒之下，操起拖把柄，打了男主人的头一下，将他打昏了。兰花顾不上看他的死活，撒腿
就跑。离开那里，上了电车，口袋里只有几块坐车钱了。她以前挣的钱多数都寄回家里了，留的少数钱都在这好色的男主人家里，因为急着跑，早忘了这事。她不知道该去哪里，跟着感觉下了车，七拐八拐，跑进一个楼区，钻进一个门洞，便蹬蹬蹬上去了。也许是累了，她便停在一家门前喘气。她心惊肉跳，心神不定，生怕那好色的男主人
追来。她停下来的地方就是成刚家，当她第一眼见到成刚时，就觉得他是个好人，是一个可以依赖的人。当兰花讲完时，她的眼里已经有了泪花。经过几件事之后，她深感城里人很不是东西，当然，不包括成刚在内。接着她站起来，凄然说道：“我吃饱了，不能赖在这儿，也该走了。”成刚也站了起来，关切地问道：“你去哪里呢？”兰花说道：“我……”想了半天，也没有想出一个好去处。那些姐妹们混得也不太好，能帮忙也很有限。自己能去哪里呢？只好露宿公园丁。成刚不再犹豫，说道：“如果你不嫌弃的话，今晚就住在我家吧。一切等明天再说。”兰花的泪花在眼中转着，说道：“太感谢你了。明天我会自动离开，不会烦你。”成刚笑了笑，说道：“这话慢慢再说。来，我领你去房间。”说着话向东首一个房间走去。兰花很自然地跟上去，好像到了自己家。
第一集 第二章 初夜风情
晚上，兰花睡在一个陌生的地方，这时想想才紧张起来，心道：我怎么这般轻信于人？我才初次见他，谁知道他是好人坏人？万一他是大坏蛋呢？那可坏了。因为有了这层顾虑，兰花躺在被窝里警戒着，不敢就睡。可时间一久，眼皮沉重，还是睡着了。当她再度睁眼时，已经天色大亮，打量一切，没有什么不对劲，看来一切正常。当她穿好衣服，往厨房去时，成刚正在煮速食面。兰花连忙说道：“成大哥，让我来弄吧。”成刚说了声谢谢，随后问道：“昨晚睡得可好吧？”兰花回答道：“挺好的，跟在自己家一样……”样的回答让成刚感到很满意。吃过饭后，兰花说道：“我得走了，麻烦你一夜，真是不好意思了。”成刚摇头道：“没事的，出外靠朋友嘛”，接着问道，“你打算去哪里？”兰花想了想，说道：“我还得去找工作。”成刚点了点头，掏出一百元，说道：“这钱你拿着。”兰花坚决不肯，说道：“我怎么能拿你的钱呢？你让我在这里住一夜，我已经很感谢了，我不能要这钱。”成刚说道：“你身上没有钱，我先借你一百元，等你赚了钱再来还我。”兰花这才点头道：“好吧，我一定还给你。”才接过钱来。在她走之前，成刚又嘱咐道：“如果你今天还找不到工作，你再回来给我做饭。”兰花看了他一眼，点了一下头，便下楼去了。她一走，成刚细细回想这新认识的姑娘，觉得她挺不错的。她走了，自己心里空虚起来。他自从离开家之后，很少有人照顾他，现在有人帮他做饭，让他吃得津津有味，这使他孤寂的心
灵得到了慰藉。这天晚上，成刚等了好久，也不见兰花回来，他感到失望，心想：她一定是找到工作了。接下来的几天，仍然没有她的消息。成刚直叹气：心想：看来她是不会回来了。于是，他的叹息
更重更多，像失去了什么重要的宝贝一样。半个月后，他跟朋友们去喝酒，喝到三分醉时，听到隔壁有吵闹声。过去一看，原来是一个客人在欺侮服务生，硬逼着一个服务生陪酒。服务生说啥不肯，还将客人骂了一顿。老板过来
叫服务生向客人陪礼，服务生火了，当场炒了老板的鱿鱼。这个服务生就是兰花。成刚再度见她，惊喜交加，当即上前干涉此事，并叫老板算工资给兰花。老板认识成刚，知道他爸是一个厉害的人物，乖乖地把工资算给兰花。当两人来到门外，成刚就问：“你打算去哪里？”兰花回答道：“我不知道，现在只好去投奔那些一起出来的姐妹了。嘿，好不容易找到一份工作，又泡汤了。这城里人可真坏。”当她的目光瞧向成刚时，又补充道，“我不是说你呀。”成刚沉吟了一下，说道：“你真要找工作的话，干脆我来帮你吧。”兰花问道：“你有好工作要介绍给我吗？是什么工作？一个月多少钱？”成刚说道：“你不怕的话，你就跟我来吧。”兰花大声回答道：“有什么好怕的，你是一个好人。”成刚笑了笑，没出声，带着她上了计程车。当车停时，兰花发现这是成刚家的楼下。她心想：莫非新工作就在这附近？成刚把兰花领回了家，两人面对面坐在沙发上。在成刚开口说话之前，兰花掏出一百元，说道：“这钱也该还你了。我刚领了钱，有吃饭钱了。”说着将钱递过去。成刚注视着兰花散发着青春气息的俏脸，说道：“我并没有向你要钱呀？”兰花一脸坚决地表示：“我这个人是有原则的，从不愿欠别人，有了就还。你能借我钱，我已经很感激你了。”成刚不再多说，便把钱接了过来。兰花接着问道：“成大哥，你要帮我介绍什么工作呢？”成刚不答反问：“你真的急着要找工作吗？”兰花点头道：“是呀，没有工作我吃什么，喝什么，又住哪呀？如果什么事都不做，我就该回乡下了。”成刚思索一会儿，说道：“你想要做什么样的工作？”兰花一笑，说道：“自然是又轻松，又能挣钱的。”成刚听罢，心想：这样的工作恐怕是当小姐吧。但他又不愿意将这种耻辱的职业跟眼前这位纯洁的姑娘联想在一起，于是他说道：“好吧，我就帮你找这样的工作。”兰花脸现惊喜，问道：“成大哥，那是什么工作？”成刚回答道：“有一家需要一个管家，也没有什么工作，只需要做做饭，洗洗衣，买点东西什么的，也就是了。”兰花一脸微笑，说道：“好呀，不知道一个月能给多少钱？”成刚回答道：“你原来那家给六百，这家给七百，你看怎么样？”兰花喜道：“这真是太好了，我愿意，你快带我去吧。”兰花高兴地站了起来，想马上工作去。接着又问，“那家人可靠吗？”成刚正色回答道：“应该没问题。”兰花温柔地望着成刚，说道：“成大哥，那咱们去吧。”成刚问道：“去哪里？”兰花说道：“自然是去需要管家的那个人家呀。”成刚一笑，说道：“你不已经到了需要管家的那个人家嘛。”兰花这才恍然大悟，啊一声，笑道：“成大哥，你不是开玩笑吧？你是说你需要一个管家？”成刚却不笑，说道：“是呀，我正需要一个替我做饭，照顾我生活的管家。你不愿意吗？”兰花摇头道：“怎么会不愿意呢？我愿意极了。只是我怎么能要你的钱呢？”成刚解释道：“那有什么呀，你想，我雇谁都是雇，都得给人家钱。现在不都是有偿服务吗？你还有什么意见吗？”兰花爽快地回答道：“我没有意见，我很满意。”成刚点点头道：“那就好。今天你就开始工作吧！”兰花答应了。从这一天起，兰花在成刚家当管家，日子过得非常开心。她打过电话给家里，说自己找到一份不错的工作，叫家里放心。没过几天，成刚又领着兰花到以前那家做过工的人
家，将欺侮兰花的那个家伙臭骂一顿，又将兰花放在那里的东西，包括钱都拿了回来。那家人见了成刚都不敢跟他多说什么，这使兰花不解，这是什么原因呢？但她作为被雇用的管家，不可
能去询问成刚的私事。不过这问题在她的心里是一团谜，直到两人成为夫妻了，她才完全明白。说起两人结为夫妻的事，也没有什么曲折的故事。兰花在成刚家里时间久了，两人感情越来越好，彼此心中都有了对方。成刚拿不准兰花的心思，便没有表示；而兰花眼见对方在一家公
司当白领，人长得帅气，又能干，人品不错，深感自己一个乡下姑娘配不上他，但心里隐隐又想接近他。这种关系只隔了层窗纸，随时都可以捅破的。终与有一天，机会来了。那天晚上，两人坐在客厅的沙发上看电视。成刚穿着半截袖跟短裤，而兰花身上穿着一件小背心和短裙，因为背心薄，透出了里面胸罩的颜色，看得成刚有点口干舌燥。他凭直觉，知道
兰花的胸部不算小。而裙子外露出的大腿，线条优美，圆润秀逸，使成刚忍不住想摸上几下。这当然只是一个男人本能的想法，并没有什么下流的目的。尽管成刚很想很想触摸一下她的肉体，但他的理智使他渐渐冷静，不再胡思乱想。他觉得不能欺侮兰花，自己可不是色狼。兰花注意到成刚的目光在偷看自己，她心里巴不得也这样。她有点紧张，但更多的是兴奋与甜蜜。她能确定自己不是单相思，而是两情相悦。她不知道他会不会娶自己，但自己却真的很
想跟他在一起。这时很巧，一只蚊子在兰花的后背上叮了一口，痒得兰花直哼哼。成刚忙去拿牙膏给她，但被叮的部位兰花伸手又构不到，只好请成刚帮忙。成刚手是无措，不知道怎么办才好。兰花主动趴在沙发上，叫成刚将背心掀起来，成刚便犹豫着掀起了背心。她的背虽不是雪白，却也是平滑细腻，淡香飘飘，再看背上横过的胸罩带子
，以及下面圆溜溜、鼓绷绷的屁股，成刚的心跳得厉害，一种冲劲陈朝水般袭来。他还是把持住了。他深吸一口气，这才干起正经事来。牙膏一涂上去，兰花啊了一声，成刚问道：“兰花，不舒服吗？”兰花轻声答道：“没有呀，只是好凉。”她的声音变得又柔又软，跟对坏人时的厉害完全不同。成刚仿佛受到无声的召唤。他在涂完牙膏后，忍不住伸出手在兰花的背上抚摸着。真滑呀，好像抹了一层油一般。这一摸便放不开手，越摸越重，越摸越爱，回想起从前跟女人欢爱时的
情景，他感觉有一座压抑很久的火山即将喷发了。摸来摸去，成刚的手落到兰花的屁股上。兰花只觉得全身一震：心都要跳出来了。她的屁股虽然不是很大，但形状很美，手感也好，成刚非常满意，但他不满足与表面的触感，更想做进
一步的接触。兰花的呼吸声都变粗了，她转过头，轻声说：“成大哥，你不要这样，我会受不了的。”她的眼神变得迷离，更有吸引力。成刚望着她说：“你是一个好姑娘，我很想要你。”说着，他的手探人了兰花的裙子，从内裤的缺口处伸了进去。兰花呻吟起来，原来成刚按到了她敏感的部位。成刚的手在她的臀沟里伸缩着、徘徊着，弄得兰花全身都在抖，不安地扭动
着，嘴里求饶：“成大哥，你不要继续了，我好难受。”她动情的声音令成刚听了大为舒服。他收回手指，在嘴上一舔，味道还不错。这个时候的他，不再像君子，他将兰花抱起来，向自己的卧室走去。兰花没有挣扎，只是闭上了眼睛。她又羞又怕，又惊又急，却又透出一丝丝喜悦跟兴奋。她怕那风暴的来临，又渴望它的冲击。成刚温柔地将她放在床上，问道：“兰花，你愿意吗？”兰花双手捂住脸，说道：“我不知道。”声音小得几乎听不到。成刚再不控制自己的欲望。他上了床，将兰花压到身下，一张嘴像饿了似的在兰花脸上、耳上、脖子上吻着，舔着，最后落到她的红唇上，亲得兰花犹如触电一般，大脑都几乎要失控了
。成刚一边亲吻着，一边解她的衣服。兰花下意识地推拒，但哪里能挡住成刚的魔手呢？除去外衣，里面是老式的内衣，非常朴素，成刚也不细看，马不停蹄，不一会儿，兰花就一丝不挂
了。成刚放开她的嘴，仔细一看，不禁神魂飘荡。但见玉体匀称，双乳挺拔，两颗樱桃格外红润。笔直的双腿间，滚圆的小腹下，是一片茂密的芳草，使人不得不想像其中的风景。成刚用手分开她的大腿，认真观察那一处“奇观”只见两片粉嫩的花瓣若隐若现，上面早已露珠盈盈了。衬着兰花的美腿、小腹、双乳、脸蛋，真是绝美的艺术。成刚两眼放光，夸道：“你真好看，我要被你迷死了。”兰花听到他的话，羞得将腿并上，美目都不敢睁开。成刚呼吸加重，伏下身子，用嘴叼住一粒奶头吸了起来，一手还握住另一只奶子得意地抓弄着。兰花哪受过这般挑逗呀，忍不住啊啊地呻吟出声，细腰轻扭着，展现着动情时的风采。为了公平起见，成刚又吃起另一只奶子。一只手缓缓而下，竟梳理起柔软的绒毛，稍后便来到穴口，在那里搓着、揉着、捅着，弄得兰花春水流个不止，将成刚的手都弄湿了。兰花叫着：“成大哥，我好怕你呀。我都流水了，真丢人。”成刚抬起头，笑道：“不要怕我，我会让你快乐的。流水不丢人，那是你迷人。”说着话，大嘴上栘，吻住兰花的红唇。嘴一被吻，兰花叫不出声，只能用鼻子哼哼出声。不一会儿，成刚将舌头伸入兰花的嘴里，品尝着她香舌的滋味。那只手又到下面作恶，往穴里探
着、抠着，使兰花的水流得更多。成刚觉得差不多了，爬起身来，将全身脱个精光。兰花一睁眼，见到成刚胯下那根支支楞楞的大南傍国，吓了一跳，连忙又闭上眼。成刚重新趴在兰花身上，轻声说：“兰花，我要你当我的女人，你愿意吗？”兰花回答道：“咱们已经这样了，我就是出去说咱们是清白的，又有谁相信呢？”成刚在她的耳边说：“相信我，我是真心喜欢你的。”说着，将南傍国向前挺着。兰花感到那东西好热，好硬，好可怕。成刚提醒道：“我要进去了，你要忍着点呀。”说罢，把住南傍国，向穴口顶去。龟头一触穴口，兰花便不适地啊一声，似乎要向后缩。成刚哪里肯放她，使劲向里一冲，龟头便入了口。这一下疼得兰花都要哭了出来，像被刀子刺进去
一样，她叫道：“成大哥，我好疼呀。”说着，双臂搂住成刚的腰，不让他乱动。成刚安慰道：“别怕，别怕，忍忍就好了。”说着话，又吻住她的唇，双手各握一奶，随心所欲地玩了起来。经过好一阵子，兰花的疼感渐小，成刚这才缓缓而入，将南傍国挺到底，处女之身也随之消失。在失身的一瞬间，兰花觉得
好迷惘，也说不清这是对还是错。成刚则是大为兴奋，因为自己占有了一个纯洁的姑娘，而坚硬的南傍国被紧紧的肉洞包着，龟头顶在柔软的花心上，真是说不出的爽快。成刚停了下来，望着泪眼朦胧的兰花，说道：“咱们成功一半了，你已经是我的女人了，只是你还没有尝到男欢女爱的滋味。”兰花美目半开，哼道：“想不到干这种事是这么痛苦呀。”成刚解释道：“头一回是这样的，以后就不会了，会越来越舒服的。你以后就会明白了。”说着，试探性地缓缓抽动南傍国，只见兰花随着他动作眉头一皱一皱，成刚倒挺舒服的，看来兰花还没有完全放松下来。成刚又干了一会儿，兰花才品出滋味来。她不再呼痛，而是发出令人疯狂的浪哼来。成刚知道可以了，便加大力度，加快速度，将小穴插得扑滋扑滋直响，穴肉翻入翻出，兰花的浪哼也
变为浪叫。成刚一边兴致勃勃地插着，一边低声问道：“兰花，你舒服没有？”双手同时搓揉她的奶子，大指还捻动她的奶头，她的奶子给他弄得胀了起来。“我好多了，成大哥，我舒服。”兰花抱着成刚忘情地说道。“告诉我，兰花，你喜欢干这事吗？”兰花哼道：“我……我不告诉你。”声音中透着点点喜悦。成刚笑了，说道：“你不告诉我，我就干得你告诉我为止。”说着狠狠地插她，只见大肉棒在小穴里出出入人，每一下都带出晶莹的春水出来，连菊花上都有了爱液的痕迹。兰花觉得四肢百骸无不舒服，兴奋之下，紧抱男人，欢叫起来：“成大哥，真好呀，真好，这事好美。我好喜欢你，好喜欢你跟我做。”成刚听着兴奋，猛挺下身，撞击着兰花的小腹，发出啪啪之声，没干多少下，兰花就不行了。她的小穴很敏感，经不起多大的风雨。一股春水浇到成刚的南傍国上，使成刚不禁一颤，他也不想再坚持了，鼓是余勇，又狂插几十下，这才将精液射入兰花的小穴。那热流烫得兰花啊啊直叫，俏脸绯红一片，尽是春情。干完之后，成刚躺在床上，将兰花抱着，让她趴到自己的身上。他那并没有完全软下的东西，还泡在兰花的小穴里。两人谁也没有说话，享受着风雨后的安静跟温馨。成刚的心里充满骄傲，兰花则闭着眼睛，倾听着男人的心跳，想着自己的心事。迷迷糊糊中，成刚感到有凉凉的液体落在自己的身上，睁眼一看，却见趴在自己身上的兰花无声吔哭着。成刚深感不安，轻抚着她的后背，温和地问道：“兰花，你怎么了？”兰花摇头不语。成刚又问道：“是不是那里还疼？或者恨我欺侮你了？”兰花哽咽道：“都不是，是我心里头难受。”成刚问道：“为什么难受呢？”兰花顿了顿，说道：“我也说不太清楚，只是觉得自己有点太贱了。咱们才认识几天呀，我就把身子给了你，我也太下贱了。要是让我妈知道，让村里人知道，他们都会指着我的脊梁骨
骂我不要脸。”成刚这才知道怎么回事，就安慰她说：“你不要这么想，女孩子早晚都要跟男人上床的，只要你愿意，你喜欢那个人，就没有什么大不了。”兰花点头道：“嗯，我听你的，成大哥。”成刚又说道：“你不要怕，我会对你负责的。”兰花抬起头望着成刚，说道：“成大哥，如果你不喜欢我的话，我也不要你负什么责任。眼你这样，都是我自愿的。”成刚抚摸着她的头发，微笑道：“兰花，我很喜欢你，要我放弃你，我真舍不得。”兰花露出笑容，说道：“我就知道你是个好男人。”说着从成刚的身上下来。那根男人的东西还微微支楞。兰花一见它，脸上一阵阵发烧，回想刚才这东西带给自己的震撼，真是百味交杂。成刚拉来被子，盖在两人的身上。兰花靠在男人的怀里，虽然不太习惯，却觉得非常甜蜜，以前自己心里一团乱，没有一个前进的方向，现在好像是有了个目标。这一夜，成刚搂着兰花睡了。他心里别提有多美了，他不仅将兰花当成自己占有的一个美女，也将她当成自己的爱人。自从两人有了肉体关系，感情便不一样了。他们亲密无间。白天，成刚去上班，兰花在家做饭，或者出去溜跶.晚上共度春宵，男欢女爱，使兰花充分享受到当女人的快乐。她想不到做爱
是那么美妙，让人全身都软得像面条，自己就像一朵白云，在自由的空间随意飘动。自从有了这层关系，成刚便当她是自己人，不但给了她房子钥匙，还把每月薪水交给她。兰花相当会过日子，不该买的东西，坚决不买，该买的东西，也决不小气。在成刚的滋润下，兰花变得更漂亮了，以前她只是端庄秀丽，现在多了几分妩媚与丰腴，眼角也有了春意，这是一种少妇风情。每当兰花一照镜子，看到自己的变化，芳心就怦怦乱跳。变化的不只是她的相貌和气质，还有她的打扮。在他们上床后的第二天，成刚特地抽时间陪她去买衣服。城里姑娘爱穿的那些东西，成刚都毫不客气地买给她。兰花也不再梳什么辫子，
而是留起披肩长发，也学会了化妆。她比一般的姑娘聪明得多，她不会乱穿衣服，乱化妆，而是利用化妆品修饰自己外表上的不是。不像有些姑娘那样，将自己弄得人不像人，鬼不像鬼。现在兰花走在街上，跟城里人没什么不同。当她见到同村出来打工的姐妹时，大家都惊讶于她的变化。她们得知她找了一个不错的男朋友，对她又好，都羡慕得不得了。有人就笑问：“他叫成刚，跟本地地产大亨成子英一个姓，不会是他儿子吧？”兰花摇头道：“怎么会呢？如果是的话，他还会出来自己打江山吗？”又有人就问：“兰花，你什么时候结婚呢？”兰花回答道：“我还年轻，不想那么早结婚。”其实她的心里也没有底，她不知道成刚会不会娶她，因为他从来就没跟她说过结婚的事。如果成刚就这么跟她过，她也不能主动要求什么。每当兰花望着成刚俊俏的面孔时，心里就想：他会不会不要我呢？成刚有时也注意到她有心事。可每次问她想什么时，她都笑着不说。
这件事像石头一样压在她的心上，她就想：如果他不想娶我，我还是离开他吧，免得影响他的大好前途。正当她下决心要离开他时，在一个平静的晚上，她改变了主意。那一晚，他脱光了她的衣服，将粗硬的家伙插入了她的小穴，兰花激动起来，搂着他的脖子，配合着他。在他的印象中，
她从来没有这么大胆过。成刚很高兴，将她的双腿扛在肩上，一边呼呼有声地干着，一边逗着她：“兰花，你怎么变得浪这来了？”兰花扭腰摆臀，她的床功已经大有进步。兰花娇喘着说：“我是你的女人，你干死我好了，我永远爱你。”成刚用南傍国飞快地攻击着兰花，看春水源源不断地从两人结合的部位冉冉溢出，都流到了菊花上；那菊花也随着成刚抽插的节奏，一鼓一缩的，煞是好看。成刚干得过瘾，偶尔将南傍国整个拔出来，看那毛茸茸、湿淋淋的小穴张成一个可爱的圆洞，觉得有趣，便蹲下来，在那里狂吻一阵，吻得兰花浪水更多，嘴里发出动人的叫声：“刚哥，
刚哥，不要折磨我了，快点干我，我要你干我。”挺起下身，向他的嘴凑去。成刚亲了一阵，又将大南傍国唧地一声顶了进去，再度发起攻击。兰花连哼带叫，旋转屁股，极力配合，使成刚得到更多的快感。那一个紧揪揪、水汪汪的小洞夹得他魂都飞了起来。这一晚，成刚拿出本事，干得兰花欲死欲仙，浪叫不已。后来兰花受不了他的强悍，主动投降。成刚提出条件，说道：“投降可以，但你要帮我舔棒棒。”兰花大羞，知道是怎么回事。成雕在跟她欢爱的时候，曾经讲过口交的事，她听了觉得新鲜，又有点鄙视，心想：城里人好变态，这种事都想得出来。现在成刚要自己做这种事，她原本
是不愿意，可是当她看到成刚期待的表情，又想到自己要离开他了，便决定让他高兴高兴。因此，她点了点头，张开红唇，将湿溜溜的南傍国吞进去，按照成刚的指点，她一会儿用舌头舔、缠
、蹭，一会儿用嘴儿套、撸、吸，看到心爱的男人爽得呜呜直叫，她心里也痛快，竟然没觉得这东西有多肮脏，这事有多羞耻。她觉得只要能让心上人快活，她做什么都行。在她的服务下，成刚很快便射了。她想将肉棒吐掉，可成刚不让，让她将那液体吃掉。兰花不再反对，将全部的精液都吃个干净，咽到肚里，还把南傍国舔得跟洗过澡一样。兰花不但不觉
得脏，反而心里很安慰。痛快之后，成刚将她搂过来狂吻，接着说道：“兰花，咱们去登记吧。”兰花听了一愣，那分手的想法也说不出口了。她听了这话，激动不已，她不相信自己的耳朵，问道：“你说什么？”成刚笑了笑，说道：“我想跟你登记结婚，让你当我的老婆。你愿意吗？”兰花美目直直地望着他，接着问道：“你没有骗我吧！”成刚故意说道：“你不愿意就算了。”兰花嘻嘻一笑，说道：“我不准你娶别的女人。”说着扑进他怀里，连声欢呼。成刚见她高兴，也喜出望外。经过一段时间的观察，他觉得她是一个好姑娘，可以娶回家当老婆。第二天，两人牵着手欢欢喜喜地去登记。回到家后，兰花这回觉得自己像个女主人了。她想到一个问题，就问成刚：“刚哥，你的身世我一点也不知道，你能不能告诉我？”成刚搂着她，说道：“咱们已经是一家人，我也不再瞒你，我就跟你说实话吧。”接着成刚就告诉兰花，说自己的母亲早逝，父亲叫成子英，家里还有一个小弟在上高中。兰花睁大了眼睛，问道：“刚哥，你父亲不会是本地的地产大亨成子英吧？”咸喇回答道：“正是他。”兰花呀了一声，想不到成刚真是大富翁的儿子。她眨着美目，问道：“刚哥，那你是他的儿子，为什么不住家里？而出来自己工作呢？”成刚一笑，说道：“我出来混，从来不说自己是成子英的儿子，我不想靠他，我想靠我自己。我要让人们知道，我就算不依靠家里，我也能活下去。你看这房子，这房子里的一切，都是
我自己挣来的。”话虽如此，但他离家还有一层原因，他没有说，那是对谁都不能说的。兰花惊呼道：“刚哥，你真了不起，这房子怎么也得十几万吧？”成刚认真地回答道：“三十几万吧，我用了三年时间赚来的。”兰花问道：“光靠你的薪水？”成刚回答道：“不是，在公司无事可做时，我就写写小说，写好了，卖出去挣点外快。”兰花点头道：“原来是这样呀。不过你的薪水也不少了，有几千块呢。”成刚笑道：“那没有什么的，以后咱们会有更多的钱。”有一件事他没有告诉兰花，就是他手里有一本存折，存款百万。这是父亲给他的，怕他在外面混不好。那个存折在他手里好几年了，他没有动过一分钱。兰花这时微笑道：“刚哥，你还有什么别的本事呢？”成刚想了想，说道：“我还会打架？”兰花不解地问：“打架？”成刚解释道：“我从小学开始，就跟人学武，直到现在都还有在练习。”兰花转动着美目，一脸喜悦地说：“那你是大侠了？哪天让我见识一下。”成刚回答道：“那不成问题，不过我的体力怎么样，你在床上不是见识过了吗？”说着脸上露出色相来。兰花脸一红，说道：“就不说正经话。”回想他在床上的神勇、强悍，还真是不一般。他似乎有使不完的力量跟冲劲。嘿，真像狼一样。成刚望着她，说道：“光说我，你呢？你家里什么情况。”兰花就告诉他，自己的父亲已经去世多年，家里有母亲、弟弟，还有一姐一妹。姐姐在乡下当老师，妹妹上高中，家里经济不太好。成刚搂紧她，说道：“你不用担心，一切有我呢。我会帮你照顾你家的。”兰花亲了他一口，说道：“你真好，不过我不想让我家拖累你。”成刚一笑，换了个话题：“你长得这么漂亮，那你姐和妹子好看吗？”兰花得意地说：“你见了就知道了，不过不要流口水呀……”句话令成刚一震，暗下决心，一定要看看她的姐妹去。如果有机会的话，能一亲芳泽，那就更妙了。他想得有点下流了。表面上，成刚嘿嘿一笑，说道：“不要到时吓跑我才好呀！”兰花哼了一声，说道：“去你的吧，让她们听到不打扁你才怪。”两人说笑着，心里充满阳光。两人登记后，真如夫妻一样。兰花有时就想，他为什么不直接跟我结婚呢？他心里是怎么想的呢？不过能登记已经不错了，自己知是得很。兰花来到西屋，跟家里人一起睡。她进屋时，姐姐兰月已经铺好了被，正跟妈妈坐在炕沿上说话，还没有脱衣服呢。一见她进来，风淑萍就问：“小丫头，来陪妈妈吗？”兰花笑呵呵地凑到风淑萍跟前，像个小孩子一样缠着她，说道：“妈，我好久都没有和你一起睡了，好想跟你一起的。”风淑萍摸摸兰花的头发，瞋道：“你这个小丫头，也真足够胆大的，你没跟人家结婚，怎么能住在一起？要是传出去，叫我怎么出去见人呢。”兰花解释道：“妈，我们已经登记了，已经是合法夫妻了。”风淑萍皱眉道：“我不管，没结婚就不能住一起。”兰花扯着妈妈的袖子不依，又向兰月说道：“姐姐，你说呀，我们登记了，住一起犯法不犯？”兰月瞅了一眼妹妹，又瞧瞧母亲，说道：“妈，他们已经登记了，是合法的。在一起住是正常，你就不要干涉了。”风淑萍望了望她们，叹息道：“得得得，你们都长大了，我也不管你们了，你们愿意怎么样都成。”接着对兰月说道：“月儿，你是不是还怨我呢？其实当年妈也是为了你好呀。我不同意你跟那个学生相好，是因为当时你们还是学生，学生谈恋爱还不把学业给耽误了吗？”兰月听了，美目升起一层雾，黯然地说：“妈，我没有怪你，从来不怪你。他想不开只能怨他自己心眼小，怨不得旁人。”风淑萍观察兰月一下，幽幽地说：“你说不怨我，可你一直不开心，也都不小了，为什么谁帮你提对象都不看呢？你看你妹妹兰花，她都有主了，以后也不用我操心了。”兰月听了不语，整个表情仍然是忧郁而冷漠。兰花在旁笑道：“别翻这些老帐了，我买的礼物你们还没有看到吧？”说着站起来，从炕上的柜盖上拎下自己带来的一只皮箱，放在炕上，打开拉锁，掏出两个袋子来。先是扔给风淑萍，说道：“妈，这是我帮你买的裤子，你穿穿看台不合适。”又扔给姐姐一件，说道：“姐姐，这是我买给你的裙子，你看喜欢吗？”风淑萍从塑胶袋里拿出来，见那是一件蓝裤子，摸起来手感很好。抖开一瞧，做工精致，样式新颖，想来价格不低。风淑萍问道：“兰花，这裤子多少钱？”兰花笑道：“才两百多块，这可是名牌。”风淑萍惊呼一声，说道：“看这裤子不起眼，怎么这么贵呀？我这么个乡下人，能穿起这么高级的东西吗？”兰花说道：“怎么不能呢？这是你女婿花的钱，你尽管穿吧。”说着催母亲快试一下，看大小合不合适。风淑萍脱掉外衣，身上只剩大裤衩跟肥大的背心。虽然穿得很老土，但两只奶子将背心的前面顶得隆起，随着风淑萍的动作还鼓鼓涌涌的，仿佛里面藏着两只白兔一样。再看从裤衩下端
伸出的两条大腿，上半截光洁如玉，下半部却是黑的。兰花明白，这是因为太阳和风雨造成的。风淑萍经常下田干活，自然会这样。就两条腿的形状跟肥瘦而曾。是相当标准的。兰花望着母亲的身体，暗暗感叹，如果我到了妈这个年纪，体形还能像妈这么棒，那该多好呀？我一定能的……这时风淑萍已经将新裤子穿上，兰花前后转了一圈，连声夸道：“不错，不错呀。”风淑萍瞧瞧兰花，说道：“你是在逗妈开心吧？”兰花微笑道：“你不信的话，可以问大姐呀。”兰月看了站在炕上的母亲，也说道：“妈，是不错呀，你穿上这条裤子，把身材都衬托出来了。”兰月注意到母亲穿上这条裤子后，屁股又大又圆，极具诱惑性。风淑萍听了两女的话，穿上鞋照镜子一看，真的不错。穿上这裤子，自己身上的土气少了不少。她回想男人去世后，自己这几年没少操心，人都变老了。以前男人活着时，什么事都不用
自己管，真觉得享福，现在可不行了，一件事不照顾到都不行。试完裤子，风淑萍上炕将裤子叠好，整整齐齐地放回袋子。兰花又到皮箱里拿出两样东西，对风淑萍说：“妈，这一套内衣是给你的。”说着扔了过去。又将另一套扔给兰月，说道：“这个是你的。”风淑萍打开一看，是红色的内衣，尽管样式保守，风淑萍还连声叫道：“不得了，不得了，穿上它，屁股都露出一块儿来。”兰花笑道：“妈，你可真老土，我还是挑最老式的帮你买呢。你再看看姐姐的。”兰月见两人看自己，便把自己那套内衣打开了。兰月倒没有说什么，只是脸上有点发热。因为这内衣挺小，说小不是尺寸小，而是性感了些。穿它在身上，一半乳房在外；那条内裤呢，
前面倒过得去，但后面太窄了，两瓣屁股裸露了大部分。自己要是穿在身上，准能将男人看得流鼻血，不过看它的男人，已经不在了。想起昔日的恋人，兰月的心里直发酸。她倒没有对这套
内衣太反感，她知道城里人都是这样穿的。风淑萍用手翻着这内衣裤，连连惊叫道：“兰花，这是人穿的吗？给你姐姐买这个。”兰花笑嘻嘻地说：“怎么不能穿呢？城里人穿的比这个还小呢，只遮住奶头跟股沟。”说着笑起来，笑得双峰直颤。兰月说道：“我试试这裙子。”那白裙子是半透明的纱料。兰月脱得只剩内衣，才试这裙子。她只着内衣时，兰花仔细看了看，心里暗道：姐姐好美呀。兰月的内衣是白的，跟她的肤色一样，她的体形是标准的模特儿
体形，高挺的胸脯差点将乳罩给撑破，看得兰花自叹不如。穿上纱裙的兰月在炕上站着，配上她的气质，又高贵、又典雅，很富有个性，一点都不像乡下姑娘。而裙子透出来的内衣影子，又使她多了几分性感与魅力。兰花围着她转了两圈，拍手欢呼道：“姐，你太美了，你可以去参加选美大赛了。嘿，你要是把那套内衣穿上，再配上这套裙子，你就成了万人迷了。”兰月摇头道：“我不想成为万人迷，只想有个好点的工作环境。”兰花搂着姐姐的肩膀，说道：“大姐，我知道你的心思，也知道小妹她的心思。你们放心，凭成刚的能力，他能让你们都实现梦想。”兰月叹气说：“我不想依靠别人，我想靠我自己。”兰花反驳道：“什么叫别人呀？他是你妹夫，他帮你也是应该的。”风淑萍看了看天色，说道：“天色也不早了，咱们都睡觉吧。”两人答应一声。兰花一看炕上，只铺了两张被，就问道：“妈，我的被子呢？”风淑萍一笑，说道：“兰花，你姐以为你在东屋陪你男人，就没有帮你准备。”兰月脱下裙子，说道：“我现在就帮你再铺一个被子。”兰花摆手道：“不用了，不用了，我跟妈一个被窝。”风淑萍笑道：“别跟我一个被窝，你跟你姐一个被窝吧，你睡觉不太老实。”说着跟兰月各穿内衣钻进被窝。兰花也开始脱衣服，当她身上只有内衣时，看得风淑萍跟兰月一呆。原来兰花的身子比以前丰满多了，也白嫩多了，哪里还像农村人呢。她的胸罩跟内裤，比给兰月的那套还性感和暴露
呢。那料子是纱的，奶头隐约可见，小腹下的毛还伸出几根来，隔着薄薄的布，那窄沟是一个黑影。见到她们惊讶，兰花还调皮地转了一个身，那张雪白的屁股就完整呈现在两人眼前。风淑萍惊叫道：“兰花，你怎么光着屁股？”兰花哼道：“没有呀，我没有光着。”说着一拉后面的细带，原来那细带勒进股沟里去了。风淑萍见了直骂：“死丫头，你变坏了，一点都不像咱们家人了。”兰花将脸转过来，说道：“妈，现在都什么时代了？你这老眼光，也得改一下。”说着鱼一样钻进兰月的被窝。兰花在被窝里还不老实，在兰月身上好一阵摸弄，嘴里吃吃笑道：“姐，你的身子真滑呀，快赶上玻璃了。哪个男人要是娶了你，晚上还不乐死他。”兰月苦笑道：“我哪里有嫁人的福气。”说着一推妹妹无礼的双手。兰花哪肯放过她呀，在她的胸上按一把，叫道：“姐姐，你这东西好大呀，我可得好好摸摸了。”兰月被她弄得面红耳赤，连连推拒道：“妹妹，别闹了，瞧你像个女色狼一样。”兰花笑声不断，搂住姐姐，跟她的身子相贴，越发觉得姐姐的身子好，可惜男人们没有福呀。闹了一会儿，关上灯，三人休息。因为睡不着，风淑萍便打听起成刚的来历。兰花也不隐瞒，将自己在城里的遭遇以及跟成刚认识的过程都说了一遍，听得风淑萍一惊一愣，连声说道：
“幸亏你遇上他，不然的话，还不如回来好一些。这城里人可真不是人。”兰月摸着妹妹光滑的身子，说道：“兰花，你也算有福的，遇到一个好男人。”兰花说道：“姐姐，你也不要急，你会有好运的。”兰月没出声，只是长叹一声。她心道：我的命就像黄连一样苦，有时想想，真不如死掉算了。风淑萍担心地说：“兰花，成刚还没有公开娶你，如果他不要你可怎么办呢？”兰花坚决地说：“不会的，不会的，他不是没有良心的男人。”风淑萍长出一口气，说道：“那就好，那就好，他是一个好人就好。哎，你弟弟也不是坏人呀！他现在不知道跑哪里去了，这几年，也该给他娶媳妇了。”姐妹俩都没有接话，不知道说什么好。这个弟弟实在不争气，自己家里之所以经济不好，主要与他的恶习有关。兰花真想骂弟弟一顿，又怕妈妈难过，也就忍住了。过了好久，她们才睡着。
　　