　　装潢华丽的汽车旅馆内，诺大的电视播放着活色生香的限制级画面，面对着 此的则是中古欧式有着金色帷幔和四个床柱的超级大床，女人半敞着衣襟、玩着 头发，悠闲的等待着，不远处的水声哗啦。
「我好了……你要洗了吗？」将刚沐浴完散发着沐浴乳香味的男人围着浴袍， 边走出浴室，冷不防的就推倒在床上。女人豹似的将男人压倒在床上，四肢摊平， 然后抬头用着猫科动物般的细长大眼睛勾着他，噙出一抹微笑，令男人血脉贲张。
「嘘……别动。」在男人正要一把搂住女人曼妙的身躯时，女人将食指轻轻 的放在艳红的唇边示意，嘘，别动。
安静的等着看吧，亲爱的。女人狐媚的眼神写着这样的讯息。
于是男人顺从而饶负兴趣的让女人摆布，红色的棉绳与手脚被固定在四个床 柱之间，像一只待宰的肥羊，无辜而牢牢的被困在四柱之间，红绳代替了手铐。
现在女人满意的起身从上而下检视自己的成果：
一个半裸的男人，成大字形躺在床上如达文西的维特鲁威人，浴袍不规矩的 敞着半边的胸膛，刚沐浴完微微的热气传来淡淡的沐浴乳香，她兴奋的微笑了。
她于是缓缓的跪了下来，略嫌粗鲁地拉掉浴袍的带子，让她的肥羊露出他强 健宽广的胸膛。
男人炙热的视线一瞬也不瞬的盯着她的每个动作，胸膛随着呼吸上下规律的 起伏。她爬上了他，给他一个热烈深长的吻，直到两人都无法呼吸。
「亲爱的，来看我如何挑逗你吧。」她在耳边轻声这么说，热气呵在他的脖 子上，像玩耍似的啃咬着脖子，有些痛、有些痒，他的吐气混合着兴奋压抑的呻 吟。
小小尖尖的乳头早已挺立，她伸出粉红色的舌尖在乳晕周围画圈、吸吮，刻 意的不去碰触乳头。
「呼……」他粗重的呼吸明白的表示了他被挑起的欲望。当湿软的舌尖在胸 膛上流连，她的纤纤手指绕着圈子往下探进浴袍之下的炙烫之处，那挺立坚硬的 阴茎因她的掌握而更加兴奋的微微跳动。她终于吸吮起渴求的乳头，这让男人发 出不知是痛苦或欢乐的呻吟。
上下轻缓的套弄着阴茎，她让他在头底下垫了枕头。「亲爱的，看我……」 自己的阴茎巨大而膨胀的在她的柔软手掌中的景象令人更加的兴奋。
女人让阴茎贴在脸颊上，用舌面滑过阴茎粗长的部分却不再往上，只在棒状 部分弄得亮晶晶的都是唾液的反光。龟头部分已因欲望和渴求而充血胀痛着。男 人饥渴得想要伸手攫住女人这才发觉手脚在刚刚已被固定住了，徒劳无功。
「有话要说吗？亲爱的。」女人阴险的爬上男人身上，让柔软的阴唇抵着龟 头，那里早已春潮泛滥，透明淫靡的液体此时沿着龟头顶端缓缓的流下……「有话要说吗？亲爱的。」女人阴险的爬上男人身上，让柔软的阴唇抵着龟 头，那里早已春潮泛滥，透明淫靡的液体此时沿着龟头顶端缓缓的流下……「快给我……」他咬着牙，要求道。
「抱歉，还不行。」可恨的她嫣然一笑，低头用力而粗暴的咬住同样硬挺的 乳头，用牙齿摩擦着，用舌尖搅动着。他如受困的猛兽一样挣扎出分不清是愉悦 或痛苦的呻吟。
男人试图将肿胀的肉棒往上顶，改变那依然抵在洞口的磨人姿势，可成效不 彰，总是被巧妙的闪躲掉，但却又闪躲之后将湿润的穴口抵回龟头顶端。听见他 挫败的低吼，女人低低的笑。
「亲爱的，沈住气……等待是美好的。」她一边啃着胸膛上的乳头，一边轻 抚摸着因欲望而紧绷的睾丸。
「让我满足你亲爱的，你的身体渴求我……」男人没说错，女人柔软的乳房 挤压在他的身上能明显感觉挺立的樱桃，更不用说那泛滥成灾的蜜穴。
「我会的……」她呢喃的回答。给他一个吻和灿烂的笑容。
她起身蹲坐在男人的正上方，双腿打开，扳开了自己湿淋淋的私处抵住龟头， 确定他的目光是在自己希望他看见的景象之后，缓缓的坐下。
「啊……」男人因被紧紧包覆的快感而闭起眼睛呻吟。
「看我，亲爱的。」同样因顶到花心而颤抖的她咬住了嘴唇，缓缓的上下开 始摆动臀部，自己也因摩擦的快感而轻轻呻吟。
「啊啊……好棒……」女人仰起头摆动臀部，长发随着动作飞扬，让阴唇内 外的吞吐着粗壮的阴茎，蜜汁随着上下动作抽插不停的被挤压，毫无困难的濡湿 两人交合之处。
男人贪婪的看着女人的媚态，在眼前摇晃的乳房如此的垂涎欲滴，但可恨双 手被红绳系住，想要攫住那柔软的白夷却无法。
彷佛听到他的心声，女人一边摇晃着臀部，一边动手将困住男人大掌的红绳 解开。挣脱了束缚，男人一转被动为主动，坐起了身，一手搂住她的腰用力的往 上顶进花心，一边粗鲁没耐性的拉扯自己脚上该死的红绳。
「喜欢这样吧，嗯？」松开了束缚，像是放出笼子的猛兽，他的精力像是永 远用不完似的，支撑着女人更用力的摆动腰部。
「嗯嗯～啊啊、啊～～好棒，顶得好深……」承受着又深又重的抽插，已经 后继无力的她软软的向前倒下，刚好让获得自由的男人双手接着了两团柔软的胸 部，一边搓揉着，更不忘持续的往上顶进紧含着阴茎的两瓣湿淋淋的阴唇。
接着他倏地抽出阴茎，让女人翻身趴在床上，一个挺身从后进入她的体内， 让她发出欢快的呜咽声，刺激的快感随着每一下的冲刺而来，因快感而收缩夹紧 的阴道强烈得连男人也开始粗喘的呻吟。
「宝贝，你很喜欢吧？你夹得好紧……」他在背后喘着气如此说道，一边用 大手捏紧女人弧度圆满的臀部。
「嗯嗯…啊…喜欢……好爽……」原本支撑着上半身的双手已因高潮无力支 撑，女人上半身贴在床上，仅有腰枝与肥臀高高的翘起，不知满足的迎接更多更 快的顶进与冲刺，然后发出更多含糊不清因高潮而有的呻吟。
「要死了，嗯嗯～不行了啦……」盘旋而上的高潮一波一波的袭向她，最后 连发出呻吟的力气都失去了，只有快感毫无阻碍的反应在紧紧夹住阴茎收缩的阴 道上。
男人毫不留情的加快了最后的冲刺，「宝贝，我要射了……」他吃力的吐出 这句话。
「嗯嗯，给我……」她仅能短暂的从空白的高潮中这样响应。
「啊啊……」男人将所有的精力与精液在一阵快攻之后，释放。男人的阴茎 在在阴道内有力的抖动着吐出最后一口精液，而阴道收缩着彷佛贪婪着需索更多。
双人床上的两人没有力气说话，空气中充斥着汗水与淫糜的气味，以及浊重 的呼吸声，红绳和浴衣杂乱的散落一旁。
※※※※※※
良久，男人缓缓的抽出垂头丧气的阴茎，女人这才轻吐了一口气，转身软绵 绵的倒向他的胸膛，一双媚眼如丝，带着迷蒙及一点狡狯。
「好玩吗？」她坏坏的笑。指的是捆绑的事情。
「小恶魔，下次你等着让我捆起来，挑逗到哭喊大肉棒也不给你的时候，你 就知道好不好玩～」他拧了她一把。
「不舒服吗？」她无辜的睁大眼。
「爽死了。」
「我也是。」她吐了吐舌，大笑着拥抱住他。是夜，筋疲力尽的两人都很好 眠。
　　