　　第一章、表哥
夏季午後的蝉叫声不断地从窗边传来，我睡在床上，觉得身上的汗愈来愈多，我实在有些受不了了，但却又碍於冷气坏掉了，只好忍受着这般的酷热。
或许有些人会说你不会用电扇啊？！这种天气，电风扇除了发出嗡嗡的声音之外，我不觉得会有多大的帮助！
“叮咚……叮咚……”
不知道谁来了，我起来，拎起一件T恤套上之後，就来开门。
“喔！表哥，你来啦！”
是大我两岁的表哥，他从小就很喜欢跟我一起玩，我也很喜欢跟他一起玩，所以我们的感情非常好。
“姨妈跟姨丈呢？”
“还没下班呢！”
这时候表哥就将我搂在怀里，然後他的手就很不安份地拉起我的T恤，然後摸到我的屁股上面。
“小玲……有没有想表哥啊……”
他一边摸着我高翘的屁股，一边问着我！自从两个礼拜前，我俩发生了第一次关系之後，这已经是第五次了！他只要有空，就过来我家里面，然後跟我大玩起性游戏。
我的双手也丝毫没有闲着，我将他的裤子解开，然後手就非常熟练地探入，握住他那早已勃起的肉棒，然後开始轻轻的揉捏着。他将我的衣服拉得更高，然後一手摸着我的屁股，一手抓着我那根本没有戴胸罩的胸部。
我那33B的胸部虽然不大，但是却很敏感。他的手指刚碰触到我的乳房时，我全身都起了鸡皮疙瘩。这时候我也将他的长裤给褪下了，将他的肉棒拉出内裤之外，不断地揉搓。
“小玲，用你的嘴巴吧！”
我要他躺在沙发上，然後我趴在他身上，我用嘴慢慢地亲吻着他的龟头，两手抓着他那粗大的肉棒，然後伸出舌头，小心地舔弄着。而这时候他的舌头也舔到我的大腿根处。
“嗯……唔……嗯……”
由於正在舔弄他肉棒的缘故，所以我没有办法说话，只能不断地呻吟，来让表哥知道他舔得我有多舒服！而他也是一边舔，一边赞美我的舌技大有进步！
“小玲……你舔得我好爽……嗯……嗯……你爽不爽……（我也很爽）……”
这时候他的肉棒顶端突然地喷射出一股股白色的乳状物，喷在我的脸上，流得到处都是。他抽了几张卫生纸，让我擦拭，然後要我躺下！
这时候他从袋子里面拿出一条黄瓜，将我的内裤拨开，然後慢慢地插入我的小穴里面，那粗糙的表面以及许多突出的颗粒，让我的阴道受到了强烈的刺激！
我抖动着，但是黄瓜还是慢慢地没入了我的体内，直到完全看不到为止！
接着，表哥用个夹子，将黄瓜夹了出来，然後一人一口地轮流把它吃掉。接着他又拿出一条茄子，慢慢地插入我的小穴里面，虽然这次的表面比较光滑，但是却粗大许多，表哥将茄子插入之後，留了一小截在外面，然後慢慢地转动，我忍受不住地呻吟起来！
“嗯……好粗……喔……表哥……好……难过……唔……唔……”
“来，含着我的鸡巴！对！我早点翘起来，就早点你！”
“嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
在我的努力之下，表哥终於再度勃起，这时候他要我趴在沙发上，然後从後面入，并且忽快忽慢地抽送起来！
“啊……啊……唔……啊……好快活……唔……真棒……”
“小玲……你的洞愈来愈浪……愈来愈骚……浪叫啊……哀求……我你的小浪啊……”
“啊……唔……唔……嗯……快……快……对……快用大鸡巴……干我的小浪穴……小贱穴……让我丢……让我死……唔唔…唔……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔…喔…喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊…”
“小烂货……忍着点……我快要射了……等一下……啊……啊……”
“啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
当我达到高潮时，表哥也把精液射进了我的体内！他趴在我的身上一边喘息，一边抚摸着我硕大的乳房。他笑嘻嘻地看着我说∶“好爽！”
我何尝不快活呢？我要他起来，然後我捂着下身，慢慢地来到厕所，蹲在马桶上。我可以感觉到表哥的精液从我的体内慢慢地流出来。我顺便解决一下因为刚刚性交而积留体内的尿液。这时候我看到表哥也跟了进来，他将软趴趴的肉棒伸到我面前，然後喷射出一股金黄色的液体，喷洒在我的胸前，有些小水滴因为喷洒的关系，还溅到我的脸上！
我们一起洗了个澡，让身体又恢复成乾乾净净，这时候他要我一起来到我的房间。我们到客厅把衣服先拿起来，然後一起进到我的房里，将房门反锁之後，表哥就要我躺到床上去！
他趴在我的两腿之间，然後开始用舌头舔弄我的小穴，他的舌头一次又一次地滑过我的阴唇，舔得我好不快活！他的手指也开始插入我那小穴，慢慢地抠弄，骚痒的感觉不断地袭上心头，我开始呻吟起来了！
“嗯……嗯……嗯……唔……嗯……”
表哥极有技巧地舔弄着我，他的手指也不断地慢慢深入我的小穴里，指尖不断地碰触我阴道肉壁，手指的动作也愈来愈快。我的双手不断抓揉着自己的乳房，并且捏住自己的乳头然後拉扯着。似乎这样可以让我忍受不断从下体传来的麻痒感觉！
接着，表哥慢慢地将两根手指插了进来，我的小穴被撑得更开！他的动作愈来愈粗暴，但是我却不会感到这样有何不妥？！相反地我的身体更加地兴奋，我脚踮在床上，将我的下身撑起，然後不断地上下摆动，这样让我可以更兴奋！
“嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服呦……真棒……好喜欢……这样……快……快……对……好棒……”
手指在我的小穴里面叽咕叽咕地进出，淫水也慢慢地流了出来，这时候表哥站起来，然後将肉棒插入我的小穴里面，缓缓地抽送起来！肉棒深深地插入，龟头深深地抵在我的花心上，一股电流迅速地穿过身体，直到我的脑海深处！
“啊……好爽……啊……对……就是这样……好……啊啊……好……喔……”
我高高地喊出心中的喜悦，而肉棒更是回应我的叫喊，不断地猛刺着我的花心，抽送了一百来下之後，表哥停了下来，然後出去拿了一只玉米棒进来，慢慢地插入我的小穴里面。我一边呻吟，一边让他慢慢地将玉米棒插入。接着他要我转过身来，趴在床上，然後他慢慢地将肉棒插入我的屁股里面！
“好紧……好爽……比你……当初……的……处女……还要紧……”
表哥一面将他的肉棒插入，一面不断地赞美着我。我这时候除了得小心地将屁眼张开，好让肉棒可以顺利地进入体内，还得不断忍受前後饱胀且又交互影响的奇怪感受！
好不容易表哥终於将整根肉棒都了进去，他慢慢地挪动身体，然後开始抽送起来。这时候感觉更加地强烈，不仅是我觉得前後穴相互地影响，表哥也因为玉米棒颗粒的摩擦，更是连呼过瘾！
“喔……喔……好爽……好棒……”
“好表哥……人家……被你……得……好……爽……你的……大鸡巴……干得……人家……好快活……嗯……嗯……嗯……”
我不停地往後迎合，肉棒在我的直肠里面来回出入，搞得我几乎要晕了过去。
好不容易表哥终於在我的屁股里面射精！他休息一下，穿上衣服，就离开了，而我则是昏昏睡去！
第二章、Jackie
当我醒来，看看床头的时钟，已经是晚上七点多了。我起来坐在床上，感觉到小穴里面还是胀胀的，我才想起，表哥塞进去的玉米棒还在里面呢！
费了一点功夫才把玉米棒抽了出来，步履蹒跚地走到洗手间，然後清洗身体，等到我出来的时候，妈妈恰巧也回来了。
“小玲，衣服换一换，我们出去吃饭吧！”
看来爸爸今天晚上又有应酬了，我穿好衣服，就跟妈妈到了附近的餐厅里面去吃饭。吃完之後，妈妈说她有牌搭子在等，就匆忙地离开了，又只剩下我一个人孤零零地回到家里。
当我走到楼下的时候，看到有个年轻的男人正站在电梯口，高帅挺拔的外貌，加上帅气的穿着，立刻就吸引了我的目光。
我跟他一起进到了电梯，他按下了十三楼，我则是按下了十一楼，好可惜，要不然就可以多跟他相处一下子了！当我们来到七楼的时候，突然之间，整个电梯停了下来，也变成了黑漆漆的一片！
“啊……”
“噢！”
我吓得尖叫了出来，然後整个人往後退，这时候正巧我跌进了他的怀里！
他被我撞到之後，下意识地将我抱住，而他的手恰巧放在我的胸部上！
“对……对不起！我不是故意的！”
他连忙地放开我，然後跟我道歉。由於电梯车箱里面漆黑一片，所以我看不到他的表情。但是这时候我却觉得很有趣，特别是刚刚我有仔细注意过他，所以我决定戏弄他一下！
我慢慢地转过身去，然後挨在他的身上。我的手贴在他的大腿外侧，然後慢慢地上下抚摸。我的胸部贴在他的胸膛与腹部之间，我的脸也靠在他的胸膛上。
“不知道怎麽回事？小姐，你别怕！”
他的手抱在我的背上，然後慢慢地开始不安份起来，他的手慢慢地往下移，搂到我的腰，甚至开始慢慢地往我的臀部上面移动。他的手先是试探性地来到我的臀上，然後又收了回去。似乎在试探我的反应，我这时候也搂着他的腰，他似乎觉得我不会反抗，所以就将手伸到我的屁股上面，然後停了下来。过了一会，他的手开始慢慢地在我臀上画起圆圈，然後慢慢地将我的短裙往上拉扯。这时候我觉得我的裙子慢慢地被扯了起来，而他的手也渐渐地来到裙摆的下缘，他似乎感觉到已经将我的裙子扯起来了，所以他手的动作停了下来。我将两腿略为分开，然後将他的大腿夹在两腿之间，变成我好像骑在他的腿上。
这时候他终於大着胆子将手继续往下伸，而直接碰触到我的臀部。由於我这时候穿的内裤是比较高腰式的剪裁，所以臀部只有三分之一被包了起来，所以当他的手指往下伸去的时候，就直接地碰到我的肌肤！
他或许有些意外，手指熟练地向四周挪移试探，然後另外一只手也伸下来，握住我两边的臀部，慢慢地搓揉，似乎十分享受我那富有弹性的臀部。
“嗯……唔……唔……”
“你……的屁股好翘喔！摸起来好舒服……”
听到他这样说，我的手也伸到他的两腿之间，隔着裤子轻轻地抚摸着他的肉棒，我可以感觉到他的肉棒已经硬了起来，这时候我将他裤子的拉炼拉了下来，手也伸进他的裤子里面，慢慢地搓摸，但是我还没有伸进他的内裤。
“嗯……好舒服……不知道……这电梯还会停多久……嗯……”
“我家里没有人……”
我不知道自己为什麽会告诉他这件事情，但我只知道我不希望这时候被任何事物中断我与他之间的亲密接触！我的手终於伸进了他的内裤里面，握住他那粗大的肉棒，慢慢地来回套弄。而且这时候我慢慢地蹲了下去，然後在黑暗中，凭着感觉，将他的龟头含到我的嘴里！一股浓浓的骚味立刻窜入我的鼻子里面，而舌头也感觉到一股酸酸的味道。如果在以前，我一定立刻就把它给吐了出来！
但是，现在的我，却觉得这样的味道可以让我感觉到兴奋以及刺激！我慢慢地挪动着我的头部，让他的肉棒更为深入我的嘴里，直到我感觉到龟头顶到了我的喉咙！我再慢慢地将肉棒吐出，然後直到只有龟头留在嘴里。这时候我的手也慢慢地移动，握住他那硕大的睾丸。这时候我用舌头去舔弄他的龟头，然後手指不断地揉捏他的睾丸，弄得他是直呼过瘾！
“唔……唔……唔……好爽……想不到……你的舌头……这样……厉害……舔得我好爽……唔……唔……唔……”
“嗯……嗯……嗯……嗯……”
也不知道舔了多久，他依然还没有射精的迹象，但是整间电梯里面都可以听到我吸吮所发出的声音以及他的赞美言语！这时候，突然电梯的灯亮了！
我连忙将他的肉棒吐了出来，然後各自整理好衣服。由於电梯已经回到了一楼，所以我准备重新按下自己要去的楼层，但是他却拉住我说∶“到我那里，我自己一个人住！”我点点头，於是我俩就一起进到他的屋里去了！我们一进到屋里之後，就相互拥抱，并且不断地将对方身上的衣服脱去！
很快地我俩就全身赤条条地抱在一起。他提议去洗个澡，我也同意，於是我俩就一起进到浴室里面去。他用莲蓬头帮我跟他冲洗之後，我俩就已经迫不及待地再度搂抱在一起。然後，相互舔弄对方的性器！我含着他的龟头，手不断地上下套弄着他的肉棒；而他的手指与舌头也是不断地在拨弄着我的阴唇以及在小穴里面抠弄。他的手指熟练地在我的小穴里面抠摸搅拌，令得小穴不断地发出“咕啾、咕啾”的声音，而我呢？则是不断地用力吸吮他的龟头以及上下套弄他的肉棒，弄到我的嘴巴都已经酸了！
“你躺下来，我想要进去！”
我乖乖地躺在浴室的地板上，让他将我的下半身捧起来，然後让我几乎等於是跨在他的双腿上面，他的肉棒这时候正好对着我的穴口，他用手抓着肉棒，然後让龟头在我的阴唇上来回地滑过，那种感觉跟表哥每次都性急败坏地想要弄人家有着很大的不同。龟头慢慢地滑弄，让人有种极为期待的念头。他顺着滑弄之势，将龟头慢慢地插入我的小穴里面，然後这时候他将身体往前挪移，然後将肉棒慢慢地插入了我的小穴！
很顺利地他的肉棒就完全地没入了我的体内，他的龟头顶弄在我的花心上面，传来了一股令人酸麻的感受！
而他还不急着把肉棒抽出来，他慢慢地运用腰力，然後让龟头在我的花心上面不断地顶弄磨揉，那种敏感带被这般不断触弄的感觉，我还是第一次，立刻整个人就全身酸软，无力动弹了！
“唔……唔……好酸……好痒……你怎会……这样厉害……弄得人家……好快活……唔……唔……嗯……”
他的手这时候也没有闲着，伸过来抓着我的那对奶子，或轻或重地抓揉着，这样的上下齐攻，很快地就令我无力招架，我愈来愈浪，而他看到我这般骚浪，他开始用抽送的方式弄我，令得我更是快活，我的浪叫声就更淫贱了！
整间浴室里面都是我的淫叫声音加上我俩肉体的“啪……啪……”碰撞声音，一时之间可真是春意盎然！这时候的我已经到达了极限，我的阴道开始猛烈的抽搐，我知道我已经要高潮了，所以我要他抱着我。他将我抱起来，然後密集而快速地顶弄着我，这几十下的冲刺，令得我到达了高潮！
“啊……啊……我要死了……我要丢了……啊……啊……啊……”
这时候我只有趴在他身上不断喘息的份，而他呢？依然还没有射精的迹象。
他将我抱到他的卧房，然後跟我一起躺在床上。
“我叫Jackie，你呢？”
“小玲。Jackie，你好厉害喔，这麽久都还没有射，女人不都要被你玩死了吗？！”
“我的老婆就是忍受不了我这样子，所以才跟我离婚！我得搞上五、六个钟头才能了事，而她经历一两次之後，就不愿意继续跟我了，所以……”
天啊！五六个钟头，难怪没有女人可以受得了他，但是现在的我却依然性趣盎然，我要他躺在床上，然後我跨坐在他身上，然後将他的肉棒吞入我的小穴里面。我手扶在他那如钢铁般的小腹上，然後慢慢地上下挺动，这样的玩法也很刺激，而且我可以掌握主控权，所以我可以决定这次肉棒插入的深度有多少，而且也可以掌握它插入的角度是怎样，玩起来的感觉就更加不同了！
我将他的肉棒吞入一半，然後上下套弄，而且我的腰还不时地左右或前後摆动，令得每次接触的方式以及部位都有所不同。而他呢，不仅丝毫不费力地躺在床上，而且还可以伸出他的双手来蹂躏糟蹋我的奶子！
而我也发现当他不断地玩弄着我的奶子时，我扭得更加起劲，那里好像是我骚浪的泉源，令得我一次又一次地摆动着身躯，而我俩的性器也随着我身体的摆动，不断地让彼此享受快感！
“真好……你……真好……”
“你更好……我还是……第一次……遇上……这样棒……的男人……啊嗯……唔……唔……真好……真棒……我好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……”
慢慢地我的动作变成了大起大落，让他的肉棒在我体内一次又一次地杵弄着！
肉棒每次挺进的时候，都让我的肉壁急速地分开；而每次抽出的时候，龟头的肉伞也在我的阴道肉壁上括弄，弄下明显的感受！而我小穴里的淫水也好像永远都不会乾涸般地流出，弄得他的身体以及床上，都有着水迹！
“噢……”
也不知道我这般玩了多久，终於我的力气也耗尽了，无力地软倒趴在他的身上。他强有力的双手将我环抱在他怀里，他问我可否继续下去，我点点头，於是他就让我趴在床上，然後从後面开始干我！这样的玩法我又再度回到丝毫没有办法反抗的状态，粗大的肉棒好像永无止境地在我小穴里面弄，一下又一下，将我带领进入高潮的境界！
“啊……啊……好棒……好棒……你是……真正的……男人我好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
“怎样……还好吗……”
“啊……啊……好棒……好棒……我不行了……我快要丢了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
“你忍着点……我……好不容易……也要……射了……等……等……”
他说完之後，又冲刺了近百下，终於在我的穴里射出一股股的精液，而我早已进入了高潮的境界！
第三章、公车
我坐在晚上最後一班的公车上面，来坐公车不是要去哪里，纯粹只是想出来透透气而已。我自己一个人坐在公车的最後一排，看着窗外的夜景，慢慢地往後流去。
不知道什麽时候，我注意到身旁坐了一个年轻的男人。身材高高的，长得有三分的邪气，但那样的容貌却有着令人无法抗拒的魅力！我不自觉地看着他，他似乎发现我在注意他，於是就转过头来看着我。他露出浅浅的笑，然後手就伸了过来，放在我的腿上。
今天的晚上，我特地穿了一件超短迷你裙加上白色吊袜带，另外还穿了一双白色的短统马靴；而我的上身呢则是穿了一件橘色的外穿式胸罩加上一件白色小外套。他的手一放上来，就已经相当接近我的腿根了，但是他并没有很急着往两腿之间侵入，相反地，他只是在我的大腿与膝盖之间，轻轻地来回抚摸。他的眼睛盯着我看，眼神里面充满了挑逗的情意，地让我体内熊熊的欲火愈来愈旺盛！
不知道什麽时候，他的手已经伸到了我的裙子里面，他的整个手掌贴在我的内裤上面，手指细微地按揉着，他的动作虽然细小，但却依然十分明确地让我感受到了力道，我的肉体也不断地回应着他的挑逗，而从小穴里面流出了淫液来！
我那件棉质的内裤很快地就吸收了穴里流出来的淫液，而有了水渍的痕迹。
他这时候用中指压在我的穴口上面，微微地用力，指尖很轻易地就陷入了我的穴里！
“唔……唔……求……求……你……伸……进……去……好……吗……”
不知道为什麽我有勇气说出这样的话语，但是这时候的我真的很希望他的手指可以赶快插到我的小穴里面来。他拨开我的内裤，然後将中指插入了我的穴里，我随着他中指的进入，忍不住地吐出了长长的一口气！
“吁……”
但是他的中指随即就展开凌厉的攻势，在我的小穴里面灵巧地抠弄，他的手指不断地刺激着我穴里面的每一个部位，而且他也不断地注视着我脸上的表情，想要看出哪些部位是我的敏感带！
“嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……唔……唔……唔……”
一股股麻痒的感觉从阴道哪里传来，全身的血液都不断地集中在哪里，一种炙热的感觉好像要把哪里融化掉一样！他的中指动作愈来愈大，我几乎都可以听到因为手指抠弄小穴而发出的“咕唧、咕唧”的声音！
他的手指愈来愈快，接着他突然停了下来，我这时候两颊绯红，不断地喘息，好不容易有个喘口气的机会。他拉开拉炼，我知道他的意思，於是我就趴下身去，拨开他的西装裤以及内裤，然後用手指将他的肉棒弄出来，然後用舌头轻轻地去舔。我的舌尖轻轻地舔过他的龟头，或许是还没有洗澡的缘故，一股浓厚的尿骚味传进我的鼻子，而我的舌头也感觉到一股酸酸的味道，这时候我丝毫不觉得有任何不悦，相反地当我看到他的肉棒在我的挑逗之下，不断地充血胀大，我自己却感觉到非常的兴奋。
这时候他要我调整一下姿势，然後当我含住他龟头的时候，他的手指可以继续地插入我的小穴里面抠弄，我含着他的龟头，手也不断地上下套弄，那条粗大的肉棒跟他英俊的外表丝毫没有办法联想在一起，但是我的身体却因为目睹这样粗大家伙的缘故，却不断地兴奋起来。
因为我的吸吮而发出了“啾啾”的声音，但我依然毫不在乎地吸吮着他的肉棒。这时候我感觉到有人站在我的面前。我含着他的肉棒转头看去，是司机！
“呵呵呵，你们这对小家伙，居然敢在我的车上玩了起来！”他右手里拿着一根铁棒，不断地拍打着自己的左手！
“司机老大！别这样嘛！这妞也是我在车上把到的，有兴趣一起来啊！”
“算你上道，反正现在停在这里，也没有人会看到！”
就在我们没有查觉的时候，车子早就已经停在终点站了，而且是在一个很偏僻的角落。司机解开裤子，然後褪下，他的下半身立刻赤裸地呈现在我的眼前。
他中等身材，但是十分魁梧！胯下的肉棒早就已经挺立起来，虽然不长，但是异常地粗。
他要我张口帮他吹箫，我趴在最後一排的长椅上，含着他的肉棒，然後那名英俊男人，已经将我的裙子掀起来，然後扯下我的内裤，将他的肉棒慢慢地滑入我那早已湿润的小穴里面！她慢慢地抽送，显得他十分了解如何从女人身上获得乐趣。他顺便将我上身的外套掀起，然後将我胸罩的扣子解开，我的胸罩就这样滑落在椅垫上。他略为弯身，从後面握着我那对硕大的乳房，然後开始一边搓揉一边弄起来。
而我这时候，在他的玩弄之下，几乎没有办法可以专心地帮司机吹箫，司机似乎相当不满，於是抓着我的头发，然後自己挺动下身，将我的嘴巴当作小穴就干了起来！
“呜……呜……呜……”
“怎样……司机老大……这小妞不错吧……我们一起搞她……如何呢……”
我身後的男人一边弄我一边向司机提出同时奸淫我的提议！司机早就不满於只能用我的嘴巴来发泄，他立刻就接受了这项提议。然後我身後的男人先坐在长椅上，然後要我背对着他，然後让他慢慢地将肉棒插入我的屁眼里面。幸好之前我已经有过肛交的经验，而这时候他的肉棒已经有了足够的润滑，所以在他肉棒进入的过程里，都还算是顺利。
接着当我好不容易将他的肉棒都吞入了体内之後，司机早就已经迫不及待地将肉棒插入我的小穴里面。由於体内早就已经有一根肉棒的缘故，加上司机的肉棒又特别的粗，一时之间，我痛得流下眼泪！司机刚把肉棒进来之後，就抓住我那对大奶子，然後拼命地干起来，丝毫没有怜香惜玉的想法！而我身後的那名男子，则是配合着我的动作，让他的肉棒慢慢地在我身体里面进出。
虽然说司机的玩法非常粗鲁，但是他本身的精力也相当过人，他这样冲刺的干法，丝毫没有任何射精的迹象，相反地却在这样狂风暴雨般的干之下，我体会到了前所未有的快感与高潮刺激！两条肉棒相互眉有关联地弄着我前後两穴，不管谁进谁出，都会让我那饱受挤压的肉体感受到强烈的刺激。而司机粗鲁的揉捏着我的奶子，让我在一种快感混杂着疼痛的感觉当中，一步步地迈向高潮的境界！
“喔……喔……好棒……你……的……大……鸡巴……得……我……好……快……活……啊……真棒……下面被……得……好……快……活……好……充……实……对……快一……点……”
司机听到我这样淫浪的呻吟声，更加卖力的干着，而我身後的男人，也不甘示弱地加快了抽送的速度，我体内高潮的火山一次又一次的爆发，我的脑袋里面早就已经被高潮的岩浆给淹没了！
“想不到你这样浪荡……恁爸……今天一定干到你死……”
“唔……嗯……唔……嗯……好……舒……服……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
“婊子……叫啊……说被恁爸干得好爽啊……”
“我……我……我……被人……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔……从来……没有被……这样棒……的……鸡巴……干……人家……被干得……爽歪歪……快丢了……人家……快要……死掉了……人家……要被……大鸡巴……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
当我感觉到一股热流从我直肠射入体内的时候，我知道身後的男人已经在我的体内射出！而我也因为这样的缘故，整个人也达到了高潮！但是司机依然还没有准备射精，他依然猛力地干着我，我在高潮当中依然被弄，这样让我的高潮更加地刺激舒爽！司机又干了五、六十下之後，终於在我的体内里面射出！
他气喘吁吁地看着我，然後要我们穿好衣服赶紧下车。我穿上衣服之後，感觉到身体里面的精液流在棉质内裤上，我决定暂时不洗这件内裤了！
这时候我跟那名男子下车之後，他搂着我说∶“宝贝，还有兴趣吗？！”
我点点头，然後就跟他上了计程车，然後来到一家宾馆里面。我们进到宾馆里面之後，就先到浴室里面冲洗一下身体。我将那件棉质内裤小心翼翼地收起来，然後将其他衣服也脱去。这时候他也已经脱去衣服，进到浴室里面来。
我们草草冲洗身体，然後就躺到大床上面去。我们成69的姿势，然後相互地舔弄对方的性器。我这时候舔着他的肉棒，不断地想着刚刚被他插入屁眼的快活感受，於是我就等到他肉棒再度勃起之後，就要他插入我的屁眼里面。他似乎也相当僻好肛交，很高兴地就再度把肉棒插入我的屁眼里面，并且熟练地抽干起来！
他这次的玩法跟刚刚又有所不同！刚刚他不过是被压制地动作着，所以刺激有限！加上我刚刚几乎都是被司机奸淫玩弄，所以对於肛交的快感就没有办法那般细细体会。但是现在一则他可以狂抽猛送，而则并没有任何东西在我的小穴里面抽，所以我的心力全都贯注在他的动作上，於是我可以更深切地去感受被弄屁眼的快感！
肉棒不断地在我屁眼里进出，那种感觉从脊椎迅速地传送到脑海里，让整个人都有麻麻的感觉！而且身体还会感受到一种似乎被撕裂的感觉，虽然有些许的烧灼感，但是却会让自己更喜爱上这样状况下的性爱快感！
他这时将手伸了过来，轻轻抓捏我的奶子。他的手指灵巧地捏住我的乳头，然後慢慢地拉扯。肉棒的弄加上双乳的掐捏，我忍不住地又开始呻吟起来了！
“喔……喔……喔……喔……好舒服……我好喜欢……屁眼……被你……干……的感觉……用力……不要停……让我感受你……粗……大……鸡…巴……在……我……体…内……肆…虐……的……快……活……你快活吗……嗯……嗯……嗯……嗯……”
“我好爽……我第一次……跟你这样漂亮…的妞搞……又漂亮……又骚我好喜欢……”
“嗯……嗯……你喜欢……（喔……）……的话……以後……可以……找我……搞……也可以……找……你……的……朋友……一起……搞我不过……鸡巴……要像你……这样大……好吗……嗯……嗯……”
“好……好……我一定……找人……一起……干你……”
这时候的我弓起身体，两腿抖动，早就已经因为他的干而兴奋不已！我自己伸手去抠摸自己的小穴，好让自己可以更High，就在这个时候，我感到一股暖流再度流入我的体内，我也抖动数下，晕了过去！
第四章、羊眼圈
早上我昏昏地起来，看看时间已经快要十二点了。就来到厨房看看有没有东西可以吃。翻来翻去，只有一个三明治，我吃了之後，就想到外面去再吃点东西。
所以，就换了衣服，然後到附近逛逛。
经过了几家店，里面满满的都是客人，我不想等，所以就继续走。这时候经过了一家情趣用品商店，这里我以前也有经过几次，但是从来都没有想到要进去过。这时候，心里突然觉得想要进去看看，就推开黑色的玻璃门，走了进去。
里面不大，大略分为两进，前面放的都是情趣内衣，许多模特儿身上都穿着性感的情趣内衣。有些裸露的部分，当我自己想像之後，心里不禁地就兴奋了起来。我走到一具模特儿的前面，仔细打量它身上的内衣。那是一件系带式的内裤，在三角部位有一团绒毛，然後其馀的部分都是细细的带子而已。
“小姐，喜欢吗？！”
一个极富磁性的声音，从我的背後传来。我转头过去，是一个年约四十的中年男性，中等身材。年轻的时候一定相当英俊。他面带微笑地看着我，似乎在等待我的回应。
“嗯……我只是随便看看而已。”我胡乱地回答他。他依然用着相当优雅的语调以及富有磁性的声音说∶“没关系，您慢慢看，有需要的话请跟我说。”然後他就回到柜台後面去。
这时候我才注意到其实他应该一直都坐在那里。只是我进来之後，都一直没有发现到他。这时候我走到其他模特儿前面，但我还是继续不断地打量刚刚那件很特别的内裤。
我想了一下，走到柜台前，问；“这里能试穿吗？！”
他楞了一下，看看我，说∶“一般我们是没有提供试穿，你可以先买回去，如果有问题的话，三天之内拿回来换其他的东西，这样……可以吗？！”
“不能先试看看吗？！”我还是不放弃，用着女人惯有的撒娇，想继续争取看看。
他终於同意我可以试穿，但是这时候就遇到了没有地方可以让我换上衣服。
他又想了一下，就打开一道暗门，然後让我进去更换衣服。这暗门里面是个小房间，四周都堆了许多的纸箱，或许就是仓库吧？！我进去之後，脱下我的短裤，然後再把我的内裤脱掉，换上那件内裤。
当我穿上之後，我感觉到前面的绒毛轻轻地抚过我的双腿根，那种感觉令人相当舒服，而且那根细细的带子，夹在阴唇里面，略为扯动的话，就会摩擦我的敏感部位，让自己忍不住地将开始分泌淫液。我穿上之後，想要找个镜子来看看自己的模样，但是这间小房间里面连灯光都很昏暗了，再加上四周都是纸箱，所以根本就找不到任何镜子。
这时候我打开房门，大方地站在老板的面前，问∶“这样好看吗？！”
他似乎被我吓了一跳，我想他从来没有想过我会这样出现在他的面前，而且还大方地询问他的看法。他看了我一下，然後说∶“小姐，这……很好看！”
“你有镜子吗？！我想自己看看模样。”我一边说一边就走了出来，正巧所有模特儿的後面都放了大幅的镜子，原本是方便客户看每一套衣服的设计，这时候我正好可以利用它来看看自己的模样。我在镜子前面摆出各种姿势，甚至还半蹲，然後欣赏我自己的模样。
我也注意到老板这时候走到前面去，把窗帘放下来，我知道他不希望让外面的人看到里面的状况，所以我也很放心地继续欣赏自己。
“小姐，这件……满意吗？！”
我点点头，然後就穿着这件内裤，继续走到别的衣服前面继续挑选。这时候我看中了一件只有框架的胸罩，我跟老板表示希望可以试穿这件胸罩，他很迅速地找出适合我的胸罩之後，就递给我。我这次也不客气地就直接在他面前脱去衣服，然後换上那件胸罩，由於胸罩的设计有些重金属的风格，所以跟我现在穿在身上的内裤有些不搭调。
我看了看，并不满意，於是我就直接脱了下来，这时候我等於只有穿一件性感内裤的站在他的面前。我注意到他的眼光都盯着我看，我也很乐意被他注视，甚至我的身体还愈来愈兴奋，愈来愈火热呢！我这时候走到後面一进的架子，上面摆了许许多多的按摩用具以及瓶瓶罐罐。我拿起一条巨大的按摩棒，然後仔细地把玩。
他走过来，说∶“这是电动的，可以有多段调节，蛮多女客人都很喜欢。”
然後他拿起另外一条比较细长的按摩棒，说∶“这是设计……给後面用的，也是有一些客人来买。而且……”他拿起放在後面的一个皮套“这两个还可以搭配使用，让女孩子也可以穿上它，就好像自己就是个男人。”
他一边解说，一边组合。这时候我的注意力已经移转到旁边的一些小套件，我一边问，他一边解释。然後不知道什麽时候，他就站在我的身後，然後用怀抱的方式，让我站在他的面前。我可以感觉到他裤裆里面有条硬梆梆的家伙。
我拿起一个羊眼圈，然後转身说∶“老板，这个可不可以试用看看？！”
“试用？！可以……可以……”他拿起一条按摩棒，就准备将羊眼圈套在上面。但是我将羊眼圈拿了过来，然後蹲下身去，拉开他运动裤，然後掏出他那早已勃起的肉棒。他看到我这样的举动，眼中流露出兴奋的感觉。我张开嘴巴，轻轻地含着他的龟头，然後用舌头慢慢来回舔弄。
“喔……好棒……你可真会舔……唔……嗯……唔……唔……”他低低地呻吟，并且不断地赞美我的吹箫功夫！这是当然了，现在的我早就已经知道如何利用我的舌头去让男人舒服，所以他当然会有这样的感觉了。
这时候我吐出他的龟头，然後将羊眼圈套上他那已经湿滑晶亮的肉棒，并且套在龟头肉帽与肉棒的连接处。
这时候我来到一处阶梯，然後半躺坐在阶梯上，将内裤褪下，分开双腿，然後用眼神示意他可以过来让我好好地“试试”羊眼圈的滋味了！
他一边套弄自己的鸡巴，一边走了过来。他半跪在阶梯上，然後将龟头对准我那湿滑的小穴，慢慢地将肉棒了进来！
“喔……”
随着他的肉棒入以及慢慢挺入我的阴道，我发出了低低的呻吟声。我终於知道当羊眼圈的短毛刷过我那敏感的阴道肉壁时，那种感觉真的会让女人疯狂！
强烈而刺激的快感，让自己的下身立刻有了要融化的感觉！肉棒慢慢地插入，虽然他的肉棒不是很粗大，但是在这羊眼圈的刺激之下，却是让我有了前所未有的感觉。
等到肉棒完全没入我的小穴时，他并不急着将肉棒抽出来，相反地，他运用腰力，让肉棒在我的穴里作圆周运动，羊眼圈在这个时候发挥了最大的功效，不断地刺激阴道肉壁，让我忍不住地随着他的动作而呻吟着。
“唔……唔……喔……唔……嗯……”
然後他慢慢地将肉棒抽出来，在抽出去的时候，羊眼圈再度刺激着我，我忍不住地抬起下身，然後上下摆动着，这一摆动，让我所感受到的刺激更加强烈，而更加强烈的刺激，促使着我更想要摆动，这样的循环，让我已经深深地爱上了这样的感觉！
他再度插入，并且当完全没入之後，就转动数周，然後慢慢地抽出。这种时候，狂抽猛送，并没有办法让人仔细体会羊眼圈的奥妙，缓慢而有规律的抽送，却反而能够让女人屈服在那令人疯狂的感受当中，我开始啜泣，并且呻吟，我完全地成为了性爱的奴隶！
“唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……了……棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……”
“客人……这样可以吗……知道它的好处了吗……”
“喔……喔……喔……我知道了……不要停……让我……好好……体会……它的……美妙……继续……求求你……继续地……弄……我……吧……好不好……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好棒……真是太好了……喔……喔……”
“好……好……我会继续……可是……客人……你的美穴……弄得……我快要射了……可以吗……”
“没问题……唔……唔……你……可以……射……在……我……的……里……面……不要停……对……没有关系……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好……好……快……对……快点……快点……让……我……死……天……啊这……种……感……觉……真……是……令……人……要……疯……掉……了喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
“我要射了……我……要……射……进……去……了……喔……”
这时候他将精液毫不保留地射进了我的体内，并且也趴在我的身上不断地喘息着。而我也在他精液射进来的同时，达到了高潮！
过了许久，他站起来，然後抽出那条已经软趴趴的肉棒。我要他拿卫生纸过来，然後捂住我自己的下身，等到大部分的精液都已经流出之後，我才把卫生纸丢掉。
“小姐，这……羊眼圈……我拿一个新的给你好吗？！”
“老板，急什麽呢？！你不是还有许多配件，我都还没有试过呢！现在就要赶客人了吗？！”
“不……不……不……不是这个意思！你还想要看什麽呢？！”
他看到我似乎还没有准备离开的意思时，当然很兴奋，然後他就回到柜台，拿出一瓶药丸，吞了一颗，然後回到我旁边。这时候我看到一组包装精美的东西，我问他这是什麽，他说是浣肠的工具，我就要他帮我试看看。
他带着我来到厕所，然後将工具打开，装满水，接着将喷嘴塞进我的屁眼里面，转开开关，让水慢慢地流进我的体内。冰凉的液体慢慢地注入我的体内，那种感觉相当特别，但是随着液体的增加，我的肚子也慢慢地鼓了起来。他前前後後注了三公升的水进去。然後他抽出喷嘴，些许的液体随着喷嘴而泄了出来。
在地板上留下一些污渍。我强忍着腹内的难过，还让他用手在我的小腹上四处按摩，直到我已经忍不下去的时候，我蹲在马桶上面，将腹内的秽水排出。接着我又做了两次的浣肠，直到排出的水都相当清澈为止。
这时候，他将地上的污渍清洗一下，然後我也注意到他胯下的肉棒也翘了起来，我知道他刚刚吃的一定是有某方面帮助的药丸，所以我也就跟他再度回到店面，然後让他帮我在肛门上涂抹一些润滑液之後，我再挑选了一个有螺旋的保险套，让他套上，然後我半跪站在阶梯旁，然後他从後面慢慢地将肉棒进我的屁眼里面。
他似乎是第一次尝试到走後庭的滋味，显得相当兴奋！他慢慢地将肉棒了进去，然後毫不怜惜地开始弄抽送起来！经过浣肠的肛门显得异常敏感，再加上螺旋纹的保险套刺激，我很快地就浪了起来！
“喔……喔……喔……喔……好舒服……屁眼……这样……被……得好爽……我好喜欢好棒喔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……喔……喔……”
“我……也是……第一次……可以……人家……的屁股……好爽……好紧……好爽……”
“你……抓抓……人家……的奶奶嘛……对……唔……唔……这样好棒……唔……唔……唔……好爽……好棒……唔……对……快用力……干……烂……我……的……屁…眼……干……翻……我……这……小浪……屁……眼……对……快……喔……喔……喔……喔……喔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
他干了五、六百下之後，我就已经达到高潮了。这时候我要他拿一个按摩棒来，然後插入我的屁眼里面，打开按摩棒，然後我躺在阶梯上，然後脱掉保险套，拿起一个满是突出物的套子，套在他的肉棒上面，然後继续来奸淫我！他依照我的要求，将家伙装上，然後快速地将肉棒插入我的小穴里面，然後拼命地弄起来。
在药物的促使之下，他的表现异常勇猛，他快速地前後挺动，肉棒在我的小穴里面来回抽送，加上肛门里面的按摩棒，我整个人真的要疯掉！
“唔……嗯……唔……嗯……好……舒……服……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
“我……我……我……乎人……干到好爽……干到好舒服啊……啊……喔……喔……喔……从来……没有……被这样棒……的……鸡巴……干……人家……被干得……爽歪歪……快丢了……人家……快要……死掉了……人家……要被……大鸡巴……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
他干了七、八百下，让我丢了两次之後，他突然射精不止，然後整个人脸色如金地趴了下去。这时候我赶紧将他推开，试探他还有微弱的气息，然後穿好衣服，搜括了一些东西之後，就赶紧跑掉了。在离开之後，我有用公共电线！
过了几天，看到那家店关了，我不禁有点怅然。
第五章、淫母
这天早上，我被人猛力地摇醒！
“小玲，你这是什麽模样？！”
我看到妈妈正站在我的床边，看着我。我低头看看自己，全身赤裸不说，下身还插着两根按摩棒呢！我才想到昨晚上自己用这两根按摩棒玩到高潮好几次，结果因为太累了，所以就昏昏地睡去，而没有拿掉。
我站了起来，两支按摩棒都还插在身上。妈妈要我赶紧换好衣服。她说∶“幸好你爸爸已经出门了，要不然他可要好好地念你了！”
接着她坐在我的床上，看着我把衣服穿好。她拿起我放在桌上的按摩棒，反覆地看，又要我坐下。
“小玲，你怎麽会有这样的东西呢？”
“好玩才买的！”
“妈妈告诉你，女孩子家要注意一下自己，如果说你以後老公发现到你这模样的话，那还得了？！而且你还居然前後都玩，这种变态的方式，你……怎会这样呢？！”
“不会变态啊！其实……妈妈……後面才舒服快活呢！你想不想试看看啊？”
“要死了，你这个小孩，居然怂恿妈妈做这样的事情？！这麽大的东西塞进去，那不是要痛死人了吗？！”
“不会啊！”我拿过他手上的按摩棒，然後褪下内裤，当着她的面前，我把按摩棒轻易地就插入了我的屁眼里面，并且转动起来！我一边转动，还一边故意发出淫荡的呻吟声音，故意表现这样的方式会让自己感觉得非常的舒服！
妈妈看到我这样的表现，就犹豫了一下，她说∶“这……还是不好，不过，小玲，你真的很舒服吗？！”我故意将按摩棒留在体内，然後搂着妈妈，怂恿她也来试看看，我相信我的身上那些淫荡的血液也有来自妈妈的部分。果然在我的怂恿之下，妈妈已经开始松动，但她还是有些忌讳，她总觉得後面有些肮脏。
於是我就拿出浣肠的工具，然後带着妈妈来到浴室，我慢慢地将水注入她的体内。她果然比我更厉害，我很轻易地就把四公升的水给注到她的体内，然後帮她按摩肚子，然後让她排出。这样反覆几次之後，妈妈看到自己的排泄物都只是乾净的水时，也就比较放心了。然後我跟妈妈清洗了身体，接着我们回到我的房间，然後我拿出一罐润滑液，小心地涂抹在一根比较细的按摩棒上，然後也在妈妈的肛门上来回地涂抹。当我在涂抹她的肛门时，她咯咯地笑了出来，并且不断地扭动身躯。
“好奇怪喔……好痒耶！”
但是她并没有显露出讨厌的神情，我知道今天一定可以让妈妈好好地也显露她淫荡的天份！这时候我要妈妈趴在床上，然後我慢慢地把按摩棒插入她的肛门，她只是在按摩棒通过肛门的那瞬间，全身僵硬了一下，然後她觉得似乎没有想像中那样可怕的时候，我手里的按摩棒已经几乎全部都没入了她的体内。
我打开开关，然後让按摩棒慢慢地转动，妈妈发出了“嘶…嘶……”的吸气声，然後我这时候将按摩棒抽出少许，然後又插进去，做小幅度的抽送动作，慢慢地妈妈也开始呻吟了起来！
“嗯……唔……嗯……好……奇……怪……这……种感……觉……真的……好特别……我不知道……喔……好……奇……怪整……个……头……都……发……麻……了……嗯……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……”
我慢慢加大抽送的幅度，速度也慢慢地加快，妈妈淫荡地摆动着臀部，配合着我抽送的速度，然後我这时候故意将按摩棒抽了出来，妈妈整个人好像触电一般的全身一弓，然後再一弹，头向後仰，发出一声宛如叹息般的叫声之後，就趴在床上，轻轻地啜泣起来。
我轻轻地拍着她，她抬起头，看着我，说∶“天啊？！这种感觉，真的是令人难忘！小玲，这种玩法好可怕，人会整个人都麻痹掉耶！”
我搂着她，说道∶“那妈妈自己的感觉呢？！”
“我想换粗一点的试看看！”她低下头，小声但坚定地说着。
我拿起我自己用的按摩棒，然後再度慢慢地插进妈妈的肛门，但是这次就没有那般顺利了，我不断地要妈妈试着放松身体，但是依然无法顺利地将按摩棒插进去。这时候我们只好放弃。妈妈表示她有点累，於是就在我的床上睡。
这时候我突然想到，可以请楼下的Jackie上来，让他来弄妈妈，这样一来，只要妈妈自己也喜爱上了这种游戏，那自己就又多了一个支持者。於是就打电话给楼下的Jackie，他原本就是个Soho族，所以在家里的时间比较多，他听到这样之後，也非常高兴，然後就立刻上来了。这时候我跟他商议好，然後就由我先回到房间，然後叫醒妈妈。
我套上了一条按摩棒，然後说要假扮男人来跟妈妈做爱，妈妈也笑嘻嘻地同意了。但是这时候我要求妈妈戴上眼罩，然後躺在床上，然後我将她的手铐在我的床头上，接着我就让Jackie进来，然後由他慢慢地把肉棒进妈妈的小穴里面。他开始慢慢地抽送肉棒，妈妈这时候觉得似乎有些不对，她要我把她的眼罩拿下来，我只好依照她的要求拿下来之後，她愣住了！自己的女儿居然算计自己让一个陌生的男人上她？！
这时候我要Jackie继续抽送，而我则是含住妈妈的双乳，然後不断地吸吮摸弄，让她根本就没有时间想到任何其他的事情。这时候Jackie将妈妈的下半身抬了起来，前後大开大阖地抽送，小穴被弄的快感，果然比任何事情都能够让人忘却一切事物，妈妈很快地就开始呻吟起来了！
Jackie开始加快抽送的速度，妈妈的呻吟也愈来愈高昂，她的身躯也不断地扭动，显得十分兴奋。而我这时候也非常的高兴，心想妈妈终於也要像我一样变成了母淫兽！
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……深一点……对……顶到……人家……里面……了……人家……好舒……服喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
妈妈的呻吟十分的娇媚，而且这时候的她显得十分投入，脸上的神情充满了淫荡但又具有成熟魅力，我解开她的手铐，她主动地抱着Jackie，然後上下挺动，显得十分配合。Jackie这时候低下头吸吮她的乳头，她一边抬头呻吟，一边紧紧搂抱着Jackie，显得已经完全投入这场性爱游戏里面，不再排斥！
这时候我看到这样，我将按摩棒套好，然後从後面插入妈妈的屁眼里面。
这时候，妈妈更加地激动了！她一手扶着Jackie，一手扶着我，我一手握着她的奶子，而Jackie握着她另外一只奶子，这样的玩法，我相信可以让妈妈抛却所有的羞耻心！
“啊……啊……啊……我……要……丢了……我……要……丢……了……我……真……的……要……丢……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
妈妈在我俩的联手奸淫之下，达到了高潮。她这时候无力地瘫软下来。
我们让她躺在我的床上，然後Jackie就要我趴在书桌上，然後从後面弄我的小穴。
他的肉棒果然还是好，又硬又挺，光是长度就够了，龟头不断地撞击着我的花心，我很快地就High了起来，肉棒的撞击，让我不禁地显露出本性来！
“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……妹妹被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”
我的这种叫法，让妈妈吓了一跳，但是她看到Jackie听到我这些淫言浪语之後变得更加勇猛，她才知道男人最喜欢女人这样叫床！这时候我的肉穴不断地流出淫液，沿着我的大腿流到地上，而Jackie丝毫不显疲态，我却已经要到高潮了！
“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
“我……我……我……乎人……干到好爽……干到好舒服啊……啊……喔……喔……喔……从来……没有……被这样棒……的……鸡巴……干……人家……被干得……爽歪歪……快丢了……人家……快要……死掉了……人家……要被……大鸡巴……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
这时候我也已经不行了，整个人无力地趴在书桌上，等到Jackie把肉棒抽出之後，我就软倒坐在地上，而这时候Jackie已经应妈妈的要求，趴到床上去干她了！Jackie将她的双腿高高举起，扛在肩上，然後压向她自己。肉棒不停地进出，小穴显得十分忙碌！
妈妈的下半身已经腾空悬起，肉棒用力地干顶弄，她整个人再度地陷入高潮之中！
“啊……啊……啊……好舒服……你……弄得……我……好……舒……服……啊……不……要……停……我……我我……头……好……晕……荷……荷……荷……我……不……知……道……荷……荷……荷……眼……前……冒……金…星啊……啊……怎……会……这……样……呢……啊……啊……啊……啊……啊……”
这次妈妈终於晕死过去，而Jackie也想要休息一下，於是我俩就一起去洗澡。等到回到我房间的时候，妈妈还昏睡着。这时候我们就到客厅里去，然後就由我用奶子去搓揉Jackie的肉棒，我交互上下地搓揉，弄得他直呼过瘾，而妈妈也被我们的声音吵醒，出来一看，她也加入了战局，然後用嘴巴去吸吮他的龟头，好不容易在我俩的合力之下，让他射了出来。我俩相互争夺精液而食，然後才各自去休息。
自从妈妈跟Jackie有过之後，她体内的欲火似乎也已经被引燃了。
经常趁着爸爸不在的时候，自己一个人就过去找Jackie欢戏。而我呢，也经常会一起去进行三人游戏。
第六章、淫父
这天，我在家里睡觉，然後看到妈妈又穿得妖妖娆娆，然後出门去。我知道爸爸现在正在房间里面睡午觉，等到大门一关的时候，我就起身，然後全身赤裸地跑到爸爸的卧室去。
我看到爸爸一个人只用一条毯子盖着肚子，然後成大字形睡在床上。我蹑手蹑脚地爬上床，然後掀开毯子，看到爸爸只穿着内衣裤睡在床上，我轻轻地将他内裤前的开口打开，然後看到他的肉棒软趴趴地垂着。
我先用手指将肉棒扶起来，然後用舌头轻轻地舔弄。爸爸似乎觉得有些痒痒的感觉，但是他也只是“嗯…嗯…”的发出声音，丝毫没有想要起来的感觉，所以也就放大胆地继续舔弄他的肉棒。我慢慢地舔弄，肉棒随着我舌头的舞动，慢慢地胀大，我等到可以握住的时候，就用手握住它，然後上下慢慢地套弄，并且也将龟头含入嘴里，轻轻地吸吮。
因为吸吮的缘故，所以发出了“啧…啧…”的声音，而我的手也上下不停地套弄着，肉棒愈来愈硬挺，而当我放开的时候，已经可以昂首挺立！由於我在舔弄爸爸肉棒的时候，另外一只手早就自己去抠摸玩弄小穴，所以现在我的小穴也已经有了充分的湿润，我再蹑手蹑脚地跨到爸爸的身上，然後将我的小穴对准他那粗大的肉棒，慢慢地坐下去。
当我将肉棒吞入一半的时候，爸爸张开眼睛，或许他觉得妈妈怎会这样大胆呢？但是等到他看清楚是我正在慢慢地让他肉棒进入体内的时候，他吓了一跳。
这时候我乾脆顺势一沉，将爸爸的肉棒完全吞入体内！
“小玲！！！你……这……你妈妈呢？！”
“爸爸……妈妈……出去了……人家……好喜欢……爸爸……的……大鸡巴……嗯……嗯……唔…唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯……喔……喔……好舒服喔……爸爸……你……舒不……舒……服……”
“小玲……这……是不可以的，我们是……父女！”爸爸虽然嘴里这麽说，但是他并没有阻止我的举动，我一边上下挺动身体，一边双手不断地撩拨自己的头发，并且让我的乳房在爸爸的面前晃动！
“唔……唔……嗯……嗯……你……摸……摸……人……家……的……奶子嘛……摸嘛……对……好不好摸……大……不……大……喔……喔……喔……喔……你……的……手……摸得……人家好舒服喔……喔……喔……喔……喔……天啊……大鸡巴……人家……的……小穴……弄得……人家……好舒服哟……嗯……嗯……嗯……嗯……这样……舒……不……舒……服……呢……喔……喔”
“小玲……你躺下来……爸爸想要换个姿势……”
这时候爸爸也已经不在乎我们是父女了！他要我躺下来，然後将我的下半身抬起，让我的双腿跨在他的腿上，然後用传统的姿势，将肉棒再度地进我的小穴里面。他的双手也抓着我的乳房，一边挺送干，一边搓揉消磨我的奶子！
这时候我才体会到爸爸的利害，他的肉棒或浅或深地弄着我，而手上的劲道也配合着肉棒的抽送，有着不同的变化，硕大的龟头刮得我好快活！
这时候我也开始淫荡地呻吟了起来，并且我的双手得紧紧地抓住床单，这样会让我觉得比较有安全感，而且爸爸有些时候会来上一段密集且快速的抽送，这时候我会情不自禁地弯起身体，看着肉棒如何弄奸淫我的小穴！
“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……啊……喔……啊……吱……啊……唔……哇……啊……唔……耶……啊……啊……唔……”
爸爸这时候愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快！他突然将肉棒抽出来，然後用手快速地套弄，然後一股股白浊的液体喷洒而出，落在我的腹部以及胸前！
“喔……”
他发出了满意的呻吟，这时候我要他来到我的面前，然後让我吸吮他的肉棒。
接着我就到浴室里面去冲洗一番。这时候爸爸也来到浴室里面，他从後面搂抱住我，轻轻地吻我，就好像是情侣一般的温存着。
等到洗完澡之後，我跟爸爸各自回房穿好衣服。我知道爸爸是担心妈妈随时会回来，但是我知道她去了Jackie那里，根本就不会那麽早回来，所以我穿好衣服之後，又拿了一颗药丸，然後到厨房把它弄成粉，倒在一杯水里面，然後回到爸爸的卧房，拿给他喝！
爸爸毫不怀疑地就把水喝了下去，我帮他把杯子拿回去。然後我就到爸爸的房间里面跟他一起看电视。这时候我故意转到成人频道，跟爸爸一起欣赏。
由於我刚刚已经跟爸爸有过一次，所以爸爸也不避讳地在我面前欣赏节目，而且他还将我搂在怀里，手还不断地玩弄着我那挺立的乳头。
由於画面上正有一个女人在帮男人吸吮肉棒，所以我就也模仿她的模样，帮爸爸吸吮肉棒。由於他体内的药力慢慢地开始发作，所以我很清楚爸爸现在也很需要这样的发泄，所以他很乐意地接受我吹箫服务。我的舌头轻柔地舔弄着他的龟头，手指轻轻揉捏他的肉棒与睾丸，弄得他好不快活！他张开大腿，让我可以轻易地趴在他的两腿之间为他服务。
这时候他也伸手来抠摸我的小穴，由於我穿的是一条热裤，而且相当地薄，所以他隔着裤子都可以轻易地触摸到我的阴唇，这时候我要爸爸帮我舔弄小穴，他犹豫了一下，还是同意了。於是我俩变换姿势，都采取侧躺，然後相互舔弄对方的性器。爸爸或许过去并没有任何舔弄女性性器的经验，所以都得依靠我的指点，用他的舌头来回地舔弄我的阴唇以及用手指去抠弄我的小穴。
我用舌头四处舔弄，然後慢慢地从龟头舔到肉棒根部，接着我还含住他的睾丸，轻轻地啜吮，弄得爸爸直呼过瘾。然後我还慢慢地舔过去，直到舔弄他的肛门，爸爸似乎没有料到我会这样，他有些吃惊，但是由於被舔弄实在很舒服，所以他也就不在乎了。
舔了许久，爸爸要求要插入我的身体，我要爸爸插弄我的屁眼。由於刚刚我已经舔弄过他的肛门了，所以他也不会反对！加上他说他早就想要试看看，没有想到可以在我身上体会到肛交的滋味，所以他就要我舔弄一下他的肉棒之後，然後就将龟头抵在我的肛门上面，慢慢地抵了进去！
由於我已经有好几次的经验了，所以爸爸并不需要费太大的力气就可以将他的肉棒插进我的体内，他闭上眼睛，享受着我那屁眼的所造成的紧缩感受！
“喔……天啊……真……是……够……紧……够……爽……”
“唔……赶……紧……抽……动……嘛……对了……就是要这样……你……就……当……作……是……我……的……小……穴……一……般……地……干……用力……用……你的……大鸡巴……弄……我……的……浪……屁……眼……用力……嗯……对……让……我浪……让……我……舒爽……好……啊……唔……啊……唔……啊……啊……吱……啊……吱……唔……喔……吱……啊……啊……耶……唔……吱……嗯……嗯……啊……喔……啊……耶……”
我敢打赌，爸爸从来没有想过自己的女儿会变成这般骚浪的女人！但是我想他会喜欢这样的变化，因为他可以在我的身上得到任何想要的性爱经验以及快感！
加上我这般年轻貌美身材佳，要不是我是他女儿，我想他一定要拿我当他的情妇！
他干得愈来愈起劲，肉棒“咕唧咕唧”地进出着，我的屁眼几乎要麻掉了！
但是那种感觉逐渐蔓延，从我的背脊到我的脑子，让我渐渐地变成了一片空白！
一股暖流在这个时候窜入我的体内，爸爸无力地软倒下来，压在我的背上，而我也被这样的重量压得趴在床上，昏昏地睡去！
本楼字节数：45374
总字节数：108760字节
【未完待续】
　　