　　在网上，叶子认识了一个叫“青青”的同好，叶子觉得她们俩有太多共同点了：都喜欢SM，都喜欢在家里自虐，叶子和青青交流了很多自虐的经验，叶子也学会了不少有创意的点子。
青青喜欢虐肛，跟叶子说起用不同东西灌肠、很多东西塞在肛门里的感觉，叶子很是神往。渐渐的，叶子产生了一个想法，这个想法既玩了自虐，又不会像完全自己安排那样没有悬念没有惊喜，叶子同青青交流了下，两人一拍即合，并讨论了详细的计划。叶子注定又要度过一个不平静的周末。
周六的中午，叶子和青青在约好的商场门口见面了。青青是一个很文静的女孩，大大的眼睛，纤细的身材。很招人喜欢。叶子和青青没有多说话，只简单寒暄了几句，然后互换了家里的钥匙就分开了。
叶子前往青青的家，那是一个很有点儿韵味的四合院，院里有树有鱼池，青青的家是中间那家，叶子拿着钥匙进去，今晚就住在这里了。
而同一时刻，叶子的家里，青青这会儿当起了主人，在忙活着，今晚这儿归她。叶子和青青的计划，是一个互换自虐计划，双方去对方家里布置，然后回到自己家里按照对方布置的自虐，这样既保证安全、刺激，又可以免除事先全知道过程的无趣。
带到周日中午两人又在老地方见面，交换了钥匙，相视一笑，便各自回家了。
叶子的心情有些迫不及待，她既为自己这个计划感到自豪，又对接下来的自虐过程充满期待，因为这次，她什么都不事先知道。
叶子回到家，小心翼翼的打开门，快速把屋子里扫了一遍，变化似乎也不大，只是有两把椅子摆得离门很近，叶子在门旁发现了青青的第一个指示字条：
锁好门，窗帘我已拉好，请放心。脱下全身衣服，把桌子上那个鸡蛋壳剥掉，塞进自己小穴，然后去卫生间。青青看完这个字条，叶子觉得似乎自己小穴已经开始湿润了。他迅速脱下全身衣服，然后拿起桌上的熟鸡蛋剥掉壳，这个鸡蛋似乎还比较大，叶子犹豫能不能一下子塞进小穴，于是她轻轻地在自己阴蒂上揉搓着，感觉自己小穴里热热的，汁水慢慢流出来，叶子把鸡蛋慢慢地塞进自己的阴道。
滑滑的，走路的时候，叶子还需要使一点儿劲夹紧鸡蛋。叶子夹着鸡蛋，慢慢走到卫生间，在镜子上看见了第二个指示：
五个盒子内五个任务，先打开最左边那个，等完成后再打下一个。青青。
柜子上摆放了五个盒子，叶子按照要求，先打开了最左边的那个盒子，里面是一个大针筒和一袋灌肠液，盒底有张字条：
三次，洗干净。青青。
叶子笑了，这个青青爱虐肛，果然也让她灌肠，当然，这是青青不用说她也会做的。叶子先将灌肠液注射进菊花，忍着便意，最后一下子全排泄出来，然后又拿清水灌了两次，现在，叶子却心自己的肛门和直肠是干干净净的。
然后叶子打开了第二个盒子，里面是一瓶鲜奶和一朵带枝的菊花，盒底的字条上写着：
五分钟。青青。
叶子稍微愣了一下，就明白了青青的意思，先把500 毫升的鲜奶抽进针筒，然后叶子趴在水池边，把牛奶慢慢推进自己的肛门里，然后再把菊花枝插入到肛门里，露出菊花在外面。
似乎并没有什么特殊的感觉，但叶子很想看到自己现在的样子，于是夹紧着小穴和肛门，叶子慢慢走出卫生间，来到落地镜前面，看到自己赤裸的身体后有一支菊花，叶子笑了，这个景象很有趣。
五分钟很快到了，叶子去卫生间拿下菊花、讲牛奶排泄到马桶里，然后打开了第三个盒子，盒子里是一瓶可乐、一根火腿肠，合资低下的字条上写着：
十分钟。青青。
叶子把600 毫升的可乐全抽到针筒里，灌进自己的肛门，再把那根香肠插进去，露了半根在外面。可乐是碳酸饮料，感觉毕竟不同于牛奶。叶子觉得自己肚子里有点儿难耐，何况这次时间更长，要10分钟，叶子晃了晃自己的屁股，那露出的半截火腿肠碰着自己。
10分钟，叶子有两次都快忍不住排泄出来，还是给忍下去了，时间到了后，叶子赶紧将火腿肠拔出来，畅快的把可乐排了出来，然后去打第四个盒子。盒子里有两瓶啤酒，一个乒乓球拍，字条上写着：
十五分钟。青青。
看到这个，叶子倒抽了一口凉气，两瓶啤酒足足有一升，叶子在网上看到过，灌肠也会醉的，何况她又不怎么喝酒，而且那个乒乓球拍的手柄，怎么看也太粗了点儿，这个任务有点儿艰巨。叶子首先抽了一瓶啤酒，慢慢的灌进去，冰凉的啤酒让叶子觉得有点儿不适，然后再把另一瓶灌进去，叶子觉得肚子已经鼓胀了，再强忍着把乒乓球拍塞进去。
哦~~，叶子总算完成了，可接下来还有十五分钟的考验，叶子不敢站着了，小心翼翼的走过去趴在床上，尽量放松着肛门处传来的感觉。不久，一阵便意袭了上来，叶子赶忙握住乒乓球拍，才没有喷出来，把一股便意压了下去。渐渐的，叶子发现自己有些醉了，脸似乎有点儿热，平时基本不喝酒的她一下子灌进去两瓶啤酒，还是有点儿多了。
但时不时的便意一直在冲击着叶子，叶子经常得握着乒乓球拍才能压下去。
快十五分钟时，叶子急不可耐的走向卫生间，拔出乒乓球拍，叶子肚子里的啤酒汹涌而出，叶子舒服的出了口气。还有第五个盒子，叶子既期待又害怕，打开后，是一个大瓶果汁、一个狗尾巴状的大号肛塞、一个狗项圈，字条上写着：
二十分钟，完后看反面。青青。
叶子松了口气，即使二十分钟，果汁也没那么可怕，但当她打开瓶子时才知道自己错了：一股醋味冒出来，里面竟是兑了水的醋！叶子这才明白，这可不是一般人能够忍受的。
既然玩，就玩到底，再说青青那么爱虐肛，应该有数的，叶子想。于是她还是开始了，首先戴上狗项圈，然后分两次把那瓶醋水注进了自己肛门，再塞上那个肛塞。
从液体进入叶子身体那一刻起，叶子就觉得难以忍受，肠子里是火辣火辣的感觉，似乎一刻都无法忍受，不断地想排泄的欲望侵蚀着叶子的神经，让叶子没坚持一秒钟都觉得十分困难，难道这就是真正灌肠的感觉？叶子已无法迈开步，也不敢再到床上，因为她怕随时会喷出来，就在浴缸里，叶子忍受着这折磨，并得用手紧紧握着肛塞，才能保证不喷出来。
忍耐，忍耐，叶子觉得整个肠子都要被侵蚀掉，现在她像狗一样趴在浴缸里，身后的假狗尾巴飘荡着，鼻子上还戴着狗项圈，像极了一只可怜的小母狗。叶子不知道自己能忍多长时间，终于，手一软，叶子爆发了，肚子里的液体全部喷在了洁白的瓷壁上，叶子顿时软了下来，摸了摸头上，竟出了不少汗。
休息了一会儿，叶子才缓过来，稍微清洁了一下自己身上，灌肠的任务应该是完成了，叶子记得去把第五个盒子里的字条反过来，上面写着：
取出鸡蛋，去靠近门口的椅子上。青青。
叶子这才记起来小穴里塞着的鸡蛋，赶忙取出，可能是刚才灌肠时候太用力，竟然被叶子夹破了，上面还沾着叶子的淫水。把鸡蛋取出来后，叶子的小穴和菊花里都空了，叶子觉得有一种空荡荡的感觉，需要东西填入，尤其是菊花，经过经过多轮调教，特别需要填充。下一个任务会是什么呢、会不会让我得到满足？
叶子期待着。
门口的椅子叶子这才仔细打量，是两把椅子并在一起，中间露出一道缝隙，下面摆放着性交机器，叶子一看到就想立刻坐上去。椅子上有张字条：
戴上塞口球，夹上乳头夹，把两只腿捆在椅子腿上，身体捆在椅背上，调整好你的两个洞洞，开动性交机器，再把手铐在上面垂下的手铐里。青青。
于是叶子迫不及待的戴上塞口球并勒紧，让口水慢慢流下来，然后把带铃铛的乳夹夹上，胸前传来一阵痛意，接着坐在椅子上，让自己的小穴和菊花正对着那条缝，叶子发现性交机器换了一个双头的假下面，可以给两洞齐入，不禁一阵高兴，把自己的两个小穴和菊花都对好位置，然后用绳子把自己的双腿紧紧地帮在椅子腿上，再拿出一段绳子，把自己身体绑在椅背上，绳子在胸前把自己的乳房高高的累了出来。
下面就要开动性交机器，然后铐手铐了，叶子往上看，一条绳子垂下来，末端捆着一个手铐，旁边还有条细线，如果性交机器一旦打开，叶子铐上手铐，手就被高高的举起来，叶子整个人就处于拘束状态，怎么解开拘束呢？青青却没说。
叶子也不知道最后是怎样的，万一没法解开就太有风险了，但下身的空洞感让叶子不再想这么多，她很快打开了性交机器，然后举起双手，把自己的手铐了起来。
两根假下面一起进入了叶子的身体，叶子感觉很充实，不断地进入满足了叶子的感觉，叶子的身体被整个带入了畅快的感觉，只可惜塞扣球塞着，她无法叫出来，但扭动还是可以听到清脆的铃铛声。两洞齐入的感觉果然不同凡响，叶子此刻什么都不想，只“呜呜”的闷叫着，享受这种感觉。
记不清有多长时间，机器插了多少下，叶子身体绷紧了起来，快感在身体里开始爆发，一股阴精也在叶子的小穴里爆发了，快感让叶子越来越堕落。高潮过后，不断地抽插又在酝酿下一次高潮，但叶子的脑袋开始清醒起来，又想起怎么解开拘束的问题。
唯一的办法只有先解开手铐，否则别的地方都被绑得紧紧的，动也动不了，叶子快速思索了一下。解开手铐就只有把钥匙拿到手里，可是叶子现在手被吊起那么高，就算有钥匙，又如何到手上呢？
没容叶子思考清楚这个问题，积蓄的快感又开始占领叶子的大脑，叶子又开始云里雾里的了。突然，一阵敲门声把叶子惊醒：“请问叶子小姐在家吗？”
叶子的心几乎跳了出来，怎么这个时候有人来敲门呢，虽然门锁着，但叶子就在门后，全身赤裸，正被机器折磨着，假如是个小偷呢，见家里没人撬门进来，，一进门就能看见叶子的样子，叶子不敢再往下想，一下子把快感忘到了脑后，现在只有惊吓。
外边的人又问了两声，便不再说话了，然后叶子看见一封信从门下塞了进来。
叶子脑子里顿时开始快速思索：从来没人以这种方式送过信，这会是谁呢？这个时间，再看看信封，莫非就是青青算好了时间，让人送的钥匙过来？叶子这才松了口气。
可即使钥匙送过来了，也自能拿得到吗，她现在手被铐着，腿被捆着，整个身体也被牢牢地缚在椅子上，怎么才能拿到钥匙，叶子想了好几个办法都不可行，这可怎么办，假如拿不到钥匙，就要这样一直下去，可怎么办，叶子急得背上出了一身汗。
快感又渐渐上来了，叶子明白，如果又被快感占领的话，她就没时间思考了，就要一直被机器折磨下去，她必须抢在完全迷失之前想出办法，叶子着急了。无意间，叶子动了一下手铐旁边的细绳子，发现绳子好像还连着什么东西，叶子赶紧抓住绳子晃了一下，原来绳子还有另一头，上面系着东西，就在门旁边。叶子仔细看清楚，原来系的是一块磁铁，叶子恍然大悟，知道了青青给她设计的脱身之策了。
于是她忍住一下下的抽插，牵动绳子让磁铁慢慢朝信封移动，一下、又一下，也自小心翼翼的，终于成功地把信封连钥匙一起吸住了，接着叶子双手交错拽着绳子，把磁铁和信封拉起来，慢慢落到她手里。终于拿到了钥匙，叶子的心放下了，她把自己的手铐打开。
没有了担心，叶子又觉得底下火热热的，一阵一阵的快感又开始上头。反正没有拘束了，叶子可以好好的享受这种感觉了，叶子踏实的坐在椅子上，任性交机器一下下进入她的小穴和菊花。
【完】
　　