　　小青的韵事（０１）
加州贵妇杨小青，那天黄昏在河滨旅馆，和男友「幽会」完，回到家的途中，因为忍不住内心中难言的怅惘，几乎要哭出来似的，一面开车，一面伤心不止的暗自想着：「唉！如果他也
跟我一样，是单身的话，那就好了！……」
可是她明知道，自己也非完全「单身」，也一样是个「有夫之妇」，只不过先生经常不在家，所以才有点类似单身者的「自由」，和因为自己早已经外遇过的经验中，交往、也换过「男
友」，跟单身者的社交活动一样吧！
在这念头驱使之下，杨小青便出奇地认为既然「男友」可以有另一个女人：（他的老婆），那么自己又何必光是作个「第三者」？何不可也有另一个男人呢？尤其是一个能够和自己想见
面就能见面，比较有自由之身的单身男人，岂不是更合乎自己的要求吗？
于是，还在驱车回家的途中，小青她很自然地就又「幻想」起来。……
也正如她许多的性幻想一样，脑海中浮现了自己在某个男人的拥吻、爱抚下，变得殷切、急迫了，身子里的那一部分很快地潮湿了。而男的信心十足，毫不迟疑就将两人的衣物除去，在
自己禁不住挑逗的躯体上，肆意把玩、揉搓、捏弄不停，令她主动分张两条腿子，呈出湿淋淋、肿得撑开来的两片阴唇，而当男人以巨大的肉棒在她阴户口上，用圆突突的大龟头磨辗了不一
会儿，她就已经忍不住地把自己的两腿扒分得更开来，对男人唤着：“喔～，宝贝啊！快进去吧！我早已空虚死了！……”
男人没有吭声、将她两个小小的奶子抓住，用力捏着，直到她终于受不了而嘶叫：“啊！宝贝！插进去！插进我里头去吧！”
这幻想的情节，延续下去，自然就又像杨小青才作过的，和男友「幽会」时的事一模一样，充满激情、和香艳无比的，绮丽的画面与声浪。以致在她两手执方向盘，眼看着回家的公路时
，她的身子在车里的座位上，又开始不安、难耐地蠕动了起来。……
等到她终于抵家，匆匆奔向厕所，拉下三角裤，往马桶一坐，任蓄满一大泡尿急促喷洒出来时，才叹出一大口气，看见自己在旅馆房间，临走时换穿上的这条三角裤档中央，又被自己分
泌的液汁浸湿好一大片了！
杨小青今天与男友的黄昏幽会，只因为男友要赶回家报到，所以最后连晚餐都没吃就不得不分手的。而现在在家里，儿子和管家已经吃过饭，她自己实在没胃口一人吃，就想：到厨房抓
根香蕉填填肚子吧！……自然，当她小手执着那根状如阳具般的香蕉时，小青的心中又不可避免地想到男人的肉茎，而她张开嘴巴，将香蕉往里面插入之后，不用牙齿咬断它，却合上嘴唇、
吮吸起来。……
当杨小青她一人在厨房，口里含着一只香蕉，正要开始像对男人作着那模拟「口交」的动作时，就听见管家走过来的脚步声，她吃了一惊，赶忙把香蕉咬断、吞下一节之后，就听见管家
走进厨房说：
「啊！……太太，妳回来啦，早先在晚餐前，有个找妳的电话，可是我英文不行，没搞清楚他的名字。……」
「哦！是男的？还是女的？」
「听来像是年轻的男人，会不会是少爷的家庭老师？我不敢肯定。」
「哦，那就算了，也许待会他还会再打来的。」
杨小青嘴上仅管这么说，心中却不禁打着转，不知这电话会是那个男人打来找她的呢？自己刚和现任「男友」幽会回来，当然不可能是他，而那个银行经理查理，自从跟他分手后，也多
久不曾连络；除了这两个，就只剩下前任男友了，难道会是他？……而管家特别提儿子的家教老师，倒意外令小青坠入无限的暇思中了。……
原来，杨小青为了儿子的功课有人指导，请来一位在大学念书的男孩，名叫坎（或是叫肯的），是个个子高高的，体格满魁武而强壮的青少年。……由于他一幅金发蓝眼、少年英俊的形
象在第一次见面就打动了小青的心、而雇用他以来，儿子对他的教导十分满意，所以她相当放心，对他也十分友善，不时在他来家为儿子上课时，为他倒冷饮、请吃点心；在他临来或离去时
，与他愉快地搭讪，聊上一两句话。
然而使小青在一提到他时，就产生暇思的原因，却是她对这男孩，在心中、和在身子里一直蕴藏的特别「情愫」。……私底下（包括她身子的「底下」），她总是将他视为「性幻想」的
对象，与他在无数的春梦和绮丽想象中，极尽淫浪地作那种「见不得人」的事；一方面弥补自己在跟丈夫之间得不到的- 男性爱，澈底展现饥渴不堪、需要到极点似的骚浪；另方面同时却告
诉自己，那只不过是像对邻居男孩的「喜欢」罢了。
正因为如此，仅管事实上她没有和儿子的老师有过「不轨」的行为，但总是在与他接触时，有意无意、或含着「暗示」性地，传递出那种「讯息」，却又因地位、身份的关系，不敢再有
进一步的表现或要求；以致于这种「若有若无」的示意，就变得像是对这男孩，也是对小青自己的一种「挑逗」了。
直到八个月前的那一次，坎在她家为儿子上课上完，外面下大雨，他没法骑脚踏车回去；看看大雨毫无停歇之兆，小青便提议由自己开车送他。……把单车放进厢形车里，他俩人开往男
孩住处的途中，小青与他搭讪，扯到青少年社交的话题，她就问他有没有要好的女友呢？……坎有点脸红答道：
「本来有一个，可是最近吹了……现在没呢！」
「为什么？……坎！像你这样既英俊、学业又好的男孩，喜欢你的女孩一定不少吧！是不是你对女友的挑选，标准太高了呢！？」
「也没有啊！张太太，我。不过我倒是比较喜欢懂事点的女性，像许多女孩，她们大多太幼稚，真的就是女娃娃，我不喜欢。……」
「哦！？」杨小青一听，暗自问道：「懂事的女性？那么他……」
她不自觉咽了一下口水，想再探问，却又怕显得太大胆，便改口道：「啊，真不巧，曼德琳在东岸上大学；不然我会介绍她跟你认识。……说懂事，她就是一个非常懂事的女孩；……你
看过她的照片。」
「喔！是的，她也很漂亮，谢谢妳的好意和对我的赞美，不过……」
「不过什么呢？」小青不禁好奇起来，但她却补了一句道：
「你们年轻人，只要是正常社交，作父母的都会赞成的啊！」
「是，张太太，我只觉得……妳对我的信任，会想到把女儿介绍给我，让我觉得从不曾有过。好持别的感觉呀！我也不知道……」
坎的回答，让小青突然也觉得十分尴尬起来；她眼角偷偷扫向男孩，在一瞥的剎那间，眼光却溜到他身着的牛仔裤胯间，正好瞧见那肿肿、鼓鼓的大包东西上。……她心中一震、立刻收
回了目光，朝前窗外大雨中的公路注视；但同时，她却发现自己身体内部一种难言的骚痒，而不自觉咬住唇，沉默发不出声了。
杨小青知道她得赶快解释，但是当她底下的炽热，愈来愈难熬地灼烧，令她紧抓住方向盘，身子在车座位上蠕动起来时，她惶恐地以为男孩已把自己看穿了，便抑制自己屁股的扭动，挣
出口说：
「我当然是很信任你嘛，坎！不然……我也不会要介绍曼德琳，更不会想到给你……特别的感觉呀！」才说出口，她就立刻后悔了。
幸好，男孩的住处就到了。在路边停下车，她想倒车到门边，好让坎取单车时不致淋雨，男孩说：「没关系，不用倒，已经在门口了，我可以自己取单车；……张太太，谢谢妳送我回来
！」
正要开门下车，杨小青突然不知怎的，伸手拉住他的臂膀说：
「等一下，坎！」
小青强压抑住急切的心情，挣出一丝异样的笑容说：「坎，请别把我说的话，放在心上，好吗？……其实我是关心你，才那么样说的，反正……你在我心里是个好孩子，我是喜欢你的，
知道吗！？」
男孩两眼盯着小青看，看得她发慌，正要避开他的眼神时，他说：「嗯！我不会放在心上，我也知道张太太妳喜欢我。」
小青望着男孩冒雨匆匆把单车抬进门，等到大门合上；开车回家的途中，她已经再也忍不住地一面开车，一面急忙将手伸到自己胯间，自慰起来。
抵家后，小青直奔厕所，把自己搓揉到全身颤抖、连连喘着：
「天哪！天哪！……我。不但喜欢你，而且是要你的啊！……呜～啊！……
宝贝！……坎！我的宝贝！……爱我！爱我吧！……把你的大东西给我吧！我。
需要男人！……需要得都快……熬不下去了！坎～！！坎啊～！……肏我！……
肏我吧！」
叫出那种淫秽不堪的话，杨小青就上了高潮。
因此，这天晚上，她女管家提到儿子的家庭老师时，难怪杨小青要再度陷入那暇思中了。……仅管她和男孩那一次接触，是在与查理吃异国情调餐之前的事，而从她和查理开始到结束，
再与她现任男友连续「幽会」以来，也过了近半年之久，但在小青心中，却仍然是鲜明的记忆；更由于那天雨中在车里与他独处，从头到尾都未踰矩，便在她后来与其它男人有的那种淫浪关
系对比之下，更令她难以忘怀了。
自从那天之后，几个月来，坎照旧每周来为儿子上课，但由于小青自己当时心有所系：她的情人ｘｘｘ，对坎虽然友善如故，也不免有点疏忽，有时招呼都忘了打，或在坎下课离去时仍
呆在房间里不出来。……但是，却又会在欲火难熬的夜里，以手、或按摩棒自慰的时候，把男孩当作性交对象，想象自己被他插得如痴如狂。……
大概这就是杨小青性心理和性行为之间的矛盾吧！
特别在今晚，小青由管家口中听到坎可能打电话来找她，忍不住产生的这种暇思，预期着他可能还会再试着打来的盼望的心情下，就更形绮丽美艳了。……
她把房吃完的香蕉皮扔掉，也没洗手，就走回房间，径自进到浴室，在镜中瞧着自己，像对另一个人似的，媚媚地瞟着“他”说：「宝贝～！我当然记得你那天对我说的，不会把我乱讲
的话放在心上。……可是宝贝，我可是天天都回想你讲的那句——持别的感觉——那句话呀！喔，宝贝～！你记得的，对吗？」
杨小青对镜幻想男孩就在她身后，他强壮的臂膀环抱自己，两只大手掌抚摸自己扁平的胸脯，但是却一轻一重地捏、揉着，令自己两颗奶头都硬突突的挺立起来。……
她微微闭上两眼，轻哼出声、喃喃呓着：「嗯～！宝贝！……你知道我……
喜欢你已经都好久好久了！……可是一直不知道该怎么对你表达，你才能了解我那种喜欢，有多强烈、多么控制不住！……坎～！……喔～坎！自从你为我儿子上课以来，我好多次都是
眼睛看到你，底下就骚痒、难熬得……那种水都忍不住湿透了……三角裤呢！……宝贝！你一定很清楚。知道我的需要吧？！」
对着镜子，小青的手，一面抚到自己的腰腹，一面仍然媚兮兮地朝镜里瞧着说：「宝贝！你……每次看着我的那种眼神里，是不是也看穿了我？……看透了我身子里。那种需要男人的。
性饥渴？宝贝，喔！……坎～，坎！……抱紧我，抱紧我吧！……把你那根大宝贝。压到我……屁股上面，拱我的。屁股吧！……
喔～！喔～！」
小青的呼吸急促起来，轻叹变成激烈的喘声：「啊～！……宝贝！你。好硬、好大喔！……拱得我都。快忍不住、要更那个了！！……喔～！宝贝，你……
喜不喜欢我？喜不喜欢我的屁股！？……我那儿，一受到刺激……就会性欲亢进起来耶！……喔，宝贝！再拱我，……拱我！……啊！」
小青小腹抵在洗手槽边，将自己的臀往硬硬的大理石上一阵阵压着、旋扭；……到最后，她仰头大声叹叫：
「啊！……宝贝！快，快！快用力。弄我的屁股，拱到我，屁股沟里去吧！
……啊～！！……坎、坎～！！……」
就在这时，小青卧室里的电话铃声响了！
急急奔入卧室，小青扑倒在床上，抓起床边灯儿上的电话：「喂？」
果然是儿子的老师坎打来的电话。小青的心砰砰跳，都快跳出来了！
「是啊！我是张太太。……我下午有事在外，晚餐没在家吃，是你打电话来的吗？……找我有什么事？」忙解释了，却忍不住好奇。
「也不是什么要紧的事，只想。请妳帮个忙，不知道妳？……」
「哦！有什么我能帮的？仅管说吧！……」
原来坎要搬家，想跟杨小青借用她家的厢形车，好载行李、脚踏车。
「那啊！没问题，你何时要用？就来拿吧，反正我家好几部车……」
这么答应了，小青又立刻想起问道：
「对了，坎，你那天搬？……喔，下礼拜一呀？……那天我们公司也放假；那～，我看我干脆开车到你那儿，帮你搬搬小件的、零星的东西怎样？……啊？
……为什么？……没关系呀！真的没关系！」
杨小青的「热心」，坎先还不敢接受，但听她口气真诚，就答应了。
于是小青跟他约定了下礼拜一一大早，到坎的住处。
讲好之后，坎又再「事前」先道谢再三，令小青不觉心里飘飘然。
「不要这么客气嘛！坎，反正我也没什么别的要紧的事，……帮你这小小的忙，可以说是最微不足道的了！……是吗？我也是啊……这几个月来，就是因为几桩事情忙得。没和你打招呼
；……还好现在总算都忙完了。」
「……。……」
「当然不是啊！……我还是一样对你关心啊！……什么？……你不要多想、乱猜嘛！……会、我会的啦！……好啦！你放心好了，你是我所信任的儿子老师，我也把你当自己孩子那样，
关心啊！」
小青说这话时，她心里明白，是违心的。但她真正的心意，实在说不出口！
于是，便又画蛇添足地对男孩解释：
「你是知道的，亚当他爸爸为了生意，一年到头都在外面跑，在家时间不多，而我……仅管在公司上班，也不是真的一天八小时，或天天都得去。……所以也可以说是玩票、打发时间的
啦！……」
「……。……」
「朋反，也不那么多，只几个而已；可是她们的时间不像我那么闲、有弹性；要见面，都得先约定好，所以也没那么经常啦。……你是说我们哪？……你、跟我？……那。那你的学业、
跟你们年轻人应有的社交活动……我可不愿意你。
因为要。多陪陪我而受到影响啊！……真的，坎！……我是说真的，你的好意我明白，可是、可是我跟你。年龄相差那么大；……都属于不同世代了，你居然会对我有……有……」小青
说不下去、双颊通红了；可想而知，电话那一头的男孩是如何说进了小青的心嵌！
「……。……」
听着坎的话时，小青已经紧握电话筒，仰躺在床上，两条腿分张开，把屁股在床单上磨子般旋扭；……喉中仍像应着坎的话，断断续续地“嗯～……嗯！”
出声。……她的脸颊红得像被火灼烧；心里又羞、又激荡的交织着欲望和伦理的矛盾……最后才说：
「那，那我在你的心中，也是一个……对年轻人有吸引力的女人吗？……」
她听着坎的回答时，整个脸都笑开了，细声应道：「我才没你想象得那么好呢！……你，不过你也真是嘴巴好甜！……」
这时候，小青裤子腰际的扣子已经解开，两条腿分得开开的，她一只手伸到胯间，揉搓自己的私处；一面继续听那头男孩的话，一面愈来愈激烈地自慰着；但是她还知道咬紧了唇，不让
那种声音并发出来被他听到。……最后，她的高潮上来了，她紧紧压制忍不住的声音，急促应道：
「我在……！我在这儿啊！……嗯！嗯～！」
高潮完了，杨小青才嘘出一口气，然后听男孩问她怎么了，她才说：
「没什么啦，只是一时。吃东西哽住了一下，现在没事啦！请不用为我担心……」然后听他又说了什么，她声音中就带着笑的应道：
「就是嘛，我就是常常会……吃东西的时候，好急性子的，一下子就哽住啦，或是……啊？什么？……吃的是……香蕉嘛！……嗳！嗳！别想歪了好不好！
……好啦！……好啦！坎！……我答应，我答应你我会小心的，……好吧！……
「…就留待下礼拜一，我们见了面时，再继续谈吧！……好，晚安！」
挂上电话，杨小青开心的、满怀高兴地进入了梦乡……
　　