　　她在我QQ好友里已经很久了，我也时不时的会找她聊聊天。因为她在线的时间比较长，大部分是用手机上QQ。两个人也从没见过，反正就这么聊着天。俗话说一回生两回熟，日子久了，也难免会想象她会是什么样子，会很好奇。当然有时聊天的时候也会经常调戏下对方，说些晚上回去可以被老公疼爱啊，被儿子摸的会不会想做呀之类的。说的比较含蓄（你们懂的）。
她有一个9岁的儿子，大概20岁左右生的吧。总之QQ的确是个好东东，能让平时自己不会当面讲的话全都说出来。反正又看不到，无所谓，包括调戏她。不过，从和她的聊天里也发现，她好像不太满意目前的生活，具体什么情况我也不会去问。每次聊天结束后，都会说句，改天有空来你那找你。她都说你来呀，我陪你。而我基本上一笑而过，因为我从来都没有想过艳遇会发生在我身上。然而真当有天我去的时候，这事却真的发生了。
那天下午，外地几个朋友来我这看我，晚上一起去她所在的城市吃饭。在去的路上，我那几个朋友就一个劲的喊着：「有没有认识的MM，叫出来一起吃饭。」当场我就用我的「i5」（脑子）快速的搜索了一翻，最后锁定她。然后就上了手机QQ发现她真在，就直接问她：「有没有吃饭。」她说：「没有。」我说：「我在你这，要不一起吃饭。」她很惊讶的「啊」了一声，又「哦」了一下。最后问：「哪里吃。」我说：「在百岁鱼，你来好了。」她说：「知道了，等我十分钟，到时楼下接我。」我说：「好的。」
过了十来分钟，看到有个女的也在楼下东张西望，就问她：「是不是XXX」，她说：「是的」。我说：「上去吧，还有两朋友在呢。」她说：「怎么还有其他人啊，我都没打扮，不好意思。」我说「没事。」就拉着她往上走。在楼梯上，我仔细的看了下她，带了个帽子，穿件羽绒服把整个体型都盖住，看不出胸有多大。圆脸，高鼻，脸蛋红通通的，皮肤挺好挺白（后来才知道的），当时我一看，基本上没思欲了，就想快点吃好，让她回去得了。
正当在坐下吃饭时，她把外套一脱，顿时我懵了，那胸目测34（至于是ABCD的，我不知道。）当时就一个字闪过我脑海：大。两字：太大（平常小弟基本掌握32C和33C的）。在饭桌上当然少不了和她碰杯了。后来去了KTV，她也把衣服脱了，我就坐在她身边，靠在她边上。
K到一半她提出要回家了说要10点前到家，我就说送你回去，她说好的。后来两人下楼，叫了辆三轮车，慢慢的在路上走，我说要不去其他地方休息下吧，你也喝的不少了。她靠在我肩上，轻轻的说了声「今天不方便，明天中午你过来开个房间吧，我陪你。」我说知道了。
第二天中午吃了饭，稍微休息一会，考虑了一下下午可能发生的情况，我就出发去她的城市，开好房间拿了房卡上六楼，进了门，给她发了个信息在XX宾馆XXX号房。她说要3点到，我说好的。我越想约觉得开炮太容易了，不禁有点害怕起来。我想了下，不会是遇到传说中的色诱吧，赶紧看了下地形（事后证明我考虑是多余的）。于是我烧了点开水，坐下看电视。
到了3点钟，有人敲门，我问是谁，一个女人声音传来：「是我。」然后我就开门了。我招呼她进来出门看看外面可有什么人，没见到人，我就把门反锁起来，心里还在想，外面不会打开吧？锁好门后一转身她就过来抱着我，然后一个劲的吻我，我也激烈的回吻她，摸着她的，好软。然后抱着她就往床边走，把她放到床上，迫不及待的压了上去，手也不闲着，直接盖到她那34的胸上，好软好大，渐渐的她的乳头就硬了起来。我的手就从她衣服下面伸进去，把衣服往上掀，直接一口含住她的乳头。她的乳头大，皮肤很白，乳晕也大，乳头皱纹很好看。含了会乳头，她说等下，先洗澡，她做之前都要洗澡。我说：「好的去吧」
我在门外等着她（浴室门锁上了，其实我也想在浴室里上她，顺便再开门到外面看下有没有人，还是注意点好）。
洗好后，她围着浴巾出来，我就直接抱着她，右手往浴巾上一扯，她身上就光溜溜的了，抱着她往床上走，她说不要这张床，换另一张。我说为什么，她说那张床对着空调，暖和。我就再抱着她，把她放到另一张床上，整个人就压了上去。压着压着，她就主动起来了，伸手来抓我的鸡巴，还挤压着我的龟头对着我说脱了吧。
我二话没说，三下五除二，一乾二净钻时了被窝，抱着她。一进被窝就被她直接抓住我的「把柄」套弄着。我对她说：「不要你刺激，我的鸡巴早就硬啦！」说完就正常体位分开她双腿，鸡巴在阴蒂上来回地刺激几下，又在阴道口来回转了几圈沾了点淫水，一个鲤鱼打挺就插了进去，只听见她大叫一声，我说「怎么了」，她说「你的太大了，好痛，慢点。」我说「比你老公还大？」她说「嗯，他没你大，你慢点」等她阴道适应后，我就在她的身体里猛烈的抽起来，她就跟随着我的抽插晃动了起来。在我的撞击下，她呻吟得比较大声，一度我在怀疑这个女的是不是鸡（因为我一直没问过她是做什么的），如果不是鸡，我还真第一次碰到良家少妇叫床那么夸张的。管她呢，先干完再说。
想到这里，我抬起她的双腿，把她双腿架在我的肩上，这样她整个阴部在我的面前就一览无遗了，水特别多，很润滑，让我能更深入。只见我一个手放在她大上，一个手扶着鸡巴，再次狠狠地插了进去，然后腰部使劲，确保每次一次的抽动都是激情有力的。她的呻吟声再次大了起来，听着呻吟声，感受着龟头传来的快感，不由自主地我的抽动频率加快了，也明显感觉到阴茎涨涨的，龟头也更加敏感了。
随着频率越来越快，她的呻吟也更大了，双手也不由地抓住我的手，我心里暗自高兴：她爽了，快到高潮了！想罢，我换了口气，深深的含了一口气，奋力地做起了最后的冲刺，她也很有经验，在我每次抽动时她都迎合上来，她的奶子在我的抽动下也上下来回地在晃动。
你能想象34的奶子在你面前晃着的场景吗，我只在AV里看到过，看到这么刺激的一刻，我再已忍耐不住内心的狂野，一把托住她的双腿，做起开炮前最后的进攻。这时我已感觉到龟头里面充满我的子孙，压力越来越大，我咬着牙没有停下来，只感觉到阴道一热一热、一缩一缩……
阴道突然夹住了我的鸡巴，高潮的快感立刻传遍我全身，在她的呻吟下，我再也承受不住巨大的压力，一个冲顶，全部射在里面。高潮的快感还在持续，我没抽出来，只是人压在她身上，又爱抚了一会。
完事后，我们躺下看会电视，抱着她时，她对我说「为什么每次见到你都会脸红」我这才想起昨天跟她吃饭时也脸红，我就问她为什么，她笑着不回答。她只说「你真好」。后来我们又来了一次，这次主要是她在上面，她说要好好感受下这种感觉，我也就随着她了，后插式和浴室做爱都试了。待做完后一看时间都晚上8点多了，时间也快到了，就起床送她回家了。
临走的时候她问我还会来找她吗？我说只要你想我，我就来。她笑了。后来的几个星期，都是她发消息给我。现在还一直保持着联系。这不，刚刚短信又来了，问我元旦怎么过。我看着短信笑了，我的元旦不再寂寞！
　　