　　（一）
林苡呆呆的坐在椅子上，心里越想越不是滋味：『为什么？究竟是怎么了？
为什么会走到这一步？难道现在就真的没有可以一生相依的感情了吗？』看起来她是遇到了一些什么问题了。
林苡，女，三十许人，长相也还可以，细眉杏眼的，鼻子小巧，嘴唇稍有点厚，可是她却有一双自己也为之自豪的长腿，别看她个子不高，可是那双长腿却超过应有的比例。让人看起来惊心动魄的，而且相反的却有一对小巧玲珑的脚，那种反差足以吸引到单位里那些眼花花的男同事的目光了。
平时林苡也是有些开心的，心里带着几分窃喜，有意高昂着头把自己的身段显露得更挺拔的在他们面前走过，享受着那种火热目光上下扫射的感觉。那个时候还真的可以为自己添一些性奋哪！
可是事情总是会有变化。原来林苡和丈夫在这个单位一起工作，平时是没有觉得有什么的，可是林苡自己不太满意生活啦、家庭经济啦等等吧，几番撺掇自己的丈夫李明辞职，理由就是李明一身好技术，在这个国营的单位真是浪费了。
事情本来是很顺利了，李明人本分、老实，在业内也有好名声，没有费多大的劲就到了新的集体公司吧！其实也就是个人开办的公司里工作了，而且还是一个分厂的负责人。
林苡的世界就发生了天大的变化，经济上的宽裕让她很是感觉美好的一些日子。可是人们总是说事情有好有坏的，很快她就发现李明开始不着家了，总是忙啊忙的。
现在孩子大了，经济情况也好了，人也会打扮了。虽说再怎么打扮林苡也就一般样子，可是为了自己那成熟、丰满，可以说艳丽的姿态却总是不能让自己的丈夫好好地多陪自己一会儿哪？
本来人寂寞也就罢了，可是自从林苡在李明的衣领上、口袋内所发现的那些东西就足以让她心丧若死了。没有想到啊！自己那么个直性人，那么个火热脾气却在这个时候发不出来。心里有怒火，有失意，也有担心和怕。自己三十多了，女儿都七岁了，还能怎么样哪？心里真是五味杂陈，无法诉说。
林苡在那里有些自怨自艾的深思，却没有发现坐在对面办公桌那双灼热的眼光。王通其实注意她好久好久了，虽然林苡的长相不能作为吸引他的理由，再加上的那火爆的脾气更是容易让人退避三舍，可是她那撩人的体态、成熟的少妇气质却深深地吸引着他这个还没有结婚的男子。
一抬头看到王通正盯着自己在看，眼里明明带着几分的调侃和戏谑，心里不禁来气。也许是习惯吧！林苡拿起自己桌角的一块抹布就扔到王通的脸上：「贼眼花花的，看什么看？你们男人就没有一个好东西！」王通真是个精明人，就在这句算是气话里听出来些东西：「怎么了？林姐，是不是李哥昨天晚上加班没有让你满意啊？」一愣，过了好一会儿林苡才回味过来是什么意思。心里真是有些恼怒了，原因嘛，其实还真是让王通说着了。
本来昨天晚上自己准备得好好的，毕竟也有三个多星期没有那种生活了。把自己洗得白白的、香喷喷的呈给李明，虽然看起来李明没有什么兴致的样子，可是在一力要求下还是趴到了自己的身上，那感觉真是有点小别胜新婚的味道。
可是做得好好的为什么要开灯？又为什么要亲他的脖子？不然也就不会发现那脖子上的痕迹了。以林苡脾气当时就把李明踹到了床下，两口子真刀真枪的干了起来，要不是女儿听到吵骂声揉着睡眼跑过来看是怎么回事儿，怕是整夜也不会安生。
再后来就是李明到了另一个房间去睡了，可是自己却是再也无法入睡，真的是哭了一夜啊！
可是说起来那些招式还就是和王通闲聊的时候听来的，当时林苡还骂王通是不要脸来着，可是心里却紧紧地记住了。不怨王通还能怨谁？想到这里，心里有气，手上更是快，抓起桌上的报表就又扔到了王通的脸上：「不要脸！你知道什么？二十七、八了都，还不结婚，就知道天天勾三搭四的不正经！」本来这有些打情骂俏的事儿在於他们俩可以说都是习惯了的，也就打打闹闹什么算了，最多再动动手、嘴上说些荤话，让王通占些口上便宜，而林苡占些手上便宜也就罢了。
可是今天王通却有别样的心思，看看办公室里就他们两人了，别的同事不是有事儿没来，就是无事儿跑到别的科室溜门去了，就站起身来：「别动手啊！是李哥没有伺候好你，又不是我，打我干吗？」一边说着，一边向林苡靠近。
林苡当然也不能这么就放过他，反正手边有什么就扔点什么过去，再近了就用手去拧，还真的有些解气。王通当然也会反抗，两个你来我往的，王通就把林苡的手攥到了一起扭到林苡的身后了，手小小的，王通一只手就能全握住了。
林苡的样子有些狼狈了，可是天生的心性让她不会认输：「快放开我！今天老娘要好好教训教训你。」女人毕竟力气小，身子不停地扭动，怎么用力也是无法挣脱双手被限制的境况，当然更不会注意到王通那双眼睛死死地盯在自己高高挺起的胸脯上。
王通觉得有些站不住了，而且也不想站了，顺着林苡用力的方向，他坐到了林苡的座位上，同时也稍一使劲带着林苡坐到了他的腿上。当时林苡心里觉得有些不妥，这个姿势太过於暧昧了，整个身子已经偎进了王通的怀里，特别是屁股下面坐着的那个慢慢由软到硬、直直的顶进自己臀沟里的东西让她的身子都有些软，就想站起来。
王通空着的那只手可没有闲着，「啪」的一声击打到了林苡的屁股上，不说王通心里暗爽林苡那结实的屁股，就是对林苡也是个大的刺激。用的劲稍有些大了，林苡觉得痛了，轻叫了一声：「你要死啊？痛死我了！」说完不自觉的屁股用力下压了一下，好像是在报复王通一样。
很配合地，王通也表现出了有点痛苦的样子。可是林苡哪里知道，那是王通爽的样子了。王通的那个东西因为内裤紧，所以并不是竖立着，而是有些平躺着压在她的屁股底下，林苡的来回压搓就像是在帮王通打手枪一样，怎么可能不爽哪？可是少妇却不知道或者是没有在意，还以为得计，得意地在王通身上来回不停地动，那东西在臀里的摩擦自然也会带给她快感。
不知什么时候，王通在打了几下林苡的屁股后手没有离开，放在林苡的屁股上面用力抓揉，感受着那结实紧绷的屁股，还有来回揉搓的快感，质感是很强烈的，觉得都想射了。
林苡眼看着也是不对劲，怎么会样子？自己什么时候也这么不要脸了？和一个男人能这个样子么？林苡的脸都红了：「快放开我！」话音里明显有了怒气，这个便宜可让王通占大了。听到林苡有些怒气，王通也不敢得寸进尺，松开手。
林苡忙站了起来，看着王通舒服的样子，心里的气就不打一处来。本来心情不好，一不小心又让王通占了这么大的便宜，就算是没有人看到，可心里也觉得亏大了。关键的是自己因为昨天夜里正做到情浓的时候出了状况，到现在还吊在半空，再和王通这一番厮磨，很自然地下身就湿滑了一片，水多得都怕渗出来，可是有心火却发不出来，脸色就更不好看了。
王通却是无所谓，这小子二十好几了还不结婚，本身就不是个好鸟，平时也不少占单位那些少妇的便宜，今天也只算是稍稍有点过罢了。林苡平了半天气，想想也就算了，毕竟自己也有错啊！还得意的磨来磨去的。
王通看着林苡气有些消了，腆着脸凑了过来：「林姐，中午也快到了，到我那儿去吃饭吧！尝尝我的手艺。怎么样？去不去？」林苡有些犹豫了。以前王通也多次邀请林苡去他家吃饭什么的，可是她都没有答应过，可是今天？回家吃？家里不可能有人了，李明肯定不会回家，而女儿放学也会去学屋的。再说自己的心里还有些说不清道不明的心绪，看着眼前的人儿，好像就是比平时要顺眼得多，那坏坏的笑怎么就比平时多了点什么东西。不知道怎么的就点头同意了。
看着王通那惊讶到高兴最后开始欢呼，像个孩子一样的表现，林苡心里更是多了一些什么东西，软软的冒出些头来，轻轻的拨弄着她，让她有些晕眩了，气好像有些跟不上。『刚才累的。』她对自己说。
等上了王通的那辆破二手普桑，林苡真的后悔了，也真有些怕。会有什么事情发生，更有些气自己这么孟浪，这么轻易地到一个单身男子的家里吃饭是自己应该做的事儿吗？可是看到王通那兴奋开心的样子，又不好意思说不去。有多久没有人对自己这么重视了？记不清了。
『其实去去也没有什么事儿了，反正吃完饭就走好了。』少妇这样子安慰自己，为自己打气：『怕什么！王通小那么多，还怕他干什么？』就算这样子，林苡一路上也不想搭理王通的搭讪，沉着脸在那儿想着什么。王通也能沉得住气，也不再多说什么，只是车开得飞快。
很快，王通的家就到了，锁好车，有些霸道的把还在车边犹豫着的林苡拉上了二楼的家里。
说实话，单身男人的家里也就那个样子了，王通还真的没有准备想着能把林苡请来作客，就是一个乱。这不，刚请林苡坐下，林苡手一摸就在屁股下面拽出条都不知道多久没洗的内裤来。手捂住鼻子，丢到地上，林苡忙跑到洗手间洗手去了。
王通也趁机收拾了一下，也就是没什么见不得人的，关键是把些女人的东西收起来。林苡回来以后，仔细地看了看才坐下。经过这番折腾，在路上的那种有些尴尬奇怪的消除了不少，林苡也恢复了几分直爽人的脾气，不客气地指责王通家里乱七八糟的，像个猪圈。
很随意地，王通靠着林苡坐了下来，根本没有搭腔，嘴里轻声说了句什么。
林苡有些好奇的头歪了过去想听清楚王通在嘟哝些什么，顺势王通的一只手就绕过去轻拥在了她的肩上：「我说没想到林姐的屁股看起来挺翘，摸起来手感还真好。」脸当时通红了，羞气得也顾不上王通的那只手了，就去拧王通。
可是王通是什么人，回到自己家里后，他可真的放开了，真是有点我的地盘我作主的感觉。手上一使劲，身子就后倒，连带着林苡就扑到了他的身子上。
林苡愣住了，瞳孔好像失焦了一般发呆，好一会儿才反应过来，想站起来，却被王通一口叼住了嘴。林苡眼睛睁得老大，嘴里呜咽着说着什么，王通才不管她，嘴用劲地狠啜，另一只手更是恨不得把林苡的屁股肉抓下一块来似的，紧紧地把林苡贴在自己的身上，鸡巴立马站了起来，在林苡的小腹上摩擦顶撞着。
猛力一推，林苡借力爬了起来，手捂着嘴：「你干什么！怎么这样子啊？真不要脸！我得走了。」真的想跑了，林苡现在怕了，再怎么说对李明的不满可也到不了现在这个地步。想到后果，不寒而栗啊！
王通是不会让她跑了的，忙跟前几步，在背后抱起了她：「林姐别走，陪陪我吧！我喜欢你好久了，真的，陪陪我、」嘴不停地在林苡脖子上来回地亲舔，平时的功课做得好，知道脖子就是林苡的敏感点。
果然，在挣扎几次无果后，林苡喘着粗气：「王通，放开我。求求你了，我们不能，真的，我们不能啊！」王通没有理会，继续舔尝着她的后颈，手趁着她挣扎抬腿的空儿，伸入了薄薄的丝裙内，隔着内裤直接抠上了林苡的阴户，那里已经湿透了。
几乎是尖叫一声，林苡的身子一下子软了。王通的手就像是有魔力一般抽空了她所有的力气，随着王通那只手的动作，林苡瘫倒在了王通的怀里。
就这个样子，就像是在拖着什么物品一样，王通把林苡弄到卧室床上，一只手按住了林苡的轻微挣脱，另只手就去往下扒林苡的内裤。顾不得什么了，还是先干进去再说。
「别……等等，」林苡喘着粗气：「我想先洗洗。一身的汗，太难受了。」将信将疑的王通放开了她，林苡忙站起身来，可是看到王通就站在门边上，怕她跑了。进了洗手间里，林苡关上门，看着镜子里的自己发起了呆：『这样子好吗？』
（二）
『我可是结了婚的女人啊！不行，我不能，真的不能。可是那感觉真的好舒服，阴户都觉得在燃烧了，实在是太想了。不知道那硬硬的东西插到自己的里边是什么感觉啊？』想到这里，下面又流出水来了。
『不管了，还是先洗洗吧！让自己清醒一下再说。』脱下衣服，打开淋浴龙头，林苡站到下面冲洗着自己，可是水流也无法带走自己心里的那股子火焰，感觉自己越来越热，头晕晕的，好像是喝了好多酒一样，全身没有一点劲。
手向下探去，流出的量都能把自己吓一跳。『怎么办？难道就真的只有这样子了吗？』林苡还在那里想，可是她忘记了这是在王通家里，洗浴间的那扇门防得了王通么？
林苡听到动静，刚转过身来时，就看到王通挺着大鸡巴正对着她站在门口，「你……」只说了一个字，就被王通抢了进来抱在怀里，双手抓住了两个臀瓣上提，林苡的双腿不由自主地分开了，那根鸡巴熟练地送了进来。
王通的身子矮了一下，随着林苡的尖叫声，就这样子站着进入到了林苡的身体里面。随着鸡巴猛力地深入，直到最深处，那以前从未接触过的地方，林苡的那口长气才吐出来。
『也就这样了，这种感觉真是好舒服啊！』林苡的心里就只有这个想法了，「啊……太深了……太深了……」嘴里喃喃的叫着。
王通抽出，只留下个龟头在里面，又猛地顶了进去，直接到底，林苡被顶得差点失去了平衡，身子往后倒，连忙伸手环搂住了王通的脖子才稳住，嘴里娇嗔着：「你就不能轻点，要顶死我呀？」王通感觉这个姿势真是太有味道了，就是自己累了点，有点像是在练蹲马步一样。林苡那稍有些下垂的双乳不断地在碰触摩擦着自己的胸膛，嘴里亲吻着这个别人的老婆，胸口用力地摩擦着她的双乳，同时鸡巴不停顿地进出，头上的淋浴还在流淌着温暖的水流。
力量在不断加大，速度也是越来越快，两个人接触的地方也在发出那一声声拍打声。林苡像是受不住了，头放到了王通的脖子边上，嘴里不知道在嘶喊着什么，双手那劲像是要把王通勒死一般，快感在不断地加深和累积。
终於在王通的呐喊和全力的深入搅拌中在林苡的里面射精了，滚烫的精液浇得林苡全身止不住地颤抖，她也高潮了。
无力地把林苡放下，王通差点坐到了地上，双腿软绵得一点力气也没有了，坐到马桶上面直喘粗气。还是女人恢复得快，想开了的林苡就像是个贤慧的小媳妇那样，温柔地清洗着刚刚拔出的鸡巴。射精后快感的余韵感再加上林苡轻轻的抹拭，让王通再次叫出声来。
两个人相拥着、亲吻着，互相帮忙着清洗着对方。林苡用手抠着阴道里的精液，清洗着阴户，一边看着王通那娇艳的神色，完全可以让人忘记她那普通的面容，在这个时候，王通就觉得她是世界上最美艳的女人了。
很快地，两个人匆匆忙忙的结束了清洗，王通抱着林苡又回到了床上。一次不够，看来王通是想来个梅开二度什么的。
林苡舒服的躺在床上享受着王通的温柔，手轻抚上了那因为是仰躺而显得有些平摊下来的乳房，手指捏住乳头向上提，然后松开看着它弹回去，乐此不疲。
慢慢地乳头硬起来了，张开嘴，含进去吞吐起来，林苡也受不了，轻声呻吟着，身体扭动着。
王通嘴上不歇啜裹着林苡的乳头，一只手用力握着边上的那只乳房，另只手向下探，经过稍有些松驰凸起的小腹，浓密的阴毛，到了一个火热的地方。林苡大大的呻吟了一声，觉得自己的身子要着起火来了，那只手绝对是有魔力的，就是那么轻轻的揉动就能让她全身一挺，然后就像是要虚脱一般长出口气，软在那里了。
两根手指抠了进去，里面滑滑的、腻腻的，王通当然知道那些是自己的精液在里面，手指在里面转着圈子的出出入入。林苡几乎是要蜷起来一样弯起身子，双手抓住了那只魔手不让他动，她有些受不了了。
王通也松开了嘴，手是不会停的，也根本就不理会林苡语无伦次的恳求，更用力和快速的刺激着她，不断加强她的快感。实在是受不了，林苡在一声尖叫中再次高潮了。
翻过全身软绵绵的林苡，让她面向下趴在床上，王通对她那结实而挺举的屁股有很大的兴趣，舌头在林苡的脖子上舔了几下，引起虚脱的林苡好一阵颤抖。
然后向下，一点点地舔过光滑的后背、细腰，到了那两座丰丘上。肉还真是结实啊，真是想不到一个三十多的少妇能有这么紧而滑的臀肉。
两只手一手一个，来回地用力放抓着，看着那些结实的肌肉在自己的手里改变着形状，真是有感觉，更用嘴轻咬、用舌头去品尝，嘴里发出吮吸声，真是美味啊！
林苡休息了一会儿，这会儿快感又再次来袭，「啊……你轻点……轻点儿咬我。啊……」阴户内汩汩不断地流淌出体液，散发出阵阵的酸腥气味，这股子气味引起了王通的注意，扒开合在一起的臀丘，现出那气味源头，王通毫不迟疑地伸出长舌由下往上全面的舔扫过去，味道涩涩的，稍有些苦。
林苡完全失去了自我，现在她只是知道在叫喊着、求饶着。王通快速的扫荡着林苡的阴户，又一次让林苡瘫软在那儿。抬起身子，坐到了林苡的腿上，虽然觉得有些压人，可是林苡是没有什么力气去反对。
时间有点过长了，王通的鸡巴有些疲软，不过没有关系，扶着它在极度充血而膨胀出来的阴唇中上上下下的蹭了几回，龟头就是沾满了林苡的液体，一只手掰开阴道口，身子挺动，在后面插了进去。那股子温暖、滑腻的感觉好舒服，感觉比在前面的姿势还要强得多。
因为姿势的原因，这次的进入更加深入，王通的小腹更可以每每在插入到底的时候撞到那对臀丘，惊人的弹性让王通觉得省力不少，当然快感也是更明显，肉体相撞发出的「啪啪」声响悦耳无比。
渐渐地，王通把身子整个压在了林苡的身子上，这种体位会让人有最大的征服感。男人用自己的身体全部包住了这个少妇，手掏在少妇的前面，抓住了那两个乳房拼命的揉搓，痛得林苡不断求饶轻点。
鸡巴像是支无坚不摧的神枪般在快速有力地进出着林苡的阴道，这种速度下是不可能坚持太久的，快感就像是钱塘江上的潮水，一波比一波更加猛烈地冲涮着王通的神经。
手捞起林苡的屁股让她半抬高着，半蹲半跪着的王通用一种近乎疯狂的速度在突击、在征服：「干死你！干死你！说，骚货，我干得你好不好？爽不爽？快说！」林苡欢叫狂呼着：「快！快！快点！我要死了，我要死了！啊……」就在林苡歇斯底里的哭喊声里，王通又开始第二次的发射，龟头处阵阵近乎有些痛楚的快感刺激着王通，全身都在颤抖，林苡在身下也在颤抖。最后在一声悠长的叹息里，王通整个人都软瘫在了林苡的身子上。
『真是太累了，也他妈的太爽的！少妇不愧是女人中的极品啊！以前玩的那些女生根本就是没有长大啊！』王通仰面躺在床上，而林苡就半俯在他身上，嘴巴在他身上不断地到处轻吻慢舔。她当然知道男人这个时候有多累，少妇总是知道该如何讨好男人的。
『呃，还没有试过乳头被女人吮吸会有这么舒服啊！』王通看着在自己身上忙活的林苡，心思一转有了个主意，手抬起林苡的小脸，深情地湿吻着她，然后在舐吻她的耳朵时对她说了几句话。
林苡吃惊的看着王通，没有想到会有这个样子的要求，『太羞人了吧！李明以前有这个要求的时候可是让自己骂得不轻。再说那个地方能那样子么？』没有办法，被男人手下压着，低着头靠近了那个地方。
看着现在已经老实疲软的阴茎，想想也觉得有些好笑，刚才还威风八面在自己的体内肆虐让自己死去活来的东西，现在是这么的老实，小小的缩在一起好像在等自己的安慰一样。看着那头上小眼里有些白色的液体渗出，圆圆滚滚的，鬼使神差的林苡伸出舌头仔细地舔到自己的嘴里，然后又用舌头围着那个头开始打圈子。
『太舒服，这个女人真是太棒了！第一次口交就能有这个水准，自己真是太有福了。』身体不由得随着那小小的舌头动作抖动。
毕竟射精后的龟头感觉更加敏锐，被林苡整个的含在口里更是让王通叫了出来。好像很有成就感啊！林苡低着头，口里还在不停地吞吐，力量的大小、速度的快慢都能由王通的表现看出来，心里不由得十分开心。
慢慢地，王通渡过了射精后的不适期，阴茎在林苡的口里开始涨大变硬，一下下的突顶着林苡的口腔内部。有点想要呕吐的感觉，林苡忙松开口，乾呕了几次，还没有来得及说什么就又被王通按压着含进了阴茎。这次是王通主动地按压着林苡的后脑，身子上顶、手往下压，看着自己的阴茎一次比一次的深入这个少妇的口腔，那骨子里传来的感觉真是让人迷醉。
好像眼泪都被阴茎顶出来了，不停有想呕吐的感觉，可是嗓子眼里顶着那个东西无法说话，也无法吐出来。头也被王通双手抱按着跑不了，一下一下的，力量越来越大。
随着快感越来越明显，王通的阴茎渐渐地全部没入了林苡的口腔，「啊！」王通叫了一声，觉得龟头到了一个新的地方，那么窄小，完全被束缚住了，可就是在这儿是最舒服的了。
没有理会林苡挣扎着想要他出来的表示，再次用力上顶了一会儿才松开她，林苡忙转过身子趴到床边不停地呕，其实没有什么东西呕了，他们两人饭都还没有吃哪！眼里含着泪，林苡有些生气的打了王通好几下，嗔怪他不怜惜她。
又玩闹了好一会儿，看看时间也是差不多了，想起来还没有吃饭，王通忙站起却不让林苡穿什么衣服，两人赤裸裸的就去做饭。看着林苡躲躲闪闪的好像外面有人偷看一样，王通就觉得好笑，别人的老婆真是好啊！
做好饭，王通不顾林苡的反对就是要抱着她吃，一顿饭吃了半个多小时。终於结束，收拾也没有收拾，王通就以插入林苡体内的姿势又抱着她进了卧室，还要再来一次，这种极品少妇可是头次品尝，得好好玩玩啊！
林苡不想再来了，也是因为工作的时间要到了，可是王通却不答应，拿着手机让林苡请假。他是无所谓了，因为王通是科室里经常跑外的，时不时的要到下面的分公司里去办事儿，所以自由度是很高的。
林苡无法，只好在王通的轻插慢送中请完了假。毅力真的是有些惊人啊，脸都憋红了，就是能忍住没有叫出声来，只是声音听起来会让人觉得怪怪的。林苡也是完全放开了，今天感受到了作为一个女人的快乐，这是第一次，这种感觉真是能让人沉陷进去，就算是没顶也没关系的。
这一次王通很是小心的控制着节奏，他要好好地干干这个骚浪的少妇，要把她内心的淫荡都开发出来，让她以后成为自己的专用品。至於她的丈夫，『其实我也是在帮你的忙，有了我的开发，你就性福着吧！』王通很是开心的想着，动作可是一点也没有走形，慢条斯理的，好像时间都掌握在手中一般抽出插入，让林苡更能感受那股股深入的快感慢慢累积起来，让她一点点的迈上巅峰。
林苡也觉得现在这个样子真的好美，女人总是希望有人会疼爱她们，温柔的对待能让她们觉得自己受到重视，感受也会更敏锐。那快感慢慢地加强的感觉让林苡觉得自己是那么的幸福，想要飞起来，只有王通的那一点还是有些牵绊，可是她喜欢这种感觉，让她有安全温暖的感觉，而且随着那东西的不断来回摩擦，她的快感是越来越强烈。
在一阵无法自制的痉挛中，林苡用力地抱着自己身上的男人，再次进入那梦中的天堂。可是王通不为所动，等着林苡稍有些恢复，他继续着自己的节奏，上身挺起来，让林苡半倚半坐在床头上，就是让她看自己怎么进入她的。
林苡觉得真是太刺激了，看着那么大的东西被自己一截截的吞没进去，同时那深入骨骼的感觉传过来，让她有些支持不住了，不由得抬起双腿围住了王通的腰，跟随着王通的进入节奏曲伸，她还想有更深入的感觉。
次次到底的接触也让王通有些受不了，不由自主地开始加快节奏，看着眼前少妇那因为兴奋而慢慢变得红起来的脸颊，王通双手用力抓住了那对乳房，好像有了用力的支点一般开始大力地深入她。
这次真的全都进去了，而且是次次都到了最深的地方，林苡觉得自己被刺穿了，好像那个东西已经插入到了她的心脏，不断地在抽空着她的生命力，因为她有些想要死去的感觉。觉得自己在下一次的撞击中就会死去了，嘴里在喊着些什么，王通没有听清楚，林苡根本就不知道自己在喊些什么。
最后一下，好像王通是个战斗中牺牲的英雄一样，倒在了林苡的身上，身子还在不停地抽搐，阴茎也在不停地颤动，射出那些标志着占有的精液。是的，林苡已经被彻底地被占有了，她已经用全部的身心臣服在了王通的胯下。
（三）
林苡和王通整整缠绵了一个下午，累了就睡会儿，醒过来就接着做。反正林苡觉得有生以来所有做过的爱也没有今天下午这么多。而王通更是深切感受到了什么叫做鞠躬尽瘁，死而后已，到最后都有些担心会射出血来。
可是看看林苡，只是一开始会有些不太适应，这么猛烈的做爱可是太久没有经受过了，可是越到后来越是精神。女人啊，真是奇怪的动物，反正就是干不死的那种，真有可能会吸收男人的精血，所以才会那么有劲头？
时间过得也是飞快，两人相拥而眠感觉也就是一会儿吧，回家的时候到了。
不用王通送到单位，林苡自己打的回单位去。
骑车回到家里，身子觉得软绵绵的，可是精神却是出奇的亢奋，这种感觉让她很是不安。对於丈夫的内疚直到现在她静静地坐在沙发上才会想起，真的是太过疯狂了，没想到自己会有那么淫荡的一面。
那些动作当时是没有觉得什么，可是现在想起来脸都红透了。可是真的好舒服，关键是王通那种内心深处泛起的爱怜感觉让林苡觉得自己是个女人，还是一个可以让人怜爱的女人。什么时候李明对自己就没有那种感觉了？虽然以前在单位生活是贫苦了一些，可是感情在那儿，也许正是因为生活的压力吧，让两个不得不相互依存，只是随着生活状况的改变，那种感情也改变了。
门口传来李明关门的声音，这才想起自己还没有做饭哪！想得太过出神了，做饭都忘了。孩子呢？对了，今天是周五，晚上还有业余爱好的课，李佳去她姥姥那里吃饭了，今天晚上就住在那儿不回来了。
李明的心情很不好，当然不是为了林苡，而是因为工作方面上的问题。根基还是太浅了啊，今天这么好的提议为什么在会上通不过？那只不过稍稍触动了一下那些老臣子的利益罢了，可是就是不能通过，董事长也没有做什么表态。集体就是集体啊，不是什么都是个说了算的。
明眼人都可以看得出来，李明的这个建议是针对谁的。可是这有什么用？李明到这个集团公司的时间还是太短了，虽然表现可以说是优秀，可是那又怎样？
什么也比不上朝中有人啊！董事长很有可能会支持他，可是力量还是不太够啊！
心里有事儿，脸上自然也不会有太多的表情，再加上一看林苡又没有做饭，那个火一下就上来了，两人又吵吵起来。一摔门，李明走了。
林苡心里那个悔啊，又气又悔，本来是因为自己的出轨而对於丈夫的愧疚却变成了怨恨，那种恨说不出来是为什么，可就像一条毒蛇样盘踞在她的心里。也许自己并没有做错什么，也许和李明已经结束了。
「滚出去就别再回来，这个家不缺你！」嘴里虽叫喊，可已经是泪流满面。
『不能哭了，我也有追求快乐的权利啊！王通说得对，我也应该去寻找自己的快乐。就这样吧，反正也已经就这样子了。』饭也没有吃也没有心思去吃，林苡辗转一夜，想了很多，也决定了很多。
第二天上班，林苡的精神很差，这让暗暗看着的王通很是担心。这女人是很不容易才弄到手的，不能出什么变故，有心想问问，可是办公室里人多嘴杂不好开口，而且看林苡也没有那个意愿打理他，心里着急。
渐渐地办公室里的人都开始各忙各的去了，只有边上桌的李姐还在那里专心的打着她的毛衣，也不知道是给谁打的，离婚了都。
伸出脚去够对面的林苡：「林姐你怎么了？不是昨天晚上又加班了吧？看来李哥是好厉害的。呵呵！」心里酸楚，听到什么都会是讽刺，特别这个人还是王通。有点生气的用脚去回敬，王通心里高兴了，就怕的是没有什么回应啊！看来林姐就是林姐了。用手一抄，抓住了踢过来的小脚，挣了两下没有挣脱，心里有些急了。关键是边上还有李姐在那，虽说是隔了两个桌子，可还是担心会出什么状况的。
没有理她的反对，王通直接就褪下了那只黑色的半高跟鞋，里面那只肉色丝袜包裹着的小脚已经吸走了他全部的注意力。今天图个方便，林苡长裙下面穿着一双短丝袜，没想到被王通逮个正着。感觉着王通的手在不停地抚爱着的自己的小脚，竟然有些湿了。从来没有想到那儿竟然也会引逗起自己的慾望，看来自己本身就是个淫荡的女人啊！
王通却没想那么多，一只手枕着头在装睡，另只手爱不释手的玩弄着那只美脚，早就垂涎三尺了啊！昨天怕林姐不适应也就没有用它，可是今天可是送上门来了，要好好的感受一下了。
还得感谢做这张办公桌的人啊，这么窄的桌子还偷工减料的没有做中间的挡板，真是便宜了王通了。伸手脱下林苡脚上的丝袜，放在鼻端细细的嗅闻，那点点汗臭，还有淋浴后的馨香，王通立即硬了。
玉脚就在眼前，那根根脚趾如同白色的玉石雕就几近透明，个个珠圆玉润，让人一见就有想咬在嘴中慢慢品尝的冲动，当然现在是不可能的。王通心里暗暗得意：『如此极品人妻竟被自己捕获，真不知是如何修来的艳福啊！』林苡挣了好几下没有拿回脚来，袜子都被脱去，脚竟被人放在手慢慢把玩，让她无法想像的是竟有人喜欢脚的？变态啊！虽然自己的脚真的很美的。努力地坐正身子，不再下滑，因为王通不自觉的在拉扯着她。
「你快放手，让人家看到了，我饶不了你。」
王通根本就不理会她，自管自的玩弄着，甚至於把手指都探入到那玉趾中来回地磨擦，感觉真棒！如果不是因为姿势不对，王通早就张口去尝尝了。
李姐这时候突然站了起来：「我去财务找於姐问问毛线的事儿啊，你要不要啊？小林。」「呃，我就不要了，今年看看能不能让我姐姐在内蒙捎些过来，到时李姐也一起去挑些吧！」少妇虽然脚在别人的手里，身子还很是别扭的挺直着，可是说话却还是滴水不漏。
李姐也不多说，走出了办公室。看到人出了门，一使劲把脚抽了回来，林苡有些不太高兴：「王通，你怎么能这个样子？虽然昨天我……可那只是不小心，我觉得我们不能再这样子下去了，要是让别人知道的话，那我们可都完了。你别说话，就这样子吧！反正我们再也不能了。」听到这出乎意料的话，王通呆了半天，少妇虽然好玩，可也是最难搞定的。
你看这只煮熟的鸭子就要飞了，能行吗？当然不可以：「林姐，你知道的，我一直都很喜欢你，我也知道你和李哥之间出了问题。你先别说话，听我说，虽然你们之间是出了问题，可是我也没有想过要趁人之危。」还没有想过哪？人都上了。可是王通当然知道现在要以退为进：「是的，林姐，我一直希望你能开心幸福。虽然昨天我很开心，也从来没有那么舒服过。能得到你一次，我一辈子都知足了。」林苡听到觉得那个感动啊，看看王通，想想李明，十年夫妻如同陌路。虽说王通也是为了得到自己的身体，可是那种还被别人关爱的感觉也会让她沉迷。
「林姐，我是绝对不会让你伤心的，也不会给你惹什么麻烦，只是希望在有可能的情况下，让我可以亲近你一些。真的，没有别的想法了。」林苡只是摇头不说话，王通也不再说话了，反正话已经到此，多说也是无益的。人都到手了，还想跑，那是不可能的。王通决定拿出水磨工夫，一定要吃定她。
两人各想着心事，不知不觉到下班的时候了，王通站起来，好像很是无奈的出去了。林苡看着他离开，心里不是滋味，对於王通说不上爱，可和他在一起那种释放却是从来没有过。也不想去吃饭，就趴在桌上，昨天晚上没有睡好，一会儿林苡就睡着了。
一阵饭香传来，是什么滋味？林苡抬起头来，看到的是王通那关切的脸孔：
「林姐，我给你带饭来吃了。不管怎样，先吃饭吧，你这样子可不行啊！」心里说不出来的激动，对於王通，心里别有一番滋味了。
低头看去，还都是自己爱吃的饭菜，虽然没有什么胃口，可还是大口大口的吃起来，那些烦恼好似也被吃进了肚子里，没有办法再来烦她了。心情越来越放松，脸上也有了笑容：「谢谢你啊！王通，还是你对我最好了。」「当然了，林姐，我不疼你谁疼你啊！快点吃吧，只要你喜欢，什么都没有问题了。」王通笑着说道。
很快的，吃完了，收拾好再洗漱了一下，林苡很满足的坐到桌上，喝着王通端来的水。
「林姐，我觉得你的状态不对，想得也太多了。我们在一起毕竟是快乐的对吧？而且我也没有想过要破坏什么，只是想让你高兴、开心，毕竟有些事情是人都会需要的，对不对？我以后会小心的，一定听你话，好不好？」林苡不置可否的点点头。王通当然是得寸进尺了，低下头就去吻林苡，林苡躲避着：「别，有人啊！」「这都几点了，人早就都走没了，我们还都是三楼。好姐姐，让我好好亲亲你吧，昨天你走了，我想你一晚上都没睡哪！想好好再疼疼你。」林苡一想到昨天的疯狂，脸立刻就红了，身子也软了下来，不再推挡王通了。
王通半抱着林苡，嘴熟练地找上了她的嘴，吻住就不再放开了，舌头也吐进了林苡的口中在寻找着什么。林苡也是热情地回应，两舌相缠，互相吸吮着对方的唾液，好像是世上最好的美味。
好像有一个小时那么久，林苡气喘着推开王通：「喘不上气来了……你轻点啊，那么使劲。」原来王通的手也没有闲着，早就伸入衣内用力抓住了林苡的奶子在用力地揉搓着，可能是力劲太大，林苡有些痛了。
「对不起啊！林姐，你太迷人了，我有些忍不住啊！」王通笑嘻嘻的，可是手却没有停下来，一歪头又把林苡要说的话堵在肚子里。又是一通狂吻，林苡彻底地迷失在这种热情中，把她也点燃了，她狂热地回应着，嘴里发出的呻吟声能把诸天神佛引入凡尘。
很自然地，王通把林苡搂抱着坐到办公室里的沙发上，就让她坐在自己的身上，一只手把住了一个乳房，另一只手已经下探到了裙子里抚上那已经湿透的神秘花园。
「不要，这里不行啊，会有人来的。真的，不行的。」林苡的反对是那么无力，左右扭动着不让王通脱她的内裤。可是王通不说话，只是一个劲的吻着她，同时坚决地脱下了她的内裤。
一切的反对和挣扎都在王通的手抚上那桃源圣地时结束，林苡只有喘息呻吟的份了。王通的手指灵活地在外边轻扫几圈，就慢慢地深入了进去，轻轻的转动引起林苡难耐的轻叫，来回地抽插着，时不时的抠几下，每一次都会让林苡扭动着回应。
推开碍事的衣服，含住了那早就硬硬的乳头，林苡哪里承受得住两下夹击，长长的呻吟声中身子软了下来。这么快啊？看来调教是有成果了。王通的手指也能感受到那阵阵的紧缩，鸡巴早就难受得在抗议了，让林苡抬起身子把它释放出来，就想再次访问那美妙的圣地。
「门关好了没有啊？别让人看到了呀！」话语中都带些颤音了，林苡也是很期待那个东西的光临，办公室里啊，不只是王通感到兴奋，林苡也是性慾高涨。
「早关好了，林姐你放心吧，不会有人知道的。」二话没有说，用手扶住林苡的身子，对好目标后让林苡自动吞没了进去，在「啊」的一长声深入到底。好像比昨天还要深入的感觉让林苡发疯，那深深楔入到了子宫，那被人紧抱住好像整个人都被拥有感觉让林苡难以自抑。
王通一边轻咬着那硬硬乳头，一边感觉着那温暖油腻，十分自然的，林苡开始动了起来，上上下下得越来越快，每次都会到达最深处。那里有些痛，更会有些酸楚，那感觉好像是细丝传遍全身，慢慢地侵蚀着她，每次都会比上次感觉更清楚更敏锐，再加上王通不停地吸吮着她的乳头，快感波波的袭来。
受不了了！林苡决定全力突破那种无力的感觉，猛烈地反击着，每次都要在最后再画几下圆。她要反抗那种感觉，那感觉让她有想要哭出来的冲动。
「不行了，我不行了，我完了，完了……」终於林苡无力反抗了，好似失去了全身的气力，整个儿软到了王通的怀里，那股股喷溅而出的热流也让王通爽得叫出声来。
放下还有些抽搐的林苡，分开了她的双腿，王通压了上去，把自己的坚挺猛力顶入，同时吻住了她的嘴，也是害怕她忍不住会大叫出来。随着王通的快速进出，林苡又好似回过气来，双腿抬起放在王通的背上迎接着他的进击，这种姿势可以很好的深入到她的内心深处，王通也最喜欢这种姿势了，都说过好几次了。
结实的屁股作为缓冲也让王通省力不少，这样子可以深入到最深处，快感最为强烈。
林苡双手紧紧地搂着王通的脖子，不停地和王通亲吻着，舌头也纠缠在了一起，她也怕会大喊出声来，虽然她很想喊出来。很快地「啪啪」的撞击声，「吱吱呜呜」的亲吻声，当然还有那「噗哧、噗哧」的搅拌声响起，给人感觉是如此的淫糜。
李明打开车门下了车，看着眼前的办公大楼心里不禁有万分感慨。曾经自己也是里面的一员，可以朝九晚五，可以安安稳稳，可以平平常常，只是自己选择了离开。后悔了吗？有得到就有失去，往往以后看来得到的会和失去的一样多。
这是谁说的哪？记不清了。不过李明心里清楚，在这里呆着的那些年并没有白费，学到的东西益於他的一生。还是应该感谢那些清贫有才无人识的日子啊，没有它们也不会有自己现在的厚积薄发，也不会有现在的意气风发啊！
李明今天到这里来，一是因为昨天晚上他想过来也是心里不好受。十年了，结婚十年后，好像爱情是没有了，消失了，和林苡的感情更多的是亲情，好像两个人生活在一起久了，已经习惯了对方的存在，可是也同时会忽略掉一些东西。
所以到了现在这一步，好像说什么也是没有意义的，可是他真的不想失去林苡，原因也是因为他已经习惯了有林苡的存在。虽然说自从辞职后他发现了人生还有另一种活法，可是再怎么花天酒地，他也明白只有一个人会在那儿等着他回家，不管到什么时候。
二来哪，公司委派他去上海进行一项业务，很重要，关系到他的这个主要的生产分厂是否可以升级换代。董事长也有暗示，包括一直不太对劲的总经理都很关切这次是否能成功。同时他的那建议也是再议，可是如果这次成功了，那大势就不可当，他也不会再是个打工的了，也会成为重要的决策者之一。三个星期，时间不短，同时也很紧张。找林苡的电话又不通，家里也没有人接，所以他就找到了林苡的单位。
上到三楼，静悄悄的，还是和他离开时一个样，不紧不慢，好像永远也不会有什么东西可以触动这个庞然大物一样的公司。没人？看着紧闭着的办公室门，那林苡哪里去了？
刚要离开，可是里面传来一声好像惊叫的声音吸引住了他。很像是林苡的声音啊？可是窗户上那磨砂玻璃拒绝他的探视，没有办法看到啊！不禁有些着急，可就是不想去敲门，也好像有了些感觉。有些不相信，可是心里的声音明确的告诉他，那就是林苡的声音，而且声音绝对十分的奇怪也十分的熟悉，因为他听了多年了。
李明抬眼看到了办公室门上边还有个透气用的小窗户，抓住了，还好还能把自己引上去，虽然支撑不了多久，可是李明看到的那一点画面也足以让他目瞪口呆。一点力气也没有了，李明想坐到地上，怒火中烧，想踢开门冲进去，训斥那对狗男女，可是动作却在一霎时停住了。不想失去她啊，现在竟到这一步了吗？
脑子乱极了，理智告诉他，现在最好立即离开。
脚步有些踉跄的下了楼，着着火开出了公司停到路边点上根烟，这一切都在无意识中完成。李明想不明白是怎么了，好像是自己在偷情一样，可自己应该是理直气壮的一方吧，为什么要狼狈而逃？
唉！有些东西想不明白啊，没有想到林苡会那么的有魅力，那双白白的美腿大大的分开，小小的脚丫紧绷，可以看得出来是承受着多么大的力量。中间的那个人看起来是那么的有力量，没有想到啊，林苡还有如此淫荡的一面，竟然还能可以上挺着迎接，没想到啊！
说起来那个王通还真是和自己有一比啊，都喜欢人妻。李明的私情之乱绝对超过林苡的想像，好似鱼归大海、龙游在天，李明努力发挥着自己中年人的吸引力，不但是未婚的小 女生勾搭了好几个，有钱啊，而且分厂里的人妻什么的让他半软半硬的上了不少，更不算平时应酬时那些花花事儿了，反正他也好那一口。
随着年龄的增长，李明好像有了一种危机感，就像是自己的年华已去，总是想着能拉到点边，所以对於年轻的肉体是特别迷恋，好像在那上面能找回自己已经渐远的青春。也是奇怪，越是这样子越是有魅力的感觉，多金而且还有成熟男人的那种特殊感觉。
李明的猎艳经历可以说是一帆风顺，没想到啊，自己在外面威风八面的到处出击，可是家里却被人抄了后路啊！只是又能怎么样哪？离婚？李明从没想过，也不会想，毕竟已经成为了家人的那种感觉是不会想失去的。
唉！算了吧，等回来再处理这事儿，其实也是因为自己太过於迷恋那些年轻的肉体而乎略了林苡啊！
这个时候，办公室里也已经到了尾声，当然他们两人是不会知道刚才避过了一场危险，还沉浸在慾火的渲泄中。王通一再的加快着速度，直到极限，林苡刚才还可以不时的回击一下，可是现在却是像极了一滩烂泥样趴在沙发上。是的，王通最喜欢的姿势还是在后面来，手紧捂着嘴不敢发出那忍受不了的叫喊，高潮渐至了，感觉到了体内那东西越来越硬，每次也更加的深入，知道时候快到了。
林苡用尽最后的力气顶上屁股去迎接那最后的洗礼，两人是那么契合，结合的部位好像都生长到了一起，再也不想分开。感受着体内那阵阵热流的冲击，林苡知道自己无法逃离了。
整个下午王通和林苡两人都在眉目传情，中午的那场性爱虽然仓促，可是林苡觉得特别满意，可以有依靠的感觉。其实她也明白那只是假像，王通是不可能和她有什么未来的。可那又如何？反正林苡现在也想开了，快乐最重要了，和王通在一起可以发挥出最快乐的高潮那才是主要的。
桌上两个道貌岸然，可桌子底下，林苡很有些自得的把自己的小脚伸给了王通把玩。王通还真是觉得玩不够，恨不得现在就让林苡可以用脚来做一次，不知道会有多爽啊！
下班的时间到了，林苡都有些不舍的感觉。不太想回家呀，回去做什么了？
一个人冷冷清清的，孩子在姥姥家的时间比在家里的长得多；而那个李明，怕是在别人肚皮上的时间也比在家里多了吧？
可不回去也不成，有好几天没有见到女儿妮妮了，真是想她，有她在就觉得自己的辛苦没有全部浪费。
还是回家吧，眼角含情的看着王通，那股子春情都让王通受不了。上午还说要收敛，可是中午干过了，你看下午吧，恨不得现在再来一次。少妇好玩可不好享受呀！不过还是很得意啊，别人的老婆呀，开发得差不多了，自己再来接收，真是有成就感。
两人并不同一路，无法再走一起，毕竟人多口杂。再说中午的时候也有了商量，平时是绝对不可以让人看出来他们有私情，宁可没有相聚机会也不可以让事情败露。这是林苡的底线，她不想让女儿也蒙羞，同时也不想失去现在安逸的生活。『你玩你的，我找我的，这也算是两不相欠了吧！』林苡心里是这么想的，也是这么认为的。
打着火，慢慢地开出了公司的大门。王通还没有想好今天晚上有什么专案，还是回爹妈那里一次吧，太久没有回去了。那里的气氛是王通所不喜的，有钱又怎么样？没有安静平和的生活氛围，那是很难让人舒适的。就像他们家里一样，王通就是想不明白，为什么老爸王劲都快六十岁了，还要闹着什么离婚！有钱烧的？还是怎么的？
为什么老妈的脾气那么倔啊？这么大年纪了还有那小姐的傲气，好像说句软话都会掉身份一样。还有啊就是大姐了，三十六、七岁了，说离就离了，回到家里那个脸色好像全世界都欠她一样。
不就是出轨嘛！现在有条件的男女哪个不出轨的？有得着像妈妈和姐姐那个样子吗？不理解啊，所以王通就是不结婚，在他看来，结婚再离那可真是自找麻烦。
汽车慢慢滑出公司大门，左拐上道，咦？王通看到前面风韵绰约一女子，很眼熟呀！走近了再看，原来就是办公室的李姐啊，还别说，王通到这办公室有小半年了，还真没有仔细观察过李姐的样子。
也许是被她的一些传说惊着了，不太敢於亲近。再说了，李姐有些轻微的洁癖，一天只洗手就得十几回，见人从来不很热情，陌生感很强。王通心里虽然对她也是有些同情，和他姐姐的境遇差不多呀，他的姐姐刚开始那会儿就天天在家里以泪洗面的。
毕竟十几年的感情一朝尽弃，也不是每个人都容易接受的。可是现在看来，李姐的背影还真不错，不胖不瘦的，听她自己说过经常去健身什么的，看来效果很明显哪！王通自己都觉得是不是有些发痴了？上了个少妇就对那些成熟的女人充满了兴趣。
看李姐那薄薄而且紧绷在一双长腿上的裤子，衬托得体形十分完美，看起来没有内裤的痕迹哪，难道是那种有诱惑的丁字裤？看来女人到了一定的阶段都会有吸引男人的兴致了，平时自己也是忽略了身边还有这样子的风景呀！
心里正在胡思乱想：『要是扒下来，不知道那色彩是红的还是黑的？』车子到了李姐旁边，下意识的王通按了下喇叭：「李姐，你要去哪儿啊？怎么没有骑车子？」回过头来，李姐很自然的伸手抚住了因风而起的头发冲着王通笑了，王通心动了。这动作让他觉得那么的温馨，很奇怪的感觉，就像是大姐看着个顽皮弟弟的样子。
「吓了我一跳。我回家呀，电动车没电了，就放公司，明天再说。你这是要去哪儿啊？要不捎我一段吧，也挺累的。」不太符合平时李姐的形象呀？没有想到会有这样子的回答和要求。王通刚才按完喇叭都后悔了，担心会遇到冷脸，可是现在也不好再说什么了，忙下车打开车门请李姐坐进去。就是那一霎时，看到了那对半露的双峰还有那粉色的乳罩，高耸挺拔，『可能会是假的吧？』心里暗念，上车发动。
「对了，王通你晚上有事儿没有？没事儿的话我请你吃饭好了，上次你帮我儿子上学还没有谢你哪！」嗯？也是，李姐的儿子学习真是一般，想要正经的考上个好高中都没戏。可是王通有路呀，找到朋友把李志送到一所贵族学校，住宿的那种，也以管理严格出名。按李姐的话说，这儿子就是惯坏的，就是要好好管教才成。
钱不是问题，说到钱，李姐的故事就来了。她和老公结婚十年，老公有了外遇，公司老总好像总是会和秘书什么的出问题的。
可是李姐知道后就没有什么言语，她老公看到这样也许觉得是默许了吧，胆子大了，一次竟然在家里忙开了，结果就是被李姐抓个正着。而且李姐还是和两个弟弟在一起抓的，早就等着他哪！
没办法，离婚，而且最惨的是那男人几乎被剥光，多年打拼下的财产一把让李姐掏空，就连孩子都没争过来，李姐把名字都改了，听说现在都回来过气来。
王通很是佩服李姐呀，可是心里却更怕这样子的女人。
「那算什么事儿啊，我也没有出什么力，只是打了个招呼而已。现在李志在那里还好吧？挺好的？那就好，不用请我了，要不我请你吧，反正我来咱们办公室还真没好好请过饭哪！有机会还得请大家好好聚聚的。」「好啊，聚聚也好，可是今天不用你请，说好了，我请你就得了。我们就去天上客来那里吃吧，我习惯那里的味。」心里觉得有些不太舒服，这女人真是好强势的，好像一切都得她作主一样。可能是离婚后遗症？反正王通一打方向就去了饭店。
进入店里果然李姐就忙着去找洗手间洗手去了，告诉王通先点菜，反正她就吃青菜。王通也没有办法，点好菜就无聊地等在那里。李姐回来了，好像脸都洗了，累不累啊？天天洗。
「点好了呀？我们喝点酒吧，我喝红酒，你随便好了。」
（四）
呃，王通也只好喝红酒了，反正也没有打算喝多少。红酒虽然度数低了点，可是上头，一般王通是不喜欢喝的，可是今天是李姐请客，喝什么随她好了。这儿上菜很快，可能都是准备好的，一会儿菜就上齐了。
李姐看看了菜，摇头：「怎么都是青菜呀，服务员。」叫过服务员就又点了好几个菜：「你还年轻，做什么都得要有好身体，食补可是最好的，你看这几个菜可都是滋阴壮阳的好东西。呵呵！」王通心里那个奇怪，李姐今天是怎么了，说的话好像意有所指呀？平时也看不到她现在这个样子。红酒打开，没有想到李姐还真是豪爽，一口一个就像喝啤酒样，心里有些苦笑。王通觉得今天怕是会有故事了。
果然酒劲上头的李姐话也开始多了起来了，说说这儿、道道那儿的。王通心里真有些郁闷了，真是自找来呀，没事儿陪人吃什么饭呀，不会再送个喝高的回家吧？那活可不好干。
说话间很快第二瓶红酒都见底了，以王通的酒量都有些受不住了，头晕乎乎的，红酒上头呀！再看李姐那脸色微红，好像有不一样的艳色。第三瓶了，王通一看不是个事儿，喝酒没有这个喝法的吧？一口一个那是喝啤酒的。明显李姐也真是喝高了，眼神蒙胧，好像看人都不在焦点上。
「李姐，我知道你这几年不易，自己一个人苦。别喝了，再喝就醉了。」很平淡的说法，可没想到会引发大的反应，李姐的眼泪当时就下来了：「还是弟弟知道我呀，是难呀，做个女人真是太难了。」哭了？王通真是傻了。
「李姐别哭呀，有什么事儿说出来，弟弟我一定帮你的。」吃顿饭就成了姐弟了，还真是没话说了。
听到王通的安慰，李姐本来要哭出来的泪水收了回去：「好弟弟，别的话现在不说了，你陪我好好喝，今天我们不醉不归了。」又和王通乾了一杯。
心中已经有些不耐了，这叫什么事儿啊！好好夜晚就要浪费了？干什么不好啊，在这儿陪一熟女喝酒。心里想事儿，反应就慢了，忽然觉得腿上有什么东西在碰触，伸手一摸，一只丝脚在那儿画着圈。再看对面的李姐，眼神似笑非笑，醉红的脸上别样的妖媚，眼波如水：「怎么，姐姐的脚就比不上你林姐的？没有脚气的。」「咦，你是怎么知道的？」问完王通就后悔了。
「咯咯，你们还以为没人知道吧？今天上午我就看着你们不对劲。小林的脚好玩吧？我出门可没有走远，都听到了。弟弟你胆子好大呀，谁的便宜都敢占。
咯咯……」
娇笑声中，李姐的神情哪里有喝醉的样子？那只小脚更是一点也没有停下，就在王通的裤裆内拨弄着，反应当时就来了，渐渐硬起来的家伙让李姐更是笑得欢畅。不管了，知道了又怎么样？
「李姐，我们也吃得差不多了，不如到我那里再聊好不好？」试探性的问。
「行呀，没问题，我们走吧！」好像就等这句话了，李姐叫过服务生刷卡结帐，等不及似的出了门，身子有些摇晃，可是态度却是坚决的。
到了王通家里，李姐一个劲的皱眉：「你这里也太脏了吧，小林就没有好好给你收拾收拾。」王通不理她这茬，张手就抱了过来：「姐姐，今天就不提林姐了，让弟弟好好伺候你，一定让你舒服。」大嘴堵了上去。
王通早就忍不住了，看来红酒还有助性的功能哪，以后还得多喝了。李姐也是热情地回吻着，边哼哼边用力吸吮着王通的舌头，劲大得连王通都觉得有些痛了。可就是不让王通去抠摸下面，就算是看起来她是难耐，身子扭来扭去迎接着王通那坚硬的顶撞。
来回拉扯了几次，王通有些不解了。李姐好像很不好意思的说：「那里脏，我得先去洗洗。再说一身的汗，难受。」无语了，这女人还真是能煞风景呀！这什么时候了，王通硬得能把地球捅破了，她还要去洗洗？可是没有办法。
李姐也大方，就在那里脱光了身上的衣服。嗯，岁月不饶人呀，失去了那些紧绷着的衣物束缚，乳房和屁股的下垂也就无法掩饰了。而且大腿也没有看上去的那么苗条，有些臃肿，小腹那些赘肉虽不太多，可是凸起来了。熟女呀，快到四十岁的熟女是没有办法再保持少妇或者少女时的肌肉劲道了，靠什么也不成。
李姐这算是好的了吧！毕竟她是天天锻炼来着。
走到浴室门口，李姐回过头来：「一起洗？来吧！也让我看看你的本钱，靠什么迷倒了小林的。」「好啊！」王通又兴奋了起来，三把两下的脱光衣服进了浴室。这时李姐已冲洗了起来，转头看见王通进来，向下一看，表情十分满意：「嗯，不错，是有料啊！过来。」王通有些不知所措的走了过去，李姐就像是个小媳妇样，开始给王通洗起澡来。很熟练呀，那动作纯熟无比，不时地轻轻刺激着王通的敏感部位，就是不让王通那坚挺松懈下去。
很快洗得差不多了，伸手拉过浴室里的小板凳，李姐坐在上面开始重点清洗王通的小弟弟，打上了淋浴液，用手来回地揉搓着，大量的泡沫出现了。很有趣的感觉，李姐看着居然笑了，可是王通受不了，几乎要站不住了，快感阵阵的冲击着他，忙用手扶住墙：「李姐，洗好了吧？我有点受不了了。」娇嗔的看了王通一眼：「好了，好了，看你那样，姐姐伺候你，你还不高兴了？」用水冲洗乾净那些泡沫。王通以为完活了，刚要出去，却被李姐拉住了。
低头看向李姐，好像是在捧着什么宝贝般，慢慢地靠近，先用鼻子在嗅闻着它的味道，然后探出舌头一点一点的舔舐着龟头，特别是那小眼，更是认真仔细地探索。「嗯……」王通呻吟出声，好口技呀！这就是熟妇的技术？
好像习惯了王通的尺度，李姐开始吞入了，看着自己的鸡巴慢慢地消失在这艳妇的嘴里，王通更加兴奋不已了，再加上那妖娆的眼神，当王通觉得深入到紧窄处差点当场交枪，忙用手扶住李姐的头，不让她动，王通得适应一会儿那种感觉，然后慢慢地引导着李姐吞吐起来。
适应后就好多了，李姐也不用王通管，只是自己在那里兴致勃勃前后摆动着头，进进出出的，不时还用舌头转着圈的舔，甚至於用嘴对着那小眼吸。『太舒服了！真是太爽了！』王通的脑海里只有这感觉，股股的刺激沿着他的脊柱神经迅速冲入了大脑，如大海波涛般冲击着他脑海一片空白。
又一波，那么的强烈，受不了，王通手把住李姐的头紧按在那里，还想再深入一点，就已在那里爆发了，汩汩的精液全都射入了李姐的喉咙内。不顾还在抽动的鸡巴，李姐推开王通的手乾呕着，可是那些精液却早已经进入了她的胃了。
王通也没有想到自己会这么快射精，十分不意思：「李姐，真是对不起，我不是有意的。你的技术太棒了，我还真不习惯。」李姐也不理他，只顾在那儿用水漱口：「你先出去吧，我再洗会儿就去。快去吧！」王通躺在床着等着李姐出来，看来今天晚上又是一场苦战，好在射过了，会支持得比较久。熟女呀，真是厉害！这两天看来自己的艳福不浅呀，就是身体怕是有些吃不消，明天还得去健身了，身体才是本钱呀！
李姐出来了，没有那怕一丝的忸怩，很大方的上了床，和王通接吻。手里抚摸着那有些肥腴的肉体，向下滑去，屁股好大啊！把摸起来就觉得有些松软，没有林苡那么的有股肉弹性，可是胜在大，那种软绵的感觉也很不错。
慢慢地李姐的身子在向下移动，看来还是以口活开始，舌尖点点的游过王通的胸口，吻咬住了他的乳头，没有想到男人的乳头也是敏感的，王通也禁不住哼出声来。得意地瞅着她，继续向下，湿湿的头发扫到了王通身上，觉得痒痒的，王通用手分了好几下没有分到边上去，也是想看看李姐那个媚态了，不想让头发挡住视线。
就快到地方了，那儿也已经有了苏醒的迹像。好像知道王通在想什么，直起身子，李姐把头发用手梳理到旁边。不知道是为什么，每次看到女人这个动作，王通都会觉得很有女人味，很是兴奋了。
李姐低下头去继续，下面就是重点了，用手扶住已经站起来的鸡巴，李姐娇媚的笑着对王通说道：「就知道你小子有实力，你看这会儿就等不及了……」不耐烦那么多的话，王通按了下她的头，快开始享受吧！
先是轻吻然后就是舔舐，自龟头开始的由上往下用舌尖划过，回到头上时肯定会再转几圈。这么几个回合下来，王通那鸡巴是彻底地醒过来了，粗大的血管贲凸在棒身上，龟头也是兴奋的开始涨大。李姐这时才开始全部吞入，快速的可是节奏感很强，不时的还来几下深喉，让王通的快感也更深。
王通感觉不能这么清闲地享受，因为他觉得就这么会儿工夫，竟然又有了射意。得想办法分散下注意力了，正好侧身跪坐的李姐那大大的屁股就在旁边，便伸手过去用力地抓了几把，可能是劲有些大了点，李姐哼哼着扭动了几下。不理她，手顺着那道缝就进去了，湿润一片啊！李姐也开始兴奋了。
先全面地感受下概貌，觉得阴唇挺大挺厚实的，手指分开它们用中指捅了进去，李姐好像有些退缩身子想躲，只是立刻屁股就顶了回来。王通又加了一根手指，这下子反应就大多了，吐出了阴茎，李姐大口喘着气：「你轻点啊，好长时间没用了，有点痛。」王通缓缓地转动着手指头，有了那些液体的帮助，顺利地到了底部。李姐轻「啊」了一声，低下头去更加卖力地开始吞吐起王通的阴茎来，那劲头大得好几次都因为牙齿划痛了。感觉好像李姐的甬道不是很长，『自己的鸡巴很可能不会完全容纳。』王通一边动着手，一边想着。
效果很不错，刚才的那种想射精的冲动已经消弥掉了，现在反而是王通很有兴致地看着李姐在自己的手指下面挣扎了。这会儿随着王通手指速度和力度的加大，李姐已经无法再继续吞吐了，只是含着龟头在那里哼哼。
觉得差不多了，王通抽出来手，「啪」的一声打在李姐的大屁股上：「起来吧！让弟弟我好好伺候你了，姐姐。」很听话的，李姐翻过身子躺了下来，双手很自动地扶着双腿抬起，王通跪坐在李姐的双腿中间，观察着那个私密地方。不得不说，真正是个乾净精致的女人啊，不但是腋下的毛修剪过，就连阴毛也仔细地打理，错落有致，就是阴唇稍有些黑，可是在有了刺激后微张开的口里面却是那种鲜红色，而且下面已经露出了个小小的洞口，边上的肉肉还在不停地蠕动着，好似也急不可耐地等候着王通的光临。
「还等什么呀？姐姐想要了，快点吧……」得令！王通用鸡巴在那上面蹭了几下，只是个人习惯，其实早就被李姐啜得湿透了。瞄准好，用力一顶就冲进了李姐的身体，那力度之大都可以听到阴囊撞到李姐时「啪」的声音。好像一口气没有喘上来，李姐缓了半天劲才大叫出来：「啊……顶死我了！好痛……那么大劲，顶死我了！」王通没敢再动，看来真是太久没有用过，这下子让李姐有些吃不消了。可也是，本来王通的本钱就有些惊人，李姐又是久旷之身，内里甬道又短，哪里受得了这么猛力的冲刺？好像有被人刺穿然后挂在鸡巴下的感觉，李姐半天动不了。
好在熟女就是熟女，她们只需要一个适应的过程，一会儿工夫之后李姐就要求王通开始动作了，就是要先慢慢来。
王通开始退出来，然后再插进去，虽然次次都顶到李姐阴道的极限，可还是会有一截剩在外面：「呃，好像顶进子宫了，你的东西也太长了，刚才我就有些担心能不能受得住。轻点啊，我适应一会儿就可以了。感觉真是好舒服，还是真的东西好呀！」好似要感激王通的体贴，李姐张手搂下了王通的脖子和他不停地湿吻，那舌头也像阴茎般在王通的口里搅拌着，嘴里还不断地哼哼。王通试着加重了进入的力度，看着李姐没有什么反对，相反的屁股却在和着上顶，就知道没有问题了，於是王通开始放开的插弄起来，力度是越来越大。
李姐也吻不住了，张开嘴大声的呻吟着，双腿用力地盘住王通的腰，还不时地帮助着回力以进入得更深。要说起来李姐那里好像宽大了些，毕竟自然生育过的阴道怕是很难回复了，而且还短，只是有好处的是只要是通过个小小的箍口就可以进入到一新的天地，每当进入到那里时，李姐就好像是被子弹击中一般身子有些僵直，可王通觉得舒服，那里不太好进，得有个特别的姿势才成。
王通也是好不容易尝试了多次才固定住那个姿势，开始大力地抽插。几下李姐就受不了，脸上开始扭曲起来，眼神也好像不对了，没有了神采，好像整个人都失去了自己一样。又是接连几下，王通觉得那里突然变得特别温暖，温度提升得很快，而且那个小小的箍口也越来越紧，更是不容易进入了。
接着便好像有股子热流冲了出来，正浇在了王通的龟头上，「啊……」王通和李姐同时叫出声来，好爽利的感觉！王通紧紧顶住那个箍口任它把自己咬得死死的，好像李姐在用手指揉搓，享受着那暖流冲刷，他知道李姐高潮了。
高潮过去了好一会儿，李姐都没有回复过来，双腿早就无力地放下了，只是在用那双手无意识的抚摸着王通后背：「谢谢你呀！弟弟，操得姐姐太舒服了，我永远也忘不了了。让姐姐歇会儿，再让你好好的操。」听着平时一脸端庄的李静口出粗语，王通好兴奋，鸡巴也是兴起乱抬了头。
「别，再等会儿，姐姐年纪大了，回复得慢，陪姐姐说会儿话，就趴在姐姐身上吧，想让你压着，真是太舒服了。」王通好商量，刚才的那阵子急进也消耗了他不少的体力，看来今晚也得苦战，还是慢慢来比较好。
王通趴在李姐的身上，还是胖点的趴着感觉好呀，就像是水一样，软软的，没有丁点的不适感。鸡巴还是硬硬在深入在李姐的身体里面感受那温暖，这感觉真是好棒，就像是回到了小的时候在妈妈怀里的温馨，有些想要就此睡着了。李姐爱怜地抹拭着王通头上和背上的汗，就这么会工夫淌了许多了。
对了，王通想起件事儿，抬头问李姐：「姐姐你刚才喊着还是真的东西好，那你平时就用假的对付啊？」「嗯，我在网上订了些女性用品，现在一般用那个解决了。」「那些东西有用吗？不会是越用越想吧？」「以前还可以，前几年吧，跳跳舞健身什么的分散注意力就可以了，可是这两年，小志他……」咦？有故事啊！本来有点睡意的王通来了情绪，换了个比较舒服的姿势准备好好地挖掘一下里面的秘密。鸡巴随着也动了好几下，随即引起李姐的哼哼声。
王通顺势问道：「小志他怎么了？不是去上学了吗？住校的啊！不会是他对你那个什么了吧？」脸好像红了，李姐看来并不想再说过去，可是王通不乐意了，故意又顶撞了她好几下：「说嘛，李姐，我们现在可是最亲密无间的了。有什么事儿告诉我，我还能帮你的。」觉得也是这么个理，李姐和王通亲吻了几下，继续说道：「其实就是怨我，小志他没有爸爸，自小就胆子小，特别是我离婚的那阵好像吓坏了他，十几岁了不让我搂着就睡不着觉。小的时候还成，可是现在他都十四、五了，好几次他那个地方都硬硬的顶着我，让我……」「姐姐肯定也兴奋了吧？呵呵，都怪我没有早和姐姐好好沟通，那小志他有没有真的和你？」李姐有些生气了：「当然没有，我是他亲妈妈，不可能的。」「有什么不可能的啊？反正我想男人都是一样的，就算你是妈妈，他自小就那么亲近你，根本就不会有别的想法。而且他现在也长大了，现在的孩子可都早熟，怕是早馋你不行了。呵呵！」「你真是胡话，不过有可能是真的。虽然我这两年不和他一起睡了，可是有好多次睡醒过来就看到他也睡在边上，手还抓着我的奶子。真是没有办法，所以才想着让他住校的，可是每个星期都会回家住。现在好像更严重了，有几次我醒过来都会看到他睁大眼看着我，那眼光让我觉得好怕。」「那你们有没有什么别的亲近动作啊？说给我听听，给你分析一下。」真是有意思啊，王通现在完全精神了，那鸡巴也是越来越精神了。
「也没有什么别的了，就是揉揉奶子什么的，他想亲我的那里，可是我一直不让，说他大了，不行的。」「得，我看啊，你这是在诱惑他，他都多大了还玩你的奶子，别说，你的奶子也还真的好玩。是不是他还吸你的奶子啊？当时你舒服不舒服？是不是很想男人了？」「嗯，当然会有感觉，就算是儿子我也会有感觉，而且他还……」「啥？还什么啊？不会是他还插进去过吧？说啊，他插进过没有？」「没有啊，真的没有。那是我睡着了，就他想进去的时候我醒了，没有答应他。」「那最后怎么样了，他不会伤心吧？好像那孩子现在的胆子也不大啊，就像个女孩子，没想到色心还不小。」李姐的脸真的红了：「最后我没有办法，他一再的求我，没办法我就用嘴给他吸出来了。」这简直是太惊讶了！王通听到这儿，硬得不能再硬，压住李姐再次干起来。
李姐也好像动了情，想到了些什么，那儿的水流淌得好似涌泉般，热烈地回应着王通。
「你们男人都不是东西，听到我这样子，看你兴奋得。啊……操死我了！使劲，再快点……」王通也不答话，心里的那股兴奋一定要发泄出来。
速度再次回快，李姐都被他顶撞得不住地后退，头碰到床头上了，一下一下「乒乒」响。李姐有些经受不住了，求王通轻点，可是现在王通的脑海里却满是那年轻稚嫩的身体趴在李姐身上求欢的景像。
「啊……」就在两个人齐声的叫喊中，一起到了最后的高峰。还是有些不舍啊，王通射完后还在用那没有软化下来的鸡巴在里面挺动，让李姐里边的那小手挤乾了自己最后的一点精液，最后无力地趴在李姐身上，两个相拥着沉沉睡去。
当王通在昏睡中醒过来，也不知道是几点了，转头看到李姐也正睡在旁边。
起身去尿尿，回来就看到李姐醒了过来，正在那儿怔怔的看着他。「怎么了？姐姐，你干吗这个样子看着我啊？」王通被看得有些不自在了。
「弟弟，你说，如果再这样子下去，那李志不就是毁了吗？」心里也十分同情李姐，可是王通也没有别的什么办法：「我看也没有什么关系，就是因为李志太依恋你了吧，可能再长大一些就好了。」看来李姐就是想要些宽慰，听完也没有再说什么了，起身去洗了。
王通躺在床上，一点睡意也没有了，心里却还在想着李姐和她儿子的事儿：
『这事儿要是真的，那以后怕是李姐也逃不过去，看她那样子，根本完全被引逗起来了嘛！要是那个能成立，想着也是让人兴奋啊！』邪恶的心思在王通脑海里不断地想起：『如果能帮李志一把，看看真实的乱伦那可也太刺激了吧！只是看李姐的态度不那么同意啊！嗯，看来我得帮他们一把，嘿嘿！』「鬼笑什么哪？看你那一脸的色样，肯定没有想好事儿。」李姐正好洗完了出来。
「当然是好事儿了。来，姐姐，让我抱抱，今天真是好舒服，我们再聊会儿吧！」李姐也很喜欢那种被王通抱着聊天的感觉，很浪漫也很温馨，毕竟这种感觉她有好多年没有过了。很乖顺的躺到了王通怀里，轻轻的挪动着身子把王通的鸡巴夹在两腿中间，那儿刚洗过，凉凉的，王通也很舒服。
「姐姐你有没有想过同意李志的要求啊？我担心你老是这样子下去，你没事儿，怕是李志出事啊！他还太小，怕是想不开那就麻烦了。」李姐也是一脸的忧色：「是啊，我也担心啊！可是我怎么能同意哪，那不是乱伦了吗？那我真的没脸见人了。」「怕什么啊！只要人都不知道就成了。反正我看李志就是想你一个人，再这么下去，怕是对这孩子心理有影响啊！就算是出不了什么事儿现在，就怕是长大后成了个变态什么的就全完了。」「别说了，我不知道该怎么办了！」
「那你说，当李志亲你、摸你的时候，你想不想啊？说嘛李姐，我这也是帮你的哟！」「当然想了，那次我也是差点就答应他了。唉！这么多年没有男人，你是不会知道我怎么熬过来的啊！多少次整夜整夜的睡不着觉，就想有个男人能像你现在这个样子好好抱着我。」「放心吧，李姐，以后我也会好好抱着你的，而且还会好好地操你的，让你天天都舒服，真的。」王通边亲吻着李姐，边说：「只是如果处理不好李志的事儿，怕是我们也不会安心在一起的。我看有机会还是让我和他好好谈谈，你觉得怎么样啊？」「好啊！真是谢谢你了，弟弟。现在我有了你，不求你能天天操我、干我，只要能想起我来，能来陪我就行了。就是担心李志了，求求你帮帮我，如果能帮到李志，让我做什么我都愿意啊！毕竟他是我唯一的希望了。」眼看李姐眼泪好像又要流出来，王通忙信誓旦旦的说肯定会帮忙：「不过，如果实在没有办法，我看你还是答应李志一次好了，我们得救他啊！等他再长大一点，他也会明白你的苦心的。而且只要我们好好保密，不会有问题的。真的，相信我，看看那些小日本什么的，乱伦其实也没有什么大不了，只是不能让别人知道就好了。再说了，李姐，李志就是从你这儿出来的，再回去看看也没有什么了不起的事儿嘛，呵呵！」啐了王通一口，李姐脸色红润起来，好像只要谈起李志和她的事儿，她就特别容易兴奋啊！王通觉得事儿差不多了，以下就是找机会和李志谈了。
下面去一摸，李姐那儿早就又湿透了，手上都沾满了那里分泌出来的淫液，王通有意地把手伸到李姐的眼前：「你看看，一说到你和李志，你就兴奋成这个样子，看来你就是个骚屄。想让你儿子干都想疯了吧？今天让我好好操死你，你个骚屄！」王通已经发现了李姐好像在做爱的时候特别喜欢说和听些粗话，会让她性慾高涨。果然王通的话并没有让李姐生气，反而她眼神发光了：「来呀！好好干你的骚姐姐，姐姐想你了，水都淌到地上了。」情慾的冲击让她的话语中带了些嘶哑。
「转过去，我要在后面操你。骚货，快点！」说着，王通还用力拍打了李姐的屁股一下。真是好有潜质，李姐更加情绪高昂起来，撅着那肥美的大屁股在那里不住地摇晃：「快点啊！姐姐受不了了，快来干我啊！」就在李姐几乎算是嘶吼声中，王通插了进去，一下子就进入到了阴道的最里面。原来这样子的姿势才是最好的姿势，容易进入最里面不说，还有那肥美的屁股就在眼前，王通每一次的撞击都在那里产生出阵阵涟漪，就像是水波一样由中心向四周散布出去，一波未平一波又起。
王通猛烈地进击着，同时还不断地用手击打那肥臀，白皙的屁股已经变得红通通的了，可是李姐看上去却是十分投入和享受这种对待。看不出来啊！李姐居然会有被虐的倾向，有可能是荒废得太久了，她需要更大的刺激，而且儿子那渴望乱伦的情况也扰乱了她的正常生活，再加上她其实在内心深处也有渴望突破禁忌，所以心理有些扭曲了。
这些不会影响到王通在她的身上寻找快乐，并推动着她走向那深渊，而他是乐此不疲的：「叫我爸爸，快点！说爸爸干得我好爽，快点……」王通全力拍打着那红透了的屁股，边命令着李姐。
没有迟疑的，李姐立刻回应着，王通就像是古代时候的骑士般，一手拉着李姐的头发用力向后拽，一手拍打着屁股催促着她回应自己说的话：「叫我爸爸，快点！说干得你爽不爽？快点！大点声，说爸爸干死我了。」李姐好像没了自我，尖叫着喊着：「爸爸，干死我了！亲爸爸，干我吧！好爽，我要飞了，要死了！啊……」那种紧箍和扭握再次出现了，这次还要明显，整个阴道好像都在收缩，彷佛恨不得把王通连人都吃进去；那红透的屁股上肌肉没有控制的在抖动，李姐好像抽筋般全身也在抖，被王通鸡巴汲拉出来的液体竟然成了乳色的了。王通还是没有能承受得了那热流的冲击波，也开始发射了。
两人丢精后都已经精疲力尽，搂抱着睡死过去……王通在酣睡中醒了过来，怀里还抱着李姐，另只手抓着一个李姐的奶子，她正背对着他，而那肥肥的屁股还紧顶着他的小腹，枕着王通的手臂睡得正香甜。
只是让王通自己都佩服自己的是，鸡巴硬硬的正嵌入在李姐的身体内，这个样子都能睡得着？这么看来是这两天有些做得太过了，身体已经过度疲劳。
手臂被李姐压了一夜，感觉有些酸麻得受不了，而且尿意也忍不住了，偏却还是那么的硬。轻抬起李姐的头抽出手来，轻轻的退出了李姐的身体，看见那慢慢合拢起的洞口，火又有点上了，还真想再捅进去，可是不行啦，实在是憋不住尿了，忙起身奔进洗手间解决。
回到床上就看见李姐正睁着眼睛看着他，神色着实有些古怪，似乎有些事情没有考虑明白似的，也不说话。王通觉得有些进不得也退不得的感觉，不明白李姐脸上那奇怪的表情是什么意思啊？
嫣然一笑，李姐好像想到了什么，有些僵直的身体也放松了下来，冲着王通张开了怀抱，示意王通上身来。那还等什么？王通扑了上去，这也算是来个晨练吧！李姐那里看来也是对王通很熟悉了，被王通把双腿一分自己就开了小口，那小小洞口敞开着让王通顶了进去。
稍有些乾涩了，李姐的回复能力也不是那么好的，只是好在还有昨天晚上王通留下的东西打底，也还不是那么难以进入，用力顶到最里面找到那个紧张的地方，没有理会李姐喊着要轻点的要求。在到了那儿以后，李姐也是松了一口气：
「你真是太猛了，里面都让你顶痛了。不会慢点呀？就知道用那么大的劲。」有些不想闻到李姐的口气，王通知道一般头天晚上喝酒了或者吸烟什么，第二天早上口气都不好，所以他把头低在李姐的脖颈附近，不能亲嘴那就亲亲脖子吧，听说好多女人那里也是很敏感的。这不，李姐也是一个了，在王通的轻舔慢吻中，李姐觉得有些不耐了，挺起屁股扭动着：「嗯……动一动呀！你亲得我好痒，嘻嘻！」一边亲着，王通开动了，先是轻缓的，虽然李姐里面还不是很湿滑，可是那种因为有点乾而引起的稍痛感觉，更能刺激王通的情绪，很是敏锐的感受啊！似乎那里面的丝丝肌肉的活动都能觉察得出来。
抽出来然后再用力地捅进去，现在的王通对於进入到那个神秘之地很有心得了，总是能一击中的。几次下来，不由得加快了速度，好像是伴奏一般，李姐的叫床声也是那么有节奏。只是好像有些不太得劲啊，有可能是昨晚的激战消耗得太多，一会儿王通就发射了。
李姐很体贴的轻抚着不断在她的身上颤动的王通：「歇会儿吧，就知道那么猛，别累坏了。」休息后觉得好多了，王通翻下身子躺在边上，李姐起身用手捂住了下面要去洗洗。「对了，李姐，你不是有洁癖吗？为什么我的就没有事儿？」这问题昨晚上王通就想问的，可是怕破坏气氛就没问。
一愣，李姐想了下：「我是有点，可也不是那么严重。再说，你的东西我可不觉得脏。」起身就去洗了。
躺在床上抽了根烟，对了，现在几点了？王通拿过手机一看，靠，没电关机了。取过电池换上，天，九点多了，完蛋，上班迟到了！王通蹦了起来冲入了浴室，吓了李姐一大跳。
「姐，我们晚了啊，没有请假那可怎么办？早上可是要点名的，我们一起不去，那……」李姐却好像完全不着急，拉过王通：「我看你是这两天疯过了吧？今天是周六了，休息啦！看你玩得什么都记不得了。」帮着王通洗了起来，特别是那鸡巴更是用心。
看着李姐低头认真的清理自己，嘴里还含着把牙刷，王通觉得真是有居家的感觉，结婚是不是也会有这种感觉？王通享受着李姐的服务，什么也不用理会，享用就可以了：「李姐你真是贤慧啊，就像是我媳妇一样，太好了你。」李姐白了他一眼：「这就是你而已，别人我才不会理。看在你这么卖力的份上，我当然要好好伺候伺候你了。别乱动呀，乱动，你看你，要不够似的，真拿你没有办法。」王通不听她的，谁让她那么会弄的，一会儿他又硬起来了，转过李姐的身子由后面又插了进去，李姐手扶在旁边的洗衣机上，身子向后顶着迎接王通的鸡巴。
轻抚着昨晚上被自己打得有些肿起来的屁股，王通问李姐：「姐姐你痛不痛呀？怪我太用力了。」「呃……呃，有点痛。不怪你，我觉得那样子挺舒服的，就是当时痛了点，现在没事儿。你歇会儿吧！别累着身子呀！」王通听话的又弄了一会儿，肚子实在是饿了，就抽了出来让李姐又给洗乾净出去了。
神清气爽呀，就是身子有些虚。穿上衣服刚要开门去买点早餐吃，却正看到林苡在门口要敲门。不会这么巧吧？好像林苡的心情不好，也不说话就进了门，王通都没有反应过来。
林苡走进屋内把手里的袋子放到了桌上：「还没吃早餐吧？快点趁热吃吧！
你也是的，为什么不开机呀？打了你一晚上的电话都找不到你。」傻傻的，王通问道：「怎么了？有事儿吗？」眼眶红了，林苡走上前来靠进了王通的怀里，明显感受到那湿热在胸口，林苡哭了。
「怎么了，别哭呀！是我不对，昨晚上手机没电了也忘了换，是我不对，你别哭。」有些手忙脚乱的扶着林苡坐到沙发上。
抽咽的林苡说道：「不关你的事儿，是李明，李明他……出发到上海……带着个女人，他给我打电话，还让我听到了。」半天才弄明白，原来昨天李明出发到了上海，当然单位的事儿林苡和王通是不知道的。到了上海后李明给林苡打了电话，语气十分诚恳，对林苡也是百般安慰，当时林苡都感动到不行。可是旁边的一个女子的声音完全破坏了气氛，林苡那个恨得无法言语，当时就摔了电话，再用手机给王通打，却怎么也打不通，想来找王通却又没有了精神。这不，一大早就赶过来了。
林苡泪眼婆娑的看着王通：「现在我只有你了，你可不能对不起我呀！」王通心里那个苦无法言表，浴室里还有一个哪，那要怎么解释？
林苡没有注意到王通的表情，头又靠上了王通的肩膀：「其实我也知道我们是不对的，可是李明他太可气了。找女人我也管不了，也不想管了，可是他怎么能一边对我说好听的，一边还和别的女人调情哪。我成什么了？」说着又哭了起来。
王通连忙安慰：「别哭，别哭呀，林姐，你不是还有我吗？我一定好好对你的，不行你离婚跟我好了。」心里那个虚呀，不会答应吧！不会答应吧！也是想快点安抚好林苡，也是怕李姐出来一切全完。王通是有什么就说什么好。
很仔细的，林苡看了半晌王通，幽幽的轻叹口气：「我知道你是在安慰我，可是我还是很高兴。我不会离婚的，也不能，我女儿不能没有爸爸，而且我也习惯了这种生活。再说我们是不可能的，我比你大那么多，而且还是离婚的，你家里人是不可能接受的。我现在只求你能好好对我，不要不理我就好了。」心里有些愧疚，王通抱着林苡亲吻着她说：「林姐，我会对你好的。我喜欢你，真的，一辈子都喜欢。」林苡也动情和王通亲吻在一起。
这时浴室门响了，李姐用毛巾擦拭着头发走了出来。条件反射般，林苡自王通的怀里跳了起来，眼瞳内充满了怒火，指着李姐大喊的问王通：「这是怎么回事儿？你……你们男人都不是人！」眼泪如涌泉般再也止不住地倾泄而出，全身似乎都在颤抖。林苡觉得自己站不住了，可是不能坐下，她不能，得走，离开这里。
脑里一片空白无法思考：『这是真的吗？男人都是一样的。王通还说对我多么的好，男人都是一样的，都是一样的……』万念俱灰，失魂落魄的林苡转身要离开。
王通忙蹦了起来，一把抱住了林苡：「别走，林姐，是我的不对，都是我不对。你别走，听我说呀！」挣了几下无法挣脱王通的怀抱，嘤咛一声好像失去气力般，林苡软倒进了王通的怀里。
连拖带抱的，王通把林苡弄到了沙发上抱在腿上，不断亲吻着她那冰冷的双唇，手也上下抚摸着林苡的全身：「别吓我呀，林姐，我是喜欢你的，真的。别吓我，你说话呀！」并有些责怪的看一眼还在边上笑吟吟的李姐：「怎么不来帮忙呀？」李姐也不着急，就是在边上看着，也不说话。
过了一会儿，林苡回过神来，推开亲她的王通，想站起来，可是王通紧紧地抱住了她，让她无法动作。「哇」的一声，林苡大声的哭了出来，边哭边说着什么，可是王通一个字也听不清。
李姐叹了口气，走了过来，手抚上了林苡的头发：「小林哪，这事儿不怪王通，是姐姐不对，姐姐也可怜哪，王通是帮我的。真的，要怪就怪我吧！」佩服啊！王通真是太佩服李姐了，那眼泪比林苡的还多，一会儿就泪流满面了。林苡一开始还有些抗拒着李姐的手，可是李姐这么一哭，心中的气稍稍有些平静下来。
「小林，昨天晚上是姐姐我找的王通。姐姐也苦了这么多年了，再看到你和王通那亲近劲，再也受不了了，就……都是姐姐不对，你要怪就怪姐姐吧！只是希望你能可怜可怜姐姐，不要让王通不理我，姐姐求求你了。」林苡心里是五味杂陈，也无法再说出什么来。李姐的事儿她是知道得最清楚了，作为女人本能的就是对她有些怜惜，而且现在情况就是这个样子了。看着眼前的王通，虽说是气，可还真舍不得呀，这个坏蛋！张口咬住了王通的耳朵，不理会王通叫痛，可就是不说话，也不理会还在边上说话的李姐。
「小林，别生气了，这事儿说出去也是丢人，也不多说了，都是女人，知道的。那姐姐走了，找机会姐姐再给你陪罪。」李姐一看事情差不多了，应该离开了。林苡仔细一想，自己这也算是什么呀？本身就是偷情来的，还能怪别人哪？
要怪就是要怪这个坏蛋，吃了碗里还惦记着锅里的。
气死了，咬住了不能轻饶了他，当然那劲也就那样。王通十分夸张的叫着，看着李姐满眼的赞赏，厉害啊，好手段啊，林苡和李姐比起来真是个小 女生啊！
李姐冲着王通也有些自得的笑了笑，穿上衣服离开了。
听到关门声，林苡马上站了起来，用手擒住了王通的耳朵在那儿转着圈拧，越想想恨，自己失身於这个坏蛋，他还不珍惜，一转眼就勾搭上了别人。虽说有可能不关他的事儿，可是自己这么苦，不能让他好受了。王通随即也站了起来，嘴里「哎哟、哎哟」的直叫，手抱住了轻轻挣扎的林苡。
「姐姐不要生气了，真的，我喜欢你，别生气了，我会对你永远好的。」甜言蜜语才是对付女人最好的武器，这与年龄什么的无关。
林苡的手不由自主地松开了：「这次就饶了你，再让我逮到，我，我……」想想也是丧气，又能如何哪？自己名不正言不顺的，还怕被别人逮到呐！哪能怎么样啊？
王通见机就又亲了上来，一阵热吻再加上手上的小动作，让林苡无法招架。
刚要把她抱上床好好安慰安慰这个少妇，可是林苡阻止了他：「别，我现在不要了。你快点吃饭，我找你有事儿，吃完再告诉你。快点吃，我去洗洗，你真是快要气死我了。」心情那个舒畅呀！王通边吃着还有些温度的早餐，想唱首歌表示开心，不知道有没有机会在以后来个齐人之福什么的呀？看李姐问题不大，可是林苡嘛，就看自己怎么调教啦！嘎嘎！
【完】
　　