　　有个农场在不大的单人厕所里，一个美妇正在手淫，美妇坐在马桶上，双腿分开，一只手正在粉红色的小内裤里面来回的抚摸着，同样粉红的胸罩和绿色的毛衣都被推到了豪乳上面，白嫩的小手正握着一只豪乳在揉弄着，美丽的脸庞上补满了红晕，微张的小嘴正发出低声的呻吟，微闭的眼睛使得她是那么的诱人，白色的大褂披散在了身体的两边，下身的米色长裙也被掀起挂着腰间。
曾秀美还没有注意到庄道原进来了，仍然在享受着。
而有个农场工人叫庄道原发现场长阿美的动作，就轻轻的关上了门，当然他是将牌子翻过来了。
「嗯……道哥……用大肉棒插我……嗯……你的好大……插的我好爽……嗯……好想要真的大肉棒插……嗯……我要到了……啊……插我……啊……」曾秀美刚刚看到了连香被庄道原玩弄的场景，庄道原那巨大的肉棒和强大的性爱能力让曾秀美充满了欲火，于是来到这个很少有人来的厕所自慰，自然而然的将道哥的大肉棒当成了假象的对象。
高潮后的曾秀美张开了闭着的眼睛，然后本来高潮后愉悦的心情立刻被面前的男人给吓住了。
「你……你怎么在这里……啊……呜呜……」
震惊的曾秀美发现庄道原居然就在厕所里，而且还一脸淫荡的看着自己，让她感到无比的害羞，然后看到自己几乎全裸的身体，立刻大声的惊叫起来，不过还没有叫出来，就被庄道原捂住了嘴巴。
身阿美一脸惊恐的看着庄道原，不知道他要干什么，不过她能想的到，因为庄道原已经在脱裤子了，想到刚刚自己幻想的大肉棒马上就要真的出现在自己面前，甚至有可能真的插入她的小穴里，惊恐的脸上顿时浮现了大量的红晕，下体也再次湿润了。
她开始放抗，双手双脚想要摆脱庄道原，庄道原可没有打算让她继续活动下去，抽出皮带，将她的双手绑了起来，将她的内裤脱了下来，塞在了她的嘴里，用大腿压住了她乱踢的大腿，使得她几乎无法动了，只能用惊恐带害羞的眼神看着庄道原借来的动作。
「阿美，本来我是打算过几天才来收服你的，可是没想到天意要我今天过来并且看到了这一幕，这是不是缘分呢？」缘分个屁，曾秀美在心里骂道，想到一会儿可能要被这个刚刚上了自己女儿的男人来玩弄自己，她就感到一阵害羞，不过想到庄道原那巨大的肉棒，发现自己居然不是很抗拒的样子。
「额，阿美，你不说话我就当你默认了。
」
默认？默认个屁，有本事你将我嘴里的内裤拿掉，看我不骂死你，曾秀美用无比愤怒的眼神看着庄道原，心里气死了，这家伙太无耻了。
庄道原淫笑着伸出了自己的大手，握住了阿美的两对硕大的肉球，大力的揉弄起来。
这让曾秀美不停的晃动着身躯，嘴里的哼哼声不断。
「嘿嘿，阿美，道哥玩弄你的奶子，是不是感到很舒服，我刚刚可是很用力的玩弄了你女儿的豪乳呢，没想到一会脸阿美的豪乳也可以玩弄了呢，真不错。
阿美，你的奶子真大呢，比连香的还要大，真爽啊，有软有大，还很有弹性，这么大居然没有一点下垂，真是厉害。
今天我要好好的玩玩。
」曾秀美开始很是激烈的反抗，渐渐的不再动了，也不知道是累了还是怎么了，嘴里也不再哼哼了，只是用鄙视的眼神看着庄道原，仿佛在说庄道原不行，这让庄道原心里很不爽，不过脸上仍然带着淫荡的笑容。
「看来道哥没有让阿美享受呢，那么接下来要来真格的咯。
」说完，庄道原就含住了一只豪乳，一只手玩弄豪乳，另一只手则是伸到了曾秀美的胯下，开始抚摸那充满了蜜汁的蜜穴，不一会儿那里再次流出了很多的蜜汁。
而曾秀美仍然是用鄙视的眼神看着庄道原，不过眼神开始朦胧了。
「阿美，你的水好多，连香很像你呢，每次我干她，她都能射很多的淫水出来呢，看，阿美，这都是你的淫水哦。
」庄道原将湿漉漉的手伸向了曾秀美美丽的脸庞，看到她羞愧的样子，心里很是得意，将湿漉漉的手在曾秀美的脸上擦干净，继续玩弄起了曾秀美。
手指插入蜜穴，缓慢的抽插，看着曾秀美渐渐享受大力脸庞，庄道原很是得意，然后继续埋头吸吮曾秀美的豪乳，很快不出声的曾秀美再次哼哼起来，这是爽快的表现。
「呜嗯……」
随着高声的呻吟，曾秀美再次高潮了，将庄道原的手完全打湿了，当庄道原再次将手摆在她的面前的时候，她的脸上无比的红润，看来在庄道原的玩弄下高潮让她很是羞愧。
「阿美，果然水很多啊，才高潮不久，再次高潮还有这么多的水，真是厉害呢，嘿嘿，你爽了，我还没有爽呢，现在该是我爽的时候了。
」说完，在曾秀美羞愧的眼神里，用她的豪乳夹住了自己的大肉棒，双手握住她的豪乳，摩擦起了自己的大肉棒。
「哦，阿美，你知道，我最喜欢用女人的奶子给自己乳交了，然后将大肉棒插入她们的小嘴里射精，这让我很有征服感，所以刚刚我让连香给我口交的时间可是比我干她的时间要长哦。
」曾秀美的脸上再次浮现了愤怒的表情，不过感到自己的乳房正被庄道原用来玩乳交，既羞愧又有一种快感，不过庄道原总是提到连香，这让她感到无比的愤怒的同时又充满了刺激。
「哦，真爽，阿美，你的奶子真大，将我的肉棒完全包裹了呢，连香的虽然也很大，不过还不能完全的包裹我的肉棒呢，玩了这么久，赏赐你点东西吧，嘿嘿。
」庄道原大力的握住曾秀美的豪乳，开始快速的抽插起来，仿佛在干小穴一样，让曾秀美也感到了快感，然后一股液体射了出来，直接射在了曾秀美的脸上，这让她一愣，然后嘴里的内裤没有了，巨大的肉棒插入了她的小嘴里，大量浓稠的精液开始在她的小嘴里喷发出来。
「呜呜……」
被庄道原用手握着的头，无法自由的活动，嘴里的肉棒大量的射精，又不知道出于什么心理，没有咬，所以只好将嘴里的精液吞了下去，然后她发现精液很不错，很好吃，于是在庄道原将手放开后，她已经开始主动的舔弄起了肉棒。
当庄道原将大肉棒拔出来的时候，发现上面已经被舔的很干净了。
「阿美，怎么样，我的精液不错吧。
」
庄道原一脸戏谑的看着曾秀美，然后用手指将滴落在曾秀美豪乳上的精液送到了她的嘴边，本来听到庄道原这样说的曾秀美打算反抗的，可是看到嘴边手指上的精液，发现什么都说不出来，因为她确实喜欢上了这个味道。
「来，阿美，这里还有，不要浪费。
」
庄道原淫笑着将手指插入了曾秀美的嘴里，让曾秀美感到羞愧的同时，却开始舔弄起了手指，心里安慰自己，这是没有办法的事，自己已经逃不掉了，然后就心安理得的舔弄起了手指，将上面的精液舔的干干净净。
「呵呵，不错，不错，阿美，你的表现我和满意，所以为了奖赏你，来，继续替我舔吧。
」庄道原再次将大肉棒送到了曾秀美的嘴边，巨大的肉棒摩擦着她的红唇，散发出来的味道让曾秀美着迷，她知道庄道原是在玩弄自己，可是肉棒却让她无法抗拒，她也知道庄道原是自己的工人，甚至这是工人在强暴自己，可是内心的渴望却让她张开了自己的小嘴，主动的将肉棒含了进去，「自己也许就是天生的淫妇吧！」看着曾秀美主动的替自己舔弄起来，庄道原知道这个女人暂时陷入了欲望里面，为了让她永远的堕落入欲望里面，成为自己的性奴，接下来就该好好的玩弄一下这个女人了。
嘴里发出愉悦的呻吟，大手玩弄着女人的豪乳，大肉棒被女人用心的吸吮着，很是舒服，想到这个女人是这个农场的场长，就让庄道原一阵激动，玩弄身份高贵的女人可是很爽的，要知道这个农场在本市可是很出名的，虽然是私人农场，可是里面的设施全部是本市最顶尖的，所以曾秀美在本市也是个很有名气的女人。
如此的美妇，现在正努力的舔弄着自己的大肉棒，让庄道原怎么能不得意。
将绑着双手的皮带解开，曾秀美脸色复杂的看了他一眼，然后双手搂着她的臀部，继续舔起了大肉棒，没有一点打算逃跑的意思，庄道原那里的巨大已经深深的将她迷住了。
「好了，阿美，已经足够了，现在我想要玩弄你的小穴了，主动去趴好，我要用狗交式干你，因为你和连香一样都会是我的性奴母狗。
」庄道原大力的捏了一下曾秀美的豪乳，将大肉棒抽了出来，这让曾秀美很是不满，听到庄道原的话后，她发现内心居然没有反抗，放而很激动，蜜穴里流出了更多的蜜汁。
于是，温顺的趴在了马桶上，将自己的肥臀高高的翘起，双手伸直主动的将自己的蜜穴拔了开来，想到自己的朋友居然是他的性奴母狗，想到自己也要和连香一样成为他的性奴，变成一条母狗，她就感到无比的激动。
「请……道哥……来干母狗的小穴……」
无比脸红的说出了这句话后，她知道自己变了，从今以后自己不再是农场的场长，本市的贵妇，而是这个将要玩弄自己男人的性奴母狗，内心的感到羞耻，但是随之而来的激动却让她无比的激动，她堕落了，彻彻底底的成为了男人的玩物了，不过她却甘于堕落，因为她就是淫妇。
「哈哈……真是母女，都是被我一干，就主动做性奴母狗了，真是天生的荡妇……哈哈……」庄道原大手抚摸着曾秀美的肥臀，然后握住自己的大肉棒对准那湿润饱满的蜜穴大力的插了进去。
「啊……道哥……好大……插进来了……好深啊……插到子宫了……啊……好舒服……道哥的大肉棒插的淫妇好舒服……啊……道哥……干死小母狗吧……」曾秀美抬头大声的浪叫起来，蜜穴里那巨大的肉棒正在快速的抽插，下体传来的啪啪声让她无比的痴迷，庄道原的淫笑在她的耳里却是那么的让她欢喜，「被男人玩弄真的好舒服，好喜欢，有个主人真好！」曾秀美的浪叫让庄道原很满意，这个女人现在是彻底的成为了自己的性奴了，于是趴在她的背上，下体大力的抽插，大手继续玩弄她的豪乳，然后让她转过头来，和她热吻起来。
庄道原就在厕所里大肆的奸淫着这个农场的场长，奸淫着自己的阿美。
「啊……道哥，淫妇不行了……啊……嗯……道哥绕了淫妇吧……嗯……啊……啊……」此时曾秀美坐在庄道原的身上主动的套弄着大肉棒，屁眼里不断的流出大量的精液，两人的交合处更是有大量的白色液体，庄道原已经在这里玩了她近一个小时了，浑身上下的三个洞里都射入了大量的精液，将这个美丽的场长彻彻底底的玩弄了一遍。
「阿美，我也要来了，这次都射到你的子宫里，让你和连香一样怀孕，替我生孩子。
来了……」庄道原吻住了曾秀美的香唇，下体大力的抽插起来，在曾秀美高潮的时候，他也射了，浓浓的精液全部再次射入了她的子宫里，将本来已经就有了大量精液的子宫里再次注射了浓稠的精液。
「爽吗，阿美？」
搂着高潮后的曾秀美，庄道原温柔的说道，将曾秀美紧紧的搂着怀里，大手在身上到处游走，让曾秀美很是舒服。
「嗯，道哥，我从来就没有这么爽过，以前我都白活了，幸好碰到了道哥，哼，连香这丫头，有了道哥也不说和朋友分享一下，居然吃独食，白心疼她了。
」曾秀美很是不满连香的行为，尝过了庄道原的强悍后，她已经彻底的将自己代入了性奴的角色，所以对于朋友的「不讲义气」很是不满。
「呵呵，连香其实也是我的性奴。
」庄道原玩弄着曾秀美的豪乳说道，另一只手将两人交合处的精液送到了曾秀美的嘴边，然后喂到了曾秀美的嘴里，曾秀美舔玩手指后都会甜蜜在庄道原的脸上亲一口。
「什么，连香也是，
「呵呵，没有，我只将连香和你收为了性奴，所以现在你要帮我将你的朋友变成男人的玩物哦。
」庄道原淫荡的说道。
「嗯嗯……既然她们还不是，那么我一定会让她们成为主人的性奴吧，到时候我们一起服侍道哥，让道哥玩弄我们，然后我们都会替道哥生孩子，嘻嘻，到时候一定很好玩。
嗯。
我感到好幸福哦。
」「哈哈，你真是淫荡，你老公要是知道自己的老婆居然这么淫荡，不知道不会不气死。
」庄道原开心你的大笑，用力的在曾秀美的脸上亲了一口，这是对于刚才话语的奖励，她的表现让庄道原很满意。
「我老公？连香没有告诉你吗，我可是单身，没有结过婚。
」曾秀美搂着庄道原的脖子说道，对于他不知道自己一家的情况很是好奇。
「额？连香没有告诉我，那你的孩子是哪里来的，难道是领养的？」庄道原好奇的问道。
「不是啦，其实是人工受精拉，我选择比较活跃的精子和我体内的卵子结合生的，不过我想生个儿子的，但是一连生了四个都是女孩。
」曾秀美有点郁闷的说道。
庄道原想要说点什么的时候，曾秀美又开口了。
「你是不是想说可以将孩子打掉啊，当时我也这么想过，不过想到孩子在自己的肚子里，要是没有出生就结束了生命，那太残忍了，所以我就都留了下来。
」庄道原发现越来越喜欢这个场长了，「以后替我生孩子，要生很多的，一定会有男孩的，等孩子长大了，我和儿子一起干你，让你在替我们的儿子生孩子，怎么样？」庄道原的话语让仍然用蜜穴包裹着大肉棒的曾秀美脸上充满了惊讶与向往，搂着庄道原的脖子，再次套弄了起来。
终于，当曾秀美再次高潮后，两人出来了，门口居然一直站着一个人，是温连香。
看到阿美如同初恋的少女一般被李云枫紧紧的搂着怀里从厕所里出来，温连香调皮的说道：「阿美，道哥的大肉棒干的你爽不爽？」说完还眨了眨眼睛，里面的笑意让曾秀美顿时脸红了起来。
「臭丫头，自己有了道哥不说，还笑话我，我真是白和你这么多年朋友。
」曾秀美的话让温连香立刻再次笑了出来，「嘻嘻，即使我不说，道哥很快就会来玩弄阿美的，所以我觉得说不说没有关系了，这不，阿美也是道哥的性奴了。
」「好了，你们女俩也不看看这是哪里，那么想被别人知道自己都是男人的玩物的事啊？走，吃饭去，我都饿了。
」庄道原说完就打算搂着母女俩出去，不过想到曾秀美的身份，所以曾秀美很是无奈的松开了手，而温连香则是甜蜜的楼主了庄道原的胳膊，豪乳完全的压在了胳膊上，让曾秀美很是羡慕。
三人就这么离开了农场。
　　