　　这一天，美丽的少妇若薇忙着打104查号台找电话，因为热水器坏了。由于她已怀孕6个月，阴部时常感到湿润与肿胀，若没有热水可洗会很麻烦，于是打电话到梅花牌热水器总公司，他们说会派一位技术员来看看。若薇开始等待…丈夫已经一个月没有碰她了，总是说怕影响小BABY，也许是隆起的肚子，令他不感性趣吧…… 但若薇觉得自己非常需要他的爱抚，因为怀孕的缘故，皮肤也变得水嫩嫩的，摸起来滑如丝缎，而原本36C的乳房也增大到38C… 乳头也十分敏感，连与衣服摩擦都会感到一阵酥麻…，但因为所有的胸罩都穿不下了，所以只好不穿它，仲夏的天气异常闷热，孕妇的体温又特别高，若薇只好将身上的衣物减到最少。胀大的乳头如红樱桃般明显，令她畏缩不已，幸好只有她一人在家，倒也不必有所顾忌。
这时，门铃响起，是热水器公司派来的人。这人又黑又高大，看起来约莫四十来岁，长相普通，但眼神里有一股邪气，令若薇有点害怕，但是他身上挂着梅花牌热水器公司的识别证，倒也没有异常之处，若薇只好笑自己太敏感了。这人一头钻进后阳台，摸摸搞搞，就走出来了。 接着一屁股在沙发坐下，开始讲解他换了什么零件。若薇有些不耐烦，虚应着他。这时她发现这位石先生（识别证上是这样写的）正似笑非笑的盯着她看，若薇一时红了脸，细声说： 「先生，对不起，我实在听不懂你说的什么热水器的原理…」， 石先生倒很温和，笑笑说： 「不要紧，万一下次再有问题，打电话给我，为了你，再来几次都行！」 若薇望向他的脸，发现他瞄向她鼓胀的胸部… 这时，石先生转换话题，问她怀孕的情形。若薇不疑有他，老实回答他。也许是因为丈夫时常忽略她的感受吧，她竟不知不觉，把石先生当成一位闺中密友般倾诉。包括害喜与早晨的不适，又说到自己变得敏感与需求…… 听到石先生粗重的呼吸声，若薇忽然警觉，自己已经说得太多……下一秒钟，石先生已经由对面沙发移到她旁边坐下了。 「你先生一定很少爱你吧！看你很饥渴呢…，你的乳头还是红嫩嫩的啊…」石先生嘴里吐出淫靡的话。 说完，他的大手便摸上若薇的乳房。 若薇感到一阵燥热，一边挣扎，一边想把那双大手移开。 「我先生开出租车，随时会回家休息…」若薇想吓走石先生。
没想到石先生不但不怕，还把脸凑到若薇的胸部，笑着说： 「那我们就更不应该浪费时间，来，让我尝尝你的美味……」说着慢慢撩起若薇的小可爱，露出丰满的乳房。 可爱的小樱桃早已变硬，竖立着，彷佛在招呼来品尝它的滋味…… 石先生把嘴凑向雪白高耸的大乳房，伸出舌头，轻轻地舐着，同时双手也没闲着，悄悄袭向下腹，轻易攻向下面的秘境。 这时若薇早已浑身无力，绵软的瘫在沙发上，任由这个黝黑的中年男子肆意抚摸……石先生已不满足于舔乳房，他一手用力捏着一边乳房，直到雪白的胸上出现红红的痕迹，同时用力含住另一边，激烈的吸吮着，好像要把乳房给吞下一样激烈…，另一只手早已在若薇敏感的小穴内抠摸，淫水不停流出…
「你的小腹好光滑，好性感，肚脐都被小BABY顶出来了……」石先生边说边把嘴从乳房移到肚脐，用舌头在若薇肚脐上打圈圈，令她不禁打了一个冷颤… 这时若薇发现，不知何时，石先生已经打开裤档拉炼，露出阳具，也和石先生一样黝黑壮大。黑亮亮的龟头好大，直径也很粗，根部反而比较细，正剑拔驽张的探出头来。若薇心想，丈夫的显得较为细长，她有股冲动，想伸手一把握住。不料石先生并不让她如愿，又把湿热的舌头伸到她的桃花源，这次采取直接攻势，竟把舌头当成阳具一般，往小穴内刺去。若薇哪里遇过此等攻势，差点没昏过去…… 「你…我先生都说用嘴舔很脏，他不喜欢这种酸酸又刺鼻的味道…」若薇喘吁吁的说。 「怎么会！这是人间无上的美味呀！况且像你这么羞涩的女人，更需要藉由舔舐你的花蜜，让你分泌出大量爱液，看你这样，丈夫很少碰你，小穴一定很紧窄吧！你好敏感呀，随便舔一舔，就湿透内裤了呀！」说着又含住她的阴蒂，轻轻吸吮。若薇只觉头晕脑涨，全身所有感觉器官都集中在男人舌头下那硬挺的一点…… 这时石先生把若薇的头按到他的下腹，没等她反应就把那条粗大黑香肠塞进她的小嘴。若薇顿时觉得呼吸困难，一股男人特有的味道直冲到鼻子里去。若薇的丈夫是个超级保守的人，行房很少换花样，也不喜欢口交，妻子想含含他的阳具，还得看他心情，所以若薇很少有机会尝到男人阳具的味道。此时倒也享受到另一种刺激。石先生微眯着眼，把大手插入若微浓密的头发中，她本来梳的整齐绑在脑后的马尾，这时早已散乱不堪。石先生把发夹松开，若薇浓密的长发就顺着脖子倾泻而下，有些散到面孔上，但她已无暇顾及，只专心一意的吸吮黑亮的大龟头。石先生开始按着若薇的头上上下下，把她的小嘴当作小穴，抽插起来。 「你知道吗？我也好久没有享受性爱了…，我太太是石女，也就是阴道封闭症，只要一做爱就会痛，毫无乐趣可言…」 若薇嘴里被他的粗大给塞满，只能微微点头。 不一会儿，随着上下的动作加快，石先生感到一阵刺激，他快射了！这时他望向若薇，后者的眼中已是春潮一片，燃烧着熊熊欲火。于是他加快动作，并指示若薇用舌头裹住龟头，并深深含住阳具，石先生将浓浓的热精射向若薇喉咙深处，而她也配合着吞下大部分的精液。 可能是量太多了，又有一些由嘴角流出，石先生马上吻住若薇的小嘴，精液糊满他们俩人的脸。石先生把脸上的精液涂到若薇的阴部， 又开始爱抚她。
「你都不用休息的吗？」若薇惊讶的问。因为丈夫只要射精就得睡一觉起来才能再战。
「也许是你太美了，我一看到你，就又变硬了！」石先生抓住若薇的小手去摸他的黑香肠。
「喔…不行…」先生突然回家的阴影又开始发酵。但也因此增加刺激与快感。
石先生引导她面对自己在沙发上躺下，又把她双脚抬到他肩上，让她的大肚子安置好，双脚之间门户大开，暴露出早已泛满爱液的小穴。他不让阳具长驱直入，只是用手握住阳具，让龟头不停顶住阴户摩擦。又用又重又大的龟头乱点在她的小荳荳，坚硬的阳具令若薇搔痒难耐，但又说不出口希望石先生马上插入。石先生发现她满面红云，摇乱一头长发，又把嘴唇紧紧咬住…「我要你说，说想要我的鸡巴狠狠插入你的湿小穴…说啊…」他低低的说道。
「我…想要…人家…想要嘛…我要吞下你整根鸡巴…」「求求你…用力插我吧…」若薇的声音早已细如蚊子叫。
石先生再也忍耐不住，猛地将粗大的阳具插入她早已春潮泛滥的蜜穴。不等她发出叫声，就用嘴把她小嘴堵住，如同他的阳具在她阴户肆意抽插一样，灵活的舌头侵入，也奸淫着她的嘴… 若薇早已魂飞天外，意志模糊，只希望时间在这一刻停止，能让那根粗大愤怒的猛兽永远留在她体内…「天啊…你实在是太棒了！又热又紧又多汁…」石先生似乎不觉得累，抽插了许久之后，看若薇星眸微闭，小嘴微张，爱液横流，沿着小腹和大腿根湿了一大片，好像已经快泄了， 便柔声说：「宝贝，你快来了，换个姿势吧！」 若薇点点头，顺从的爬起来，背对着石先生，把早已肿胀湿透的阴户翘起，等待他另一波猛烈的攻击。 石先生的大宝贝似乎有越来越硬的趋势，当他慢慢把它塞进那散发出淫靡气氛的蜜穴，若薇深吸一口气，发出一声幸福的叹息。
　　