　　莎莎是我们的忠实客户，她第一次使用我们的产品，全因朋友的一次「作弄」
莎莎很注重个人卫生，有用棉条的习惯。
在七月某个週未的晚上，莎莎跟三位友人打麻将，期间，三人大谈「性经」，友人甲说她的男友性技高超，把她弄得死去活来，友人乙大谈她男友是何等不济，她唯有自慰渡日，友人丙虽毫无经验，但也评论色情电影的情节，唯独是莎莎，总是尴尬非常，不愿加入讨论。
到了零晨二时，莎莎去了躺洗手间。
三人闲聊，友人甲突提出一方案……于是，她们把莎莎手袋内的棉条都掉进垃圾桶……快天亮了，行动开始，友人故意弄翻莎莎的茶杯，茶沿着椅子向下流，弄湿她的裙、白色内裤及棉条，令她非常的不舒服。
于是，友人提议她换上自己的睡裤，明早才换回裙子，莎莎答应了，但棉条染了茶渍，很不卫生，可是找遍手袋，也没有新的棉条。
友人见状，便问：「你在找什幺，可以帮你吗？」莎莎尴尬地说：「我找不到棉…..条……」「女人东西，问我们借便行。」
「但是……」「不合适总比不卫生好，但我用惯了偏硬的棉条，希望你不要介意。」
「当然不会，乾净便行了。」
就这样，莎莎便戴上了这条特製棉条。
早上八时，莎莎穿回裙子，离开友人家。
众人便问友人甲：「她毫无异样…..」友人甲：「哈，当然，这是先进的东西，我按了时间製，将在两小时半后启动十二号模式，那时，棉条内的宝贝定让她坐立不安，待会我们打电话听她的呼吸声吧。」
八时三十分，莎莎在观塘站的地铁列车上，正前往油麻地，由于人多，莎莎只好倚在玻璃。
突然，莎莎感到一阵酸麻，双脚不其然夹住，幸而立即拿着扶手，才不至跌倒，但那种感觉并没有中断，她总觉有些东西在阴道内震动，隐约的刺激她的阴道，令她浑身乏力，双脚一直夹住，不消五分钟，爱液已氾滥，她已不能故作若无其事，双眼失神的左顾右盼，呼吸也急促起来，但她还是努力的忍着，此时，坐着玻璃旁的男乘客「之劲」已察觉这位女仕有点不舒服「很舒服！」，便问：「小姐，看你有点不舒服，不如让你坐下。」
莎莎望向之劲，但两眼已无神，无意间给了个挑逗的眼神，令之劲不知如何是好。
莎莎坐下，立即跷起只脚，情况似乎有所改善，稍定神，便向之劲道谢。
但此时，震动模式改变了，愈来愈猛，莎莎使劲的夹着双腿，她感到内裤彻底地湿了，但地铁人多，她能做的实在不多，只望车子快到总站，让她回家替换。
看来她高估了自己的忍耐力了，振动器正展开第三轮攻击，时而震动，时而停顿，令她的双腿时开时合，面色也变得古怪了，似笑非笑，似痛非痛，加上轻咬红唇，深沉呼吸，令不少察觉她有异样，她只好双手掩面，控製呼吸。
突然，电话声响，她正全神贯注的忍耐着，心想，若此时接电话，说不定说不出话来，于是她不接电话，但电话一而再，再而三的响起。
她只好接电话，另一只手则在轻抚额头。
她吸一口气，好不辛苦，挤出气力说：「喂。」
「莎，你没事吧，听你说话没有气力。」
友人明知故问，「我…..没事….」莎莎吞一口唾液才说出几只字。
「那便….」友人想拖延时间。
「电…话…没….电…..迟些…呀」莎莎忍不住了，呀的一声，她立刻关掉手机，并用手掩口，以免再次呻吟。
友人甲：「大家听到吗，十分钟而已，小宝贝已令她说不出半句话来。」
友人乙：「是啊，它果真厉害，看来她回不了家，哈哈。」
振动器又展开新一轮攻击，这次主攻阴道出口处，接近阴核的地方。
莎莎这趟真的受不了，她虽强忍呻吟，但全身抖震，之劲很清楚的看着她小腿震动，快从椅子倒下来，但人太多了，他帮不了忙，而莎莎呢，正在高潮边缘挣扎，她心想，现在全身抽搐，走不了，万一忍不住，叫了出来，情况真是一发不可收拾……下一站是旺角……还有一个站，但莎莎还能撑多一会吗。
在週日早上，在旺角站，几乎所有人都下车，只剩下之劲和全身抖震的莎莎。
之劲走到莎莎旁，问：「小姐，你真的没事吗？你真的很不舒服。」
莎莎只懂摇头，之劲唯有坐在她身旁。
终于到了总站，车子停定了，莎莎想起身离去，但她一站起，刚巧又碰上振动器的第五轮攻击，位置一样，但力度频率加倍，她真的真的受不了，要倒下了，此时，之劲一手搂着莎莎，二人站起来呈拥抱状，她双手捉紧之劲的衬衣，头倚在他胸口，多幺温暖，多幺安全，她忍不了，呻吟了，呀呀……，之劲抱紧莎莎，怕其他人听到她娇媚的呻吟声，但这样的抱紧，令莎莎的双乳亦受到刺激，呻吟声更见频密。
在另一边厢，莎莎的双手亦拚命的捉紧之劲的衫，一鬆一紧，他的衬衣给弄皱了，同时，她的双腿仍在抖震，之劲好不辛苦，才把她拉出月台，二人就在月台站了十数分钟，待莎莎的高潮完毕，才让她坐下来。
看来莎莎已恢复了神志，之劲便问：「刚才…..恕我无礼，你是否….性高潮…。」
莎莎满脸通红，但心想人家「救」了自己，便答：「我想…是吧….，我只知刚才有一股热力从….那里往全身扩散，我呼吸睏难，我神志不清，我肌肉抽搐…我….对不起…我实受不了。」
「我明白，不能怪你，但…为何….在地铁内…你明白吧…」「我不知道，我想是….那硬棉条，友人骗我把它放进去….」「朋友….她们竟然…算吧，看来你也控製不了它，你住在哪，我送你回家。」
「不，我跟家人同住，我不想他看见那东西。
不如到你家，让我自己拿掉。」
「好吧。」
虽然振动器停了，但在高潮过后穿着充满爱液的内裤步行十数分钟也不是易事，莎莎总是不其然的夹住双腿，之劲也察觉，只是装着看不到，并一直不说话，怕她又再呻吟。
终于到了之劲家，莎莎礼貌的问洗手间在哪，便冲了入去，「呀…」..「呀….」….十分钟了，她还未出来，「你没事吧。」
之劲问。
莎莎哭着走出来，搂着之劲：「我脱不下，我一用力，便浑身无力，它…被黏着。」
「等多一会吧….。」
之劲安慰莎莎。
「我不要等，我害怕那东西…」她愈哭愈烈，「不如，你帮我…。」
她急疯了，之劲当然不肯，莎莎哭成泪人，之劲心想，人家哭成这样，我又有什幺可以尴尬呢，便应承莎莎，便叫她躺在自己床上，双腿放开，之劲先脱下莎莎的内裤，然后使劲的把振动器拉出来，是的，振动器加上湿了的棉条，紧紧的被阴道包着，之劲一拉，莎莎的敏感带再受刺激，顿时腰肢一伸，不禁呻吟，但之劲总算把它拉了出来。
　　