　　市公安局的陈局长最近心情一直很好。自从给老婆女儿从ＷＹ公司花优惠价买了新出的减肥药后，自己下班回到家之后十分惬意。
老婆身材越来越好，脸蛋也越来越年轻，而且每当他回到家，总能看到一大桌丰盛滋补的大餐。而且隔三差五就风情万种地穿上网购来的各种诱惑万分的情趣衣服，勾引的他忍不住饿虎扑食一般扑上去大战。还好他身为公安局长还是经常锻炼身体，不然还真担心自己安抚不了越来越妩媚的老婆。
女儿最近也愈发的乖巧。成功减肥的她不再整天一副不开心的样子，出落得越来越水灵。晚上自己回到家，女儿还会跑来帮自己换鞋。家里没开空调时，穿着轻薄睡衣就跑出来的女儿蹲下来给他换鞋时，那若有若无的鸽乳在锁骨下愈发得诱惑起来。一想到这是自己亲生女儿，陈局长不由得暗骂自己这两天精虫上脑了，赶忙假装看不见。可是看着美丽的女儿充满崇拜感地把自己的制服脱下来，依然充满了成就感。
这天，陈局长早起后，按耐不住老婆的挑逗，又狠狠地把她按在梳妆台上来了一发，在她强咬嘴唇的娇喘中射了出去，神清气爽地来到了局里，正在琢磨着什么时候去向李市长表示感谢。
「报告局长，两个月前报上来的祖孙失踪案，有了新进展！」一个年轻的警员打断了他的思考。
「嗯？有了什么线索了啊？」
「在废品回收市场，我们发现了一台腐蚀十分严重的蓝牙音箱。回收商家担心这是某种管制品强酸，所以报了案。我们通过追查，了解到是一个捡破烂的老太太在大学城一个荒废的老田径场旁边找到的！」心中有些疑惑，但是陈局长还是随后交代了下去，让这个警员去现场检查一下。
当晚，从ＷＹ公司「实习」回来的徐倩，得知了今天有警察来学校保卫科的消息。
此时的保卫科办公室内，保卫科科长，一个三十多岁的一米八魁梧男子，正双手背后，一身黑色的制服，脚踩着威武的黑色军靴，挺胸跨立。
可是他的脸上，却是一副呆滞的销魂表情，机械地说着今天警察王峰来调取了两个月前监控画面的消息。
原来，这个壮汉的裤裆拉链竟是拉开着，一根挺起的黑色大鸡巴正在被一只柔若无骨的小手轻轻抚弄着。
娇小的徐倩，身上依然穿着实习的工作服，踩着七寸的高跟鞋，随意地站在他的身前，听着他的汇报。等他说完后，徐倩踮起脚尖，在他耳边呢喃道：「好了，你可以射了。」此时的壮汉，满头大汗，青筋暴起，大吼了一声，铁板一样的身子也不由得颤抖起来，粗大的黑红色龟头猛抖了两下，马眼张开，将一股粘稠腥臭的精液射向徐倩小手的手掌心，然后立刻萎靡了下去，满脸苍白。
徐倩随意撩起了短裙，轻轻地将手掌中的精液涂抹在了自己大腿上，眼看着那丝袜包裹着的浑圆大腿将精液吸收干净，徐倩若无其事地走出保卫科。只留下目睹了这一切的保卫科科长。他的鸡巴，不由得又挺立了起来。
然而，他没看到的是，走出去的徐倩，每走一步，脚下的高跟鞋鞋跟竟然都扎进了水泥路面，而徐倩那柔顺的秀发竟然无风而起。夜色下，她那平日里异样妩媚的媚眼中，紫色的妖光不住闪光。
「我已经忍了这么多天没有不吸干几条生命了，马上终于可以控制住官府了，竟然来了这种不长眼的小杂鱼，那我今晚就亲自去吸干了你！」忽地妖风四起，转眼间，校园里已经不见了徐倩的身影。
已经是下班时间了，警局里，王峰一个人在电脑上看着两个月前祖孙失踪案周围的所有监控画面。他想早点找到线索，洗去菜鸟的名字。
忽然，眼前电脑一闪，屏幕上竟然变成了诡异的第一人称视角。
这段似乎是头戴式摄像机的拍摄手法，两个原本失踪的男孩赤裸地躺在地上，似乎昏迷不醒，而拍摄这段镜头的人，好像是个美丽的女子，在她的视线中，她那白玉般的双手各握住一只幼小的童子鸡鸡，没揉搓几下，那本应该纯洁无暇的男童鸡巴竟然异样地发育涨大，粉红的龟头似乎要冲破包皮的阻碍，露出头来了。
「啊，真好，真嫩，真滑，真是散发着诱人的美味啊！」这段视频竟然还有声音，那声音不知为何，甜腻勾人。还没有过女朋友的王峰忍不住吞了一口口水，感觉宽松的警裤里，自己昨晚才撸的肉棒已经被这淫靡邪恶的视频还有勾魂的声音挑动的硬邦邦。
「小哥哥，奴奴的视频好看吗？」忽然耳边传来了相同的声音，一股幽香钻入鼻中。
「是谁？！」猛地从旖旎的画面中惊醒，王峰大惊失色，正要站起来转身擒住这个神秘人。突然，刚刚灯火通明的警局，一下子陷入黑暗。
「砰砰砰」，原本大开的房门、窗户，全部自动紧锁了起来。
而眼前的台式电脑，竟然在断电的情况下，依然播放着之前淫靡的画面。
「哈哈哈哈哈」
空荡荡的警局中，只听得一个身影的破空声，还有得意、猖狂、但又透着淫荡的笑声在回响。
在黑暗中什么也看不见的王峰，只能借着屏幕的微光，忍受着电脑音箱中传来的淫叫，摸索着抽屉里自己的配枪。
电脑屏幕忽然又失去了光芒。王峰刚摸到自己的手枪，黑暗中却没有了动静。他小心翼翼地打开保险，向大门的位置摸索过去。
「你想知道，那位老爷爷和他的孙子们去哪儿了吗？」却听见自己身后一米处传来女声。
猛地转身，半弓着腰，扣动扳机。王峰一系列动作干净利落。
「砰砰砰」三声枪响，借着枪口的火花，他看见自己全部命中了站在身后那个穿着黑色制服的女性身影。
然后听见对方中弹倒下的声音。
「你是什么人？死了吗？」壮着胆子，王峰走近了两步。
忽然，王峰只感觉鼻子吸入一股浓香，顿时天旋地转，失去了意识。
当他再次醒来时，却发现自己全身赤裸，躺在休息室的行军床上，灯光大亮，双手被分别铐在床头两边，全身失去力气。
眼前，一个长发女子正背对着她地脱去身上的制服。水蛇一样的腰轻轻摆动，还有些昏昏沉沉的他感觉自己可耻地又硬了。
脱光衣服后，她只穿着一双红色的高跟鞋转过身来。
「小冤家，你弄疼我了呢。一会儿，我也得弄疼你呢。」失去力气的王峰顿时大脑清醒了过来。正想喊出声，却发觉自己的嘴巴已经被一团丝质织物紧紧堵住了。
「你今天打得我好～疼～呢，我可是憋了好久的火，就拿你好好地泄泄火了，好好感觉一下青年男人的身体！嘻嘻，在警局就这点方便，手铐什么的最多了。」正惊讶于眼前女子毫无受伤模样的王峰，忽然发现眼前的女子竟然把自己双腿抬了起来，露出毫无防备的下体。接着，他的双脚被手铐铐在了双手旁边，自己的身体被弯成一团，刚刚硬起来的鸡巴竟然对着自己的嘴巴。
「唔！」无比耻辱的王峰拼命挣扎，却无济于事。却感觉到了一只滑嫩的小手抚摸着自己健美的大腿肌肉。
「好棒的身体啊！你不是想知道那祖孙是怎么失踪的吗？一会儿你就知道你会是怎么失踪的了！」绝望的王峰只听得眼前的妖女踩着高跟鞋走到床上。
「我爱死高跟鞋了，这是现代人最好的发明。每当我踩上高跟鞋，我就感觉你们这群男人都不过是被我征服的奴隶。」尽管分开双腿站在王峰身上，坚毅的警察依然把不屈的目光投射向徐倩。
「我喜欢你现在的表情，因为，一会儿，你就会变得绝望。」望着下面露出菊花却依然强撑着的王峰，她那娇媚的脸上露出了诡异的笑容。
一手叉腰，另一手探入胯下。本应淫靡的场景，王峰却惊恐地看见，那本该是阴蒂的地方，一只可怕的肉棒竟然缓缓地刺了出来，并且越来越大，越来越狰狞。
「你的身上还泛着处男的香气呢。放心，一会儿，就让你，同时告别前面和后面的童贞！」惨白的日光灯照射下，雪白的墙壁上，一个前凸后翘、曲线玲珑的身影挺胸而立，胯下竟是一根巨棒！
仿佛猜到了什么，之前还视死如归的王峰顿时充满了惊恐，拼命地摇头挣扎，然而徐倩却笑得更加开心。
她转过身来，探出玉臂，一把抓住了王峰那吓得有些不精神的阴茎，轻搓了几下，竟然神奇地让它恢复了之前不屈不挠的样子。
接着，徐倩缓缓蹲下身子，一手将王峰那勃起的鸡巴向天空扶起，另一手则扶着自己那妖异的巨大肉棒，瞄准了王峰那娇嫩的雏菊。
「啊～～」
「啊！！！！！！！」
刚感觉自己那未尝肉味的龟头第一次被女人的肉洞吸入，却感觉自己的菊花传来了即将炸裂的疼痛。王峰的惨叫和徐倩舒服的呻吟几乎同时响起。
一个妖娆的女子，全身赤裸，坐在一个双手双脚被铐在一起的男青年身上，竟然同时用自己的肉棒和阴道奸淫着这个可怜的处男警察。她双手按住身下男子的臀部，踩着血红的高跟鞋，一上一下快乐地享用着年轻的男子肉体带来的双重快感。两个月没有夺取人命的女妖挺起了美丽修长的脖子，一头黑亮的秀发不住地飘荡着。
「——啊——好棒！——好弟弟——夹的好紧——好爽——喔喔——你的大鸡巴——大鸡巴也在肏我呢——肏我的嫩逼——好警察——好哥哥——亲爸爸——亲老公——真爽——你要顶到——顶到我花心里了——噢哟——好弟弟你——你的屁眼里——又夹了我一下——我要——我要肏死你——肏烂你的菊花——肏烂你的屁眼——肏你这处男——啊处男大鸡巴——大鸡巴又捅得好深——又变大了——哇——啊——小色鬼——大鸡巴哥哥真爽——啊呀——喔哟——」徐倩正肏得无比欢乐，淫声浪语不住地乱叫，淫水不住地从两人交合处流下来，淌了王峰满身都是。
此时的王峰，正沉浸在这前后异样的巨大刺激中。后庭被徐倩毫不留情地猛插着，前面自己的鸡巴却又在销魂的肉洞中被一下一下吮吸着、裹缠着。眼前这样妖艳美丽的女子奋力和自己纠缠在一起，耳边全是她那销魂的浪叫和淫语，腥臊、幽香混在一起，从鼻孔钻入大脑，缓解着菊花括约肌处的疼痛。
慢慢地，王峰感觉后面的疼痛少了几分，反而一股从未体验过的快感正一阵一阵地袭来，并且越来越强，甚至隐约间比起自己的肉棒带来更为销魂的体验。他感觉自己的身体已经不属于自己了。
看着身下被肏得涕泗横流的男青年已经变得一脸痴笑，徐倩只感觉到了发自灵魂的征服感。这种不靠法术、只用肉体就肏翻男人、征服男人的感觉，简直让人欲罢不能。
忽然，王峰猛地把脑袋向后一甩，身体一下子僵硬起来。徐倩只感觉自己的淫洞内，一股精纯的处男精液奔涌而出，直灌入子宫内。
「就是现在！」徐倩脸上的媚笑忽然变得异常狰狞。王峰只觉得鸡巴被阴唇狠狠地夹住，骚麻的龟头被一股阴寒之气吸拽着，大张的马眼根本合不上来。而与此同时，本来已经有些适应、甚至带来快感的后庭，那根可怕的肉棒竟然射出触手一般，从大肠一路向上，窜入五脏六腑！
原本沉溺在射精快感中的王峰忽然感觉自己全身都被贯穿，那爆了自己菊花的肉棒似乎要插爆自己全身！跳得异常飞快的心脏一下子被捏住了一下。
「啊啊啊啊！」王峰惊恐地发出无声的嘶吼，却什么也没叫出声。肉棒依然在狂射，可是他感觉自己睾丸已经射的干干净净，自己的精血正在从全身汇聚到肾脏那里，然后顺着输精管决口一般倾泻而出，射进身上那依然轻轻扭动柳腰的妖女体内！
仿佛听见胸腔中「砰」的几声巨响，王峰的内脏已经被触手勒爆，奔涌进血管，挤进了肾脏中。王峰发现自己的身体竟以看得见的速度变得干瘪，连肋骨竟然也塌陷了下去。绝望中，他的最后一丝清醒的意识，是依然无比坚挺的鸡巴，还有被死死顶住的肛门最深处……身下，之前强壮的男子已经不见了。几乎只剩一张皮，连着一根射光了之后缩成一团的鸡巴。
徐倩缓缓站起来，胯下的肉棒已经收回体内，之前刚刚吞噬了一条生命的阴部妖洞还有些湿润。她发出心满意足的叹息。
「年轻的处男，绝望的灵魂，充满活力的精血。果然，禁欲一段时间后，感觉要爽多了。」收拾干净痕迹，一股黑烟从警局消失了。
第十三章灾难降临（二）
城里开始变得和以往不大一样。
先是有个警察失踪，在警方大张旗鼓调查没找到之后，莫名其妙地偃旗息鼓了。
大学里以往总会隔三差五出现的男生打架事件倒是没有发生。
然后有不少住在相邻小区的家长表示自己家上中学的男孩最近精神状态一直不是很好，身体莫名其妙地日渐消瘦。
警方联合医院调查了几天，然后被警察局长和市长取消了行动。
ＷＹ公司生产的药品价格很高，产量却很低，虽说效果很好，但是只在官太太、富太太中间流传。
不过，城里的美女倒是越来越多了。
似乎，人们还这样生活着。
突然，瘟疫爆发了。
就是之前有一些男生身体状况不大好的中学。这一天，忽然被警方联合医院、ＷＹ生物制药公司的医学家们，封锁了学校。
不知道是通过什么传播的什么疾病。但是在划出隔离区的时候，已经有十个男生和三位男老师不幸遇难。根据市领导的公告，已经住进医院的可疑感染者有一百多人，剩下的近一千名师生还在被隔离在学校里进行观察。
就在这人心惶惶的时候，市领导们努力稳定了民心。
电视里，李市长一脸严肃地对市民讲话，保证一定会尽快查出病因、传播方式，请市民不要惊慌。隔离线外，公安局陈局长亲自带领警员，组成隔离带，确保一切安全。市长办公室主任也主动在商业街上呼吁大家保持信心，不要慌乱。本来有些惊恐的市民，选择了相信这些坚持和市民呆在一起的领导人们。
然而，他们不知道的是，这些官员们，已经不过是这所谓「瘟疫」制造者的傀儡了。
徐倩，这个妖女，先通过李茜等淫仆收集男孩的精液，然后在她掌控的ＷＹ生物公司中，将自己的妖力孢子混合了这些男子的精元制成所谓的新兴减肥药，然后半卖半送地送到官员、富商家中。服药的女性在吸收了包含男精和妖力孢子之后，会逐步被改造身体、大脑，一边变得年轻，一边变得渴求精液。当吸收的妖力孢子到了一定程度后，就会被转化成为徐倩的淫仆。
而通过征服这些女人，他们的丈夫，也被改造成了傀儡。
电视台里，西装革履坐在桌子上面接受采访的李市长，当他正气凛然地对着摄像头说话的时候，在桌子下面，他那年轻了有十几岁的妖艳妻子，正奋力吞吐着他的肉棒，努力想从中榨出精华，来涂抹在自己的眼角，尽快消掉鱼尾纹。而身前举着话筒的女记者，正强咬这那粉红的小嘴唇，满脸春情，她下半身的套裙被掀到了腰间，电视台的台长跪在地上，在把自己的脸深埋进了她的胯下，沉醉地舔着。
巡逻了一天的警察局陈局长回到家中，一打开家门，青涩中带着妩媚的女儿又乖巧地主动跑了过来。不过，此时的她，只穿着一身可爱的少女内衣。帮陈局长换鞋之后，调皮地解开她父亲的裤带，迫不及待地含住了那根粗大的肉棒。「别和爸爸玩了，快来帮我端你爸最喜欢的这道菜。」厨房内，身上除了围裙之外一丝不挂的妻子，抬起一只腿，将一盘刚炒好的菜放在胯下的位置，另一只手则探入胯下，拨开阴唇，一丝淫液缓缓地洒在热腾腾的菜上面。
这座城市的统治阶级，已经全部沦为徐倩的淫仆、傀儡。
而医院里所谓被治疗的「感染者」呢？
正在被徐倩这个可怕的女妖肆意玩弄。
合法地、无人干扰地、警察在外保卫着榨取着血肉精华。
这些不过是初中的男生，尽管有些自己偷偷看过色情网站，但很多才刚发育没多久，大号的青春年华才刚刚开始。
却已经被玩弄的精尽人亡，在妖女的胯下、玉足下、小手中、小嘴里、美臀中射出全身的精血，抽搐着变成一具皮包骨头的尸体，临死还带着诡异的笑容。
带着警方控制学校后，徐倩一次性就挑出了十个男生还有三个体育老师一起进入了一个教师玩起了无遮大会。当她如日本ＡＶ女优那般穿着爆乳紧身制服、脚踩黑色高跟鞋、挥舞着教鞭走进教室后，一股扰乱心智的媚香顿时充斥了整个教室。本来不知所措的十三个男人，一起屏住了呼吸，同时把裤裆顶的高高的。
满意地看着男人、男孩们的反应，妖女转身锁上教室门，将柳腰翘臀在众人的注视下扭了几下。台下一片沉重的呼吸声。
「小伙子们，你们想要对你们的老师，做什么啊？」她靠在墙角，一只脚抬起，轻轻地含住教鞭，伸出香滑的小舌头诱惑地说道。
「可别来欺负我哦～」宛如天籁之音般的淫语，彻底引燃了雄性生物们的本能。他们迫不及待地脱掉裤子、挺着鸡巴，一拥而上。
晚上，只有徐倩一个人，仅穿着一双高跟鞋，一脸惬意地走出教室。她对着门外一脸呆滞的医生交代：「把这些抬出去烧了吧。」这些，就是第一批所谓不幸感染「瘟疫」的「遇难者」。
第二天，徐倩来到了医院，又开始穿上了医生的制服，对被隔离起来所谓「感染」的男生，玩起了医生奸病人的游戏。无影灯下，被皮带牢牢固定住的男孩子，无助地看着眼前的美女医生掀起白大褂下露出的巨大肉棒，还有肉棒下面那个似乎可以吞噬一切但又无比诱人的妖洞。
这天，徐倩很收敛，只玩死了三个男孩子。不过有两个，是和之前那个可怜的小警察一样被双重高潮夺取了全身的精元。
连续榨干男孩，让徐倩的妖力更上了一层楼。
剩下的男生，挑了一百个当自己的甜点，其他的被统统剥光了送进了ＷＹ的生产流水线。高大保密的厂房内，一个个男孩被带上手铐脚铐、锁住口舌、戴上贞操带，塞进了一个个狭小的铁笼。每天定期喂食，定期被一个个美丽的少女给他们的解开贞操带套上取精器，扩大着ＷＹ美容药等新药的产量。
这些男孩们，被称为「精牛」。
他们，再也没有未来，只有沦为女人护肤品、美容药的结局。
第十四章灾难降临（三）（最终章）
在这整个秋天里，所谓的「瘟疫」并没有被控制住。这个城市死去了百分之一的人。为了防止感染，遇害者一律立即火化。
以受到大家敬爱的李市长为首的很多市领导，也因为长期在一线督导工作，不幸感染，在隔离病房中遇难。
市长办公室主任也感染了。不过经过ＷＹ公司的专家主治医师治疗，活了下来。
国家机器出动了，而似乎是因为冬天的到来，之前的「瘟疫」消失了。
只有ＷＹ公司，由于其美容药品的出色疗效，加上这次对抗瘟疫中的突出贡献，得到了发展壮大，并且开始向全国范围发展。
真实情况，真的是如此吗？
李市长、陈局长等男性领导逐渐被掏空了身体，作为弃卒，在为淫仆们贡献了残留不多的精元后精尽人亡。
而尚且年轻并且在中央领导中有着父辈的市长办公室主任，则借这次救灾为政绩，进一步向上爬，成为妖女在高层的耳目。
那所谓遇难的百分之一的人口，年轻美丽的女性被转化为淫仆，在ＷＹ公司内的保密厂房工作。男性则大多被改造为精奴、精仆。极少数优秀的男性，则被调教、改造后，作为徐倩扩展自己势力的棋子，四散而开。
现在的女妖，已经能够收敛妖力宛如普通人一般。吸干了成百上千的各种男性女性的她，既有惊天法力、撩人媚术，也可以随时化身为这些普通人中的任一个，藏身于人潮人海中，再也不惧什么僧道之人。
她游走于各个地方。时而在江南，时而去北国。时而东渡日本，时而远赴英伦。品尝着不同口味男人的精液，时而兴致来了，还会吸干一些可爱有趣或者是不屈骄傲的灵魂。
今天，你看到有美女对你抛媚眼了吗？
她的名字，可能是徐倩哦。
【完】
　　