　　宁纪，是一个屌丝，而且是一个在家失业待业了快要白天的穷屌丝，不过好在，今天他接到了一家大公司的面试通知，如果成功入取，那么他的行李箱就不会被租房的那个婆娘扔出来，而且还能活下去。
生活总是这样，你越着急的时候，就越容易摆你一道。宁纪焦急且无奈的发现早晨的地铁人流量实在是太多了，好不容易在他挤进了一辆地铁后，还不待他站稳就立即被挤进了一个角落。
可就在这时，他的鼻子一动，一股淡淡“，热死了，这**天气。”三个月零十天，竟然失业了这么久，这让宁纪都难以置信，不过今天他倒是满怀信心。
“今天能成功，从此自己就可以唱**丝的逆袭了。”
宁纪摸了摸低价买来的山寨公文包，里头有着这次面试的简历。
看了下手表，宁纪有些烦躁了，额头的汗水廉价的流淌而下，似乎在嘲笑宁纪这个穷**丝。
等得烦了，摸了摸廉价烟，发现这里是地铁站，貌似不让抽，只好作罢的宁纪，嘴里念叨个不停，都是粗口，简直可以念顺口溜了。
这华夏人就是多，恰逢上班高峰，好不容易等到了，可就在他高兴的想进入地铁的时候，却不知从何处突然跑出了一堆的人，速度之快令人乍舌，这简直就是上前线，奋勇杀敌啊。
硬是推得宁纪跑到了地铁里面，那一刻都让人觉得恐慌，宁纪根本就控制不住自己的四肢，就一晃眼就到了一个角落。
“这是要作死的节奏吗？”
宁纪翻了一圈的白眼，恨不得用眼神杀死身后的那些罪魁祸首，可就是现在，他的鼻子一动，一股清香飘了进来，这这……分明就是女人的味道嘛！
当下，宁纪艰难的扭了下脖子，想看看能有这种清香的女人在何方，根本无需多找，宁纪就发现了自己前面的一个穿着OL服饰的女人。
大概二十五六岁的样子，身高比一米八的宁纪只矮半个头，高挑苗条，香臀挺翘，盈盈一握的小蛮腰，更是让她的胸前，突出了不少，这可是到了D级别了。
“啧啧，这身材真真是正点啊！”
下意识的宁纪心中感慨了一句，这个女人的长腿特别长，挺立在自己前面，甚至都跟自己不遑多让了。仔细一看，发现女人下身穿的是一条很紧的黑色西裤，这让她原本挺翘的香臀更翘了，但这种挺翘却恰到好处。
贴身的西裤，还让女人的完美臀型完美体现。
闻着女人身上的清香，宁纪差点就睡着，不知过了多长时间，地铁突然停了下来，耳畔边依稀还记得广播靠站声音的宁纪，猛地发觉自己突然被某个很柔软的东西撞击了一下。
虽然这个柔软的东西，快速的收了回去，可这种酥软，让宁纪瞬间清醒了过来，而眼睛能找到，又符合这种柔软条件的，似乎只有自己眼前的那具娇躯的香臀。
宁纪瞪大了双眼，暗恼自己居然差点睡着，没能好好体会下。可就在这时，地铁再次启动了，剧烈的启动力，再次袭来。
很多人来回摆动，最重要的是宁纪眼前的美女也晃动了起来。美女的力量必然很小，她虽然极力抓紧把手，可正恰恰因为这个，反而让她的下半身向后弓了起来，并且有着再次往宁纪怀里撞击而来的趋势。
这一次，宁纪露出了一个常人看不到的猥琐眼神，他丝毫没想过躲避，而是万分期待的看着对方的翘臀，缓缓的向自己撞击而来。
如果此时有一台摄像机可以慢放镜头的话，定然可以看出这样一幕令人旖旎的画面。
只见美女的香臀在撞击而来的时候，就能看出对方的香臀究竟有多么的柔软和弹性。在对方娇臀撞击在宁纪的时候，由于撞击力，使得宁纪能肉眼看到对方的娇臀肌肤颤动了几下，接着，宁纪就感受到了一股温热的异样感觉。
这种感觉说不出来的舒服爽快，对方的香臀肌肤竟然这么的柔软富有弹性，宁纪想不出有什么东西能让他这么舒服。
可就在这时，由于地铁启动，使得地铁剧烈的抖动了起来，可是这种抖动，让宁纪瞬间憋红了连，这让至今还是初哥的他，全身犹如被电击了一般，差点**出了声。
原来在地铁震动的时候，仔细感觉，似乎还有一些来回的感觉。
这种另类的体验，让宁纪涨红了脸，他很想后退一步，离开这个勾人的温柔乡，可是本能的又舍不得这种舒服感。
这个美女的娇臀真的是豆腐做的，柔软无比，但又极具弹性。震动所带来的舒爽**的宁纪不能自己，他都快要把持不住了，看着对方略微弯曲的身形，从盈盈一握的腰肢，直至挺翘的香臀，真让宁纪有种想环抱住对方纤细腰肢，狠狠往前的冲动。
时间似乎就此停滞不前了，宁纪还发现了一个很勾人的一点。他低头看了一眼对方完美弧线的香臀，这位美女的下身穿着是一条很贴身的黑色西裤，美女的香臀挺翘，圆润而又不显大，是那种小巧可爱的。
宁纪稍作打量，就惊讶的发现了一个让无数**疯狂的秘密。
百分百的可以肯定，这眼前的美女里头穿的必然是一件诱人丁字裤，也只有丁字裤才能让这么薄的西裤不会显示出痕迹。
因为宁纪见过太多穿着职业装的女性，穿着西裤，可是从后方就可以看出一条三角底裤的轮廓，这是很不雅观也使人羞涩的。
一些比较色的**，偶尔还会盯着女人底裤的花边评头论足，这样就更会让穿着西裤的女性，羞涩感十足，而且十分的别扭。
而换成丁字裤的话，穿上这种贴身西裤的话，从后方是根本看不到底裤轮廓的。
一些懂得礼仪甚至高层的女性领导，一般都会穿上丁字裤，虽然有些时候不舒服，但是爱美之心，可以让女性克服一切困难的。
一向认为知识可以战胜一切的宁纪，早就在各种论坛网络获知了这些两性知识，虽说未经人事，可也算是一个“经验”丰富的男人。
发明丁字裤的人，是个大才。既解决了女性这个问题，而且还让男性朋友们多了一种性趣。
丁字裤其实就是几条布条将重要地方遮掩起来，穿起来其实跟没穿一样，这让宁纪更是想入非非了。
透过西裤就是对方的香臀肌肤了，方才因为地铁靠站的震动，使得对方的香臀都碰了自己好几次，如果将中间的布料拿掉，那不是……越想越**加猥琐的宁纪，只差流下口水了。
脑海中幻想着，对方的下身只是穿了一件布料极其少的丁字裤，宁纪身下更是受到了**，反应强烈。而下一刻，他做出了他此生最为勇敢的动作，宁纪竟然如同着魔了似，将自己的身体往前。
这一下，却让宁纪和前面的那位职场美女同时啊了一声，同样的轻哼了一声，却夹着不同的语气和情绪。
刹那间，宁纪只觉得自己前进的步伐，被一股更加柔软的地方阻挡了，让他极为的享受，幻想着，自己这样跟一个陌生的职场美女如此，只是简单想想，就会令人情不自禁，大呼**的啊了一声。
这一声惊呼，确切来说是**而已。
“完蛋了！”
宁纪第一时间就想去看看美女的反应，他立刻低头看去，第一时间就被惊艳住了。之前他还只是侧面看了美女，就立刻能确定这是一个能够打上七八分的美女。
可是现在正经的偏正面看去，乖乖，这美女还真的是正点啊。
一双水灵大眼，长长的睫毛，瓜子脸，白皙的脸庞，看上去并没有化妆，不施粉黛，然而就是这样，却更让她有一种出尘淡雅的气息，加上她的着装以及气质体现，端庄大体。
这绝对是顶级美女，极品美女啊。
这位翘起香臀站在宁纪前面的那位绝美女人，她的惊呼声中带着复杂的口气，有羞涩，愤怒，惊讶，还有一些痛楚……
看过去，这位美女的眉头在她的惊呼声一落下，黛眉便是紧皱了起来，俏脸刷了一下就羞红了，眼神还留露出一抹耻辱之色。
不知怎的，美女眼睛突然泛红了，猛地回头冷冷的看了一眼宁纪，那种发怒且羞赧的眼神，让宁纪一瞬间就愣住了。
林薇恼羞成怒之余还感到阵阵的难过，长这么大连手都没给男人牵过，当然除了她父亲外，更别说任何过分亲密的动作了。认识的她的人，都觉得她外表很冰冷，可是谁又知道，老天给了她这幅让任何女人嫉妒，任何男人都欢喜的外表后，却是给了她不少的麻烦。
她必须保持这种冰冷，可是她知道自己也才不过一个刚毕业不久的女孩。外表刚毅，却恰恰暴露了内心的脆弱。
再怎么纯洁的林薇，也模糊的知道刚才是什么冒犯了她，她很委屈，想着自己因为车坏了，又赶时间，加上好奇心就去尝试坐了一趟地铁，却没想到会发生如此屈辱的事。
她越想越气，眼泪在眼眶中打转，但她忍住了，她必须坚强。
可即便如此，身为女人的矜持，让她还是紧皱着眉头，瞬间转了过身，冷冷的看着自己身后对自己冒犯的人。
林薇看到了宁纪，她甚至还看到了宁纪留上残留着几许迷恋享受的笑容，这让她感到异常的耻辱，她觉得这个男人简直是太可恶太猥琐了。
如果可以……可以的话，她恨不得伸手打眼前的男人一个响亮的耳光，可是她怕自己这样的动作，激怒了对方，怕是到时对方会真正的对自己冒犯了。
可是……林薇想起自己就这样被他占便宜了，虽然还隔着衣裤，可自己的手都没被男人牵过呢，何况这种羞人的举动。
这时，地铁再次响起了靠站的声音，眼神冰冷的皱着眉头的林薇，突然抬起她的高跟鞋，重重的踩了宁纪一脚，然后表情极其复杂的夺门而去。
宁纪吃痛，他顿时就觉得后悔了，因为就在林薇走出地铁转身的时候，他看到了对方强撑住的泪水，终于滴落了一滴出来。
“唉，自己真不是故意的，只是……”
　　