　　我和岳母之間的性關系是非常美妙的，我和岳母發生“關系”實際上是兩人主觀的，心照不宣的意識行為，這種愉悅的母子“關系”，也許是上天的安排吧，也許是我和岳母的前世緣分吧。我與我老婆從大學就認識了，當兵的時候常常要北上看她，每次都住在旅社裡。自從岳父知道以後，她便要我老婆告訴我去她家睡不要浪費（她家有四間房間，平日岳父當警衛晚上不回家睡覺，所以可以空一間房間出來）。於是我就順利睡在岳父的房間（我住她家這段時間，岳父跟岳母睡在一起），每次我都利用她們睡覺的時候，偷偷的跑到老婆房間，老婆會將被子掀開，讓我鑽進她的被裡，兩眼發浪的直向我凝視。這時我開始半按半摸的按摩著老婆的小穴，我把腿放到老婆的身體下，讓她的屁股抬起來。於是我又把她的內褲拉下來，開始玩起老婆的小穴來，我不時地把手指伸入老婆的小穴裡，她的淫水也弄了我一手，於是我一鼓作氣的脫下她的內褲，也把她的上衣也脫了。這時我的弟弟已經堅硬好久了，似乎要撐暴內褲了，我也迅速的脫去了衣褲，光著身子扒上了床。我抓著老婆的乳頭和自己的乳頭不斷的摩擦，亢奮的感覺讓我全身蔓延著，我手握著堅硬的陽具朝老婆的陰道插去。隨著陽具的插入老婆呻吟的更大聲了，我快速的抽動著陽具，而陽具也靈活的在陰道內上下活動著。老婆的呻吟也有節奏的跟著陽具的抽動而變化，不多時陰道內射出一股淫液，淫液射在我的龜頭上，我全身一陣刺激。此時，我發現門外好像有人偷窺，雖不知道是誰，不過相信她即可能全程看著我老婆被我奸淫的過程。隔天起床，我再吃早餐的時候，岳母一直要我多吃一點，這樣才有體力，應付平日部隊的活動等等的話。雖我不知道是否是她在窺視，但也引起我的注意，真想能有機會把岳母勾引上床，讓我能瘋狂的操她，玩弄她。於是我開始每次跟老婆怍愛的時候故意不把門全關上，留下一點空間讓她窺視，或是故意穿寬大的褲子讓她看我弟弟等等，一些方法來讓岳母難以忍受。這樣子過了幾個月，我發現岳母也注意到了我對她的引誘，開始上鉤了。不時的對我作出一些淫蕩的舉動，開始詢問我是否有跟我老婆的互動，或是她開始只有我們兩個在家的時後，中午睡覺不關她的臥室門，有意無意穿的很清涼，讓自己曝光等等。有一天，我因前一天跟老婆在我房間做愛，所以沒起床吃早餐。忽然有人進了我的房間。我背對著房門，沒轉過身來，聽到岳母輕輕的叫我的名字，我翻身起來相互看了一會兒，我把被子掀開要她上床。她看了我一下，便到擠到床上來，我們蓋在被子裡，我故意用身體在她身上摩擦，她沒反對，過一會兒我大膽的將裸露的大腿攀上她的大腿，直接用我的弟弟頂擦她隔著三角褲的陰部。岳母忽然說：「雖然。我常看見你跟我女兒做愛，可是。不知道為什麼，我會在床上與你」。我一聽大喜，再抱住她的粉頰一陣狂吻，然後再吻上她的紅唇，她「哦哦」的呻吟著，將香舌伸進我的口中，我先吸吮一陣後再將舌頭伸入她的口中，我覺得它比我還會吸吮。我將一手伸入她的衣服中，摸著真真實實的大乳房，真是美極了！又滑又嫩還有彈性，兩粒奶頭被我捏得硬了起來。「嗯！不要這樣嘛！快放手……」岳母把我的雙手用力推開，嬌喘呼呼的道：「子強！你怎麼可以這樣呢！」她嘴裡雖然斥責著我，可是沒有生氣的樣子，大概是被我摸得很舒服。「你知道嗎？你的奶子比你女兒的大；我好想要吃你的奶。」岳母嬌羞滿面的說道：「不行！」「為什麼不行？」「伯母的奶只給伯父吃，還有我的兒女們在小時後吃！怎麼能給你吃呢？你又不是我親生的兒子！」「隔開您兒女不說，它們都已經長大，為什麼還給伯父吃呢？」「他是伯母的丈夫，他要摸要吃當然給他嘛！」「為什麼他要摸要吃呢？」「你呀！小小年紀就不學好，真像只色狼！」「好啊！伯母罵我是色狼，我就做只色狼，把你這只小棉羊給吃掉！」說著我一手去攻擊她的大乳房，一手深入她的兩腿之間三角地帶，毫不客氣的伸進三角褲裡面，摸到了一大片陰毛。上身一陣閃躲，雙腿夾得緊緊的；我怕被她逃掉前功盡棄，而更加大膽的進攻，連忙把她衣服鈕扣解開，然後再把衣服拉起來。啊！豐滿略微松弛的乳房，微黑色的大奶頭，真是迷人極了。我抓住一個豐滿的大奶又揉又捏，同時含住另一個，用舌頭舐她的大奶頭，不時的吸吮咬著大奶頭的四周。大約五分鐘後她要脫我的褲子，我就任由她脫下我的內褲，她竟低頭將我的陽具含進嘴裡吸吮起來。一下子就漲得她的嘴巴幾乎含不住了，岳母一邊含著我的陽具，一邊拉著我的手去脫下她身上的衣服。而我也將內褲褪到腳踝，露出兩腿間倒三角形的陰毛密布，身材雖不如老婆，但多了成熟女人的風情讓我著迷。我的手指沿著她那條裂縫來回撫弄，順著她流出的淫水，發出「滋滋」的聲響，她那陰毛雜亂無章的堆集在一起。右手繼續在陰毛中前進著，小手指踫到了陰戶，我慢慢的把弄著陰蒂，並不時的將手指插進她的小穴裡，我也慢慢的在她豐滿的雙乳上不斷揉戳著，並用嘴不斷的吸允著兩個乳頭，岳母的呻吟聲越來越急促了。我聽聽的跟她說：「讓我把弟弟進你的小肥穴裡去痛快痛快好嗎？」她急忙說「那怎麼行呢！我除了你伯父之外，從來沒有給別的男人弄過！」「好伯母，請您把手拿開，讓我玩一下嘛！您看！我的雞巴脹的難受死了，拜托！拜托！」說罷我急忙扒開了岳母的雙腿，用中指不停的向更深處挺進。不一會兒中指已經到了陰道盡頭，我感到無比的興奮他要把手指插入子宮內，但手指似乎已經不夠長了，我的中指在陰道內不停的上下抽動著。此時沉醉中的岳母不由自主的隨著手指的抽動擺動著臀部，迎合著手指的抽動，嘴裡的呻吟也一刻不停。這時我覺得是時候了，於是將弟弟慢慢的插進岳母的小穴裡，我感覺她的陰道有點緊迫。於是抽出肉棒，挺起身子，再一次進去，就很順利的深入了，溫熱的肉璧包裹著我的肉棒，一陣陣熱電流不斷由下體湧上。我一邊俯下身來玩弄與吸吮她的奶子，一邊慢慢的來回抽動，漸漸地，我增快衝刺的節奏。岳母也更加淫蕩的叫著：“哦……哦……你好大的雞巴……太硬了……喔插的阿姨下面都沒空隙……果然還是年輕人的好…小穴好漲……舒服……阿姨被乾得……太舒服……快……快……又頂到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”。我的陽具在岳母的小穴裡，不停的抽插著，感覺到它是越來越濕；她的呻吟聲，越來越高亢。這時候的我有些奇怪，我為什麼會突然提到老婆的事情，然而岳母雙手緊緊的勒著我的背部，仰起上身不斷的顫抖：“不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”我感覺到小穴中一股濕熱噴向我的龜頭，緊窄的陰道劇烈的收縮著，陽具就像是正被一個小嘴不斷地吸吮著似的，我忍不住又是一陣猛烈的抽送。我一邊吸著她的奶子，一邊插弄著她的小穴，漸漸的，我也感到一股熱流急欲衝出，抽插愈凶，抽插愈快。倒在床上的岳母，呻吟聲又漸漸地高亢：“不行了……我又要泄……哎喲……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”。一種從來未有的快感布滿全身，我頓時感覺全身發麻，滾燙的精液像火山爆發般的，用力的射進她的體內。事後我擁抱著岳母，「今天我又發現一個秘密。」岳母俏皮地說。「什麼秘密？」我瞪大眼睛不解其惑。「就是你那大肉棒比你叔叔來得又長又粗，把我乾得死去活來，讓我泄了三次，好爽，好痛快，好刺激…你叔叔每次都不過十分鐘就交貨了，我還沒來得及享受，他就倒頭大睡，唉…」說完，她的臉紅得像個害羞的小女孩，把頭埋在我的胸膛裡。「哦，怪不得，我剛插入時好像不那麼緊，怎麼越往裡越緊，原來如此，伯母的深處還沒被開發，花心還沒被叔叔摘去，那…那我以後可以經常乾你，讓你滿足，填補你內心的空虛？」我憐愛的撫摸著她的秀發。「好，好啊，你以後可以隨時乾我，插我的小穴，我要你做我的丈夫……老公，讓我做你的性伴侶」她興奮得雙眼閃爍著異樣的光芒。自從跟岳母做過愛後，我到他家的時候，總是除了跟老婆做愛以外，還要滿足她。有一次，大家都去上班上學只有我們兩在家，我們在客廳聊天。忽然我把小弟弟拿出來，隨手把她抱轉過來，跨坐在兩條腿上。岳母低頭看一了我一眼大屌，又紅又粗的龜頭，讓她產生一股昏眩，目光在也無法移開，一直看著我抓住自己的陰莖，慢慢的上下活動著，另一只手摸到岳母的三角褲，輕輕的揉壓她的陰蒂。這樣子岳母跨坐在我腿上，一來岳母的三角褲直接壓在我大腿上，而是懸空在我兩腿腿間，二來岳母兩腿張的更開了，也讓內褲裡的裂縫張開，感覺到充血的陰蒂正一張一合，急需要被撫慰。岳母抬起頭和我目光相迎，我另一手抓著她的手背，將岳母的手放在她自己的三角褲上。我的眼神向她示意要其自慰，我牽著她的手在三角褲上摩擦，岳母受到這樣的刺激，以及肉體的需求，我不自覺的開始隔著內褲，搓揉自己的陰蒂，（這是她結婚時近三十年，第一次自慰）。「啊～～啊～～。」雖然是自己撫弄自己，但岳母還是忍不住發出呻吟。我一邊要岳母另一只手，套弄我的小弟弟，岳母一直一上一下的幫我套弄著，我不自覺的發出滿意的呻吟。或許我滿足的呻吟聲音，讓岳母受到鼓勵，對我套弄得更加努力了，而我一只手用力的壓揉她的乳房，用手指捏夾她的乳頭，然後用另一只手直接覆蓋住她的陰部。雖然隔著三角褲，但我有力的手指，比起剛剛她自己的愛撫，更是一種強而有力的刺激。她全身顫抖，強烈的快感讓她幾乎停止幫我手淫的動作，我摩擦她下部的動作越來越大，一陣陣快感直衝她的身體。原本握住我小弟弟的手，現在正緊緊的抱住我的肩膀，最後忍不住快感侵襲，雙手緊緊的摟住我的脖子。這也貼近我和岳母的距離，我感覺到我的弟弟正頂住她的小腹，我順勢環抱著岳母，然後將手從岳母的臀部中間穿過。持續的戳揉她的陰蒂，但是這樣的角度讓我的手指直接的觸摸到她的穴口。過了五分鐘從下腹溢出一股股洪流，從她全身一陣顫抖，我知道她在我的手淫下，達到了高潮。仍然處於興奮狀態的我，並沒有放過岳母依然愛撫著她全身的每一寸肌膚。「伯母！舒服嗎？」我在她耳邊輕聲的說。癱在我身上的她，低頭輕咬我肩膀肉一口，表示回答。高潮過後，她全身的肌膚還是處在興奮泛紅的狀態，我享受輕撫岳母的感覺，我的小弟弟仍舊硬梆梆的頂在岳母的小腹。忽然我說「哎喲！好痛。」明明不會痛，我還是裝做很痛的樣子。「你這根好大啊。」岳母將身體坐正。而岳母經歷了高潮的快感，讓她在我面前不再矜持，取而代之的是身為人婦的成熟。我注視著我的陽具，輕聲的吐出心中的想法，「握起來感覺怎麼樣？」。我一邊說，一邊又把她的手拉過來，她很自然的握住我的陰莖，並且理所當然的套弄著我的包皮。「好硬喔，跟怪物一樣。」她一邊套弄一邊說出自己的感覺。「腎虧才不夠硬，我這根很有檔頭，你不是有享受過。」我得意洋洋的說。但這讓岳母聯想到她老公那就軟軟的，跟我的這根就有天攘之別。我接著我把岳母像玩具一樣翻過來，讓她雙腳著地趴在茶幾上，將她的衣服及胸罩脫下，我從背後抬起她的左腿，拉開她的內褲，將硬梆梆的小弟弟進出她的小穴。她重心有些不穩，但很自然的用腰部調整，在裡面潮濕且溫暖，畢竟不是青春少女，但收縮的功力彌補了一切。在抽送了一陣子後，我把她抱到床上，正常位、老漢推車、觀音坐蓮等等，她顯得純熟老練，而我也很驚訝今天的情形。她在上面扭腰，雙乳不規則的上下震蕩，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，那浪勁讓我怎麼也無法跟平常的形像聯在一起。我被她弄得想爬起身來，她卻用雙手抵住我胸膛，我受了這刺激，雙手由撐著雙峰下移到細腰，又是一陣猛烈的上挺。「喔……喔喔……」她索性將雙手往上勾在背後，將臉上仰閉上眼睛享受。終於我受不了了，我把她翻倒，抬起她的右腳跨在我肩上，作最後一次也是最猛烈、最深入的進攻，「不要射在裡面」她也警覺到了我要射了。我要她把嘴張開，但岳母卻不願意把嘴張開。「快……我快射了……快……」我逐漸加快，快無法控制了。她無可奈何張開小嘴，說時遲那時快，我趕緊拔出來，右手抓著插入她的小嘴，緊接著一股灼熱乳白的液體激射而出。灌滿整張嘴，她含著我的小弟弟已無法說話，嘴角流出白色濃稠液體。她想吐出來，我卻硬把她嘴角上的精華再送回給她進補，直到確定她全部吞下後，我才癱在她身上喘息。我們又休息了一會，岳母走到我的桌上去拿面紙來幫我擦拭著老二，而我則是用嘴及舌頭去清理岳母的小穴周圍。我們也互相服侍著對方穿上衣服，又一起清理房間，岳母換掉了床單並急忙拿去用冷洗精清洗乾淨，晾了起來。之後，我們一起坐在客廳，吃著我從外面買來的便當，看著電視劇，親蜜的聊著天，一直到岳父下班回家，吃了午餐才各自回房間休息。我和岳母之間的性關系是非常美妙的，我和岳母發生“關系”實際上是兩人主觀的，心照不宣的意識行為，這種愉悅的母子“關系”，也許是上天的安排吧，也許是我和岳母的前世緣分吧。我與我老婆從大學就認識了，當兵的時候常常要北上看她，每次都住在旅社裡。自從岳父知道以後，她便要我老婆告訴我去她家睡不要浪費（她家有四間房間，平日岳父當警衛晚上不回家睡覺，所以可以空一間房間出來）。於是我就順利睡在岳父的房間（我住她家這段時間，岳父跟岳母睡在一起），每次我都利用她們睡覺的時候，偷偷的跑到老婆房間，老婆會將被子掀開，讓我鑽進她的被裡，兩眼發浪的直向我凝視。這時我開始半按半摸的按摩著老婆的小穴，我把腿放到老婆的身體下，讓她的屁股抬起來。於是我又把她的內褲拉下來，開始玩起老婆的小穴來，我不時地把手指伸入老婆的小穴裡，她的淫水也弄了我一手，於是我一鼓作氣的脫下她的內褲，也把她的上衣也脫了。這時我的弟弟已經堅硬好久了，似乎要撐暴內褲了，我也迅速的脫去了衣褲，光著身子扒上了床。我抓著老婆的乳頭和自己的乳頭不斷的摩擦，亢奮的感覺讓我全身蔓延著，我手握著堅硬的陽具朝老婆的陰道插去。隨著陽具的插入老婆呻吟的更大聲了，我快速的抽動著陽具，而陽具也靈活的在陰道內上下活動著。老婆的呻吟也有節奏的跟著陽具的抽動而變化，不多時陰道內射出一股淫液，淫液射在我的龜頭上，我全身一陣刺激。此時，我發現門外好像有人偷窺，雖不知道是誰，不過相信她即可能全程看著我老婆被我奸淫的過程。隔天起床，我再吃早餐的時候，岳母一直要我多吃一點，這樣才有體力，應付平日部隊的活動等等的話。雖我不知道是否是她在窺視，但也引起我的注意，真想能有機會把岳母勾引上床，讓我能瘋狂的操她，玩弄她。於是我開始每次跟老婆怍愛的時候故意不把門全關上，留下一點空間讓她窺視，或是故意穿寬大的褲子讓她看我弟弟等等，一些方法來讓岳母難以忍受。這樣子過了幾個月，我發現岳母也注意到了我對她的引誘，開始上鉤了。不時的對我作出一些淫蕩的舉動，開始詢問我是否有跟我老婆的互動，或是她開始只有我們兩個在家的時後，中午睡覺不關她的臥室門，有意無意穿的很清涼，讓自己曝光等等。有一天，我因前一天跟老婆在我房間做愛，所以沒起床吃早餐。忽然有人進了我的房間。我背對著房門，沒轉過身來，聽到岳母輕輕的叫我的名字，我翻身起來相互看了一會兒，我把被子掀開要她上床。她看了我一下，便到擠到床上來，我們蓋在被子裡，我故意用身體在她身上摩擦，她沒反對，過一會兒我大膽的將裸露的大腿攀上她的大腿，直接用我的弟弟頂擦她隔著三角褲的陰部。岳母忽然說：「雖然。我常看見你跟我女兒做愛，可是。不知道為什麼，我會在床上與你」。我一聽大喜，再抱住她的粉頰一陣狂吻，然後再吻上她的紅唇，她「哦哦」的呻吟著，將香舌伸進我的口中，我先吸吮一陣後再將舌頭伸入她的口中，我覺得它比我還會吸吮。我將一手伸入她的衣服中，摸著真真實實的大乳房，真是美極了！又滑又嫩還有彈性，兩粒奶頭被我捏得硬了起來。「嗯！不要這樣嘛！快放手……」岳母把我的雙手用力推開，嬌喘呼呼的道：「子強！你怎麼可以這樣呢！」她嘴裡雖然斥責著我，可是沒有生氣的樣子，大概是被我摸得很舒服。「你知道嗎？你的奶子比你女兒的大；我好想要吃你的奶。」岳母嬌羞滿面的說道：「不行！」「為什麼不行？」「伯母的奶只給伯父吃，還有我的兒女們在小時後吃！怎麼能給你吃呢？你又不是我親生的兒子！」「隔開您兒女不說，它們都已經長大，為什麼還給伯父吃呢？」「他是伯母的丈夫，他要摸要吃當然給他嘛！」「為什麼他要摸要吃呢？」「你呀！小小年紀就不學好，真像只色狼！」「好啊！伯母罵我是色狼，我就做只色狼，把你這只小棉羊給吃掉！」說著我一手去攻擊她的大乳房，一手深入她的兩腿之間三角地帶，毫不客氣的伸進三角褲裡面，摸到了一大片陰毛。上身一陣閃躲，雙腿夾得緊緊的；我怕被她逃掉前功盡棄，而更加大膽的進攻，連忙把她衣服鈕扣解開，然後再把衣服拉起來。啊！豐滿略微松弛的乳房，微黑色的大奶頭，真是迷人極了。我抓住一個豐滿的大奶又揉又捏，同時含住另一個，用舌頭舐她的大奶頭，不時的吸吮咬著大奶頭的四周。大約五分鐘後她要脫我的褲子，我就任由她脫下我的內褲，她竟低頭將我的陽具含進嘴裡吸吮起來。一下子就漲得她的嘴巴幾乎含不住了，岳母一邊含著我的陽具，一邊拉著我的手去脫下她身上的衣服。而我也將內褲褪到腳踝，露出兩腿間倒三角形的陰毛密布，身材雖不如老婆，但多了成熟女人的風情讓我著迷。我的手指沿著她那條裂縫來回撫弄，順著她流出的淫水，發出「滋滋」的聲響，她那陰毛雜亂無章的堆集在一起。右手繼續在陰毛中前進著，小手指踫到了陰戶，我慢慢的把弄著陰蒂，並不時的將手指插進她的小穴裡，我也慢慢的在她豐滿的雙乳上不斷揉戳著，並用嘴不斷的吸允著兩個乳頭，岳母的呻吟聲越來越急促了。我聽聽的跟她說：「讓我把弟弟進你的小肥穴裡去痛快痛快好嗎？」她急忙說「那怎麼行呢！我除了你伯父之外，從來沒有給別的男人弄過！」「好伯母，請您把手拿開，讓我玩一下嘛！您看！我的雞巴脹的難受死了，拜托！拜托！」說罷我急忙扒開了岳母的雙腿，用中指不停的向更深處挺進。不一會兒中指已經到了陰道盡頭，我感到無比的興奮他要把手指插入子宮內，但手指似乎已經不夠長了，我的中指在陰道內不停的上下抽動著。此時沉醉中的岳母不由自主的隨著手指的抽動擺動著臀部，迎合著手指的抽動，嘴裡的呻吟也一刻不停。這時我覺得是時候了，於是將弟弟慢慢的插進岳母的小穴裡，我感覺她的陰道有點緊迫。於是抽出肉棒，挺起身子，再一次進去，就很順利的深入了，溫熱的肉璧包裹著我的肉棒，一陣陣熱電流不斷由下體湧上。我一邊俯下身來玩弄與吸吮她的奶子，一邊慢慢的來回抽動，漸漸地，我增快衝刺的節奏。岳母也更加淫蕩的叫著：“哦……哦……你好大的雞巴……太硬了……喔插的阿姨下面都沒空隙……果然還是年輕人的好…小穴好漲……舒服……阿姨被乾得……太舒服……快……快……又頂到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”。我的陽具在岳母的小穴裡，不停的抽插著，感覺到它是越來越濕；她的呻吟聲，越來越高亢。這時候的我有些奇怪，我為什麼會突然提到老婆的事情，然而岳母雙手緊緊的勒著我的背部，仰起上身不斷的顫抖：“不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”我感覺到小穴中一股濕熱噴向我的龜頭，緊窄的陰道劇烈的收縮著，陽具就像是正被一個小嘴不斷地吸吮著似的，我忍不住又是一陣猛烈的抽送。我一邊吸著她的奶子，一邊插弄著她的小穴，漸漸的，我也感到一股熱流急欲衝出，抽插愈凶，抽插愈快。倒在床上的岳母，呻吟聲又漸漸地高亢：“不行了……我又要泄……哎喲……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”。一種從來未有的快感布滿全身，我頓時感覺全身發麻，滾燙的精液像火山爆發般的，用力的射進她的體內。事後我擁抱著岳母，「今天我又發現一個秘密。」岳母俏皮地說。「什麼秘密？」我瞪大眼睛不解其惑。「就是你那大肉棒比你叔叔來得又長又粗，把我乾得死去活來，讓我泄了三次，好爽，好痛快，好刺激…你叔叔每次都不過十分鐘就交貨了，我還沒來得及享受，他就倒頭大睡，唉…」說完，她的臉紅得像個害羞的小女孩，把頭埋在我的胸膛裡。「哦，怪不得，我剛插入時好像不那麼緊，怎麼越往裡越緊，原來如此，伯母的深處還沒被開發，花心還沒被叔叔摘去，那…那我以後可以經常乾你，讓你滿足，填補你內心的空虛？」我憐愛的撫摸著她的秀發。「好，好啊，你以後可以隨時乾我，插我的小穴，我要你做我的丈夫……老公，讓我做你的性伴侶」她興奮得雙眼閃爍著異樣的光芒。自從跟岳母做過愛後，我到他家的時候，總是除了跟老婆做愛以外，還要滿足她。有一次，大家都去上班上學只有我們兩在家，我們在客廳聊天。忽然我把小弟弟拿出來，隨手把她抱轉過來，跨坐在兩條腿上。岳母低頭看一了我一眼大屌，又紅又粗的龜頭，讓她產生一股昏眩，目光在也無法移開，一直看著我抓住自己的陰莖，慢慢的上下活動著，另一只手摸到岳母的三角褲，輕輕的揉壓她的陰蒂。這樣子岳母跨坐在我腿上，一來岳母的三角褲直接壓在我大腿上，而是懸空在我兩腿腿間，二來岳母兩腿張的更開了，也讓內褲裡的裂縫張開，感覺到充血的陰蒂正一張一合，急需要被撫慰。岳母抬起頭和我目光相迎，我另一手抓著她的手背，將岳母的手放在她自己的三角褲上。我的眼神向她示意要其自慰，我牽著她的手在三角褲上摩擦，岳母受到這樣的刺激，以及肉體的需求，我不自覺的開始隔著內褲，搓揉自己的陰蒂，（這是她結婚時近三十年，第一次自慰）。「啊～～啊～～。」雖然是自己撫弄自己，但岳母還是忍不住發出呻吟。我一邊要岳母另一只手，套弄我的小弟弟，岳母一直一上一下的幫我套弄著，我不自覺的發出滿意的呻吟。或許我滿足的呻吟聲音，讓岳母受到鼓勵，對我套弄得更加努力了，而我一只手用力的壓揉她的乳房，用手指捏夾她的乳頭，然後用另一只手直接覆蓋住她的陰部。雖然隔著三角褲，但我有力的手指，比起剛剛她自己的愛撫，更是一種強而有力的刺激。她全身顫抖，強烈的快感讓她幾乎停止幫我手淫的動作，我摩擦她下部的動作越來越大，一陣陣快感直衝她的身體。原本握住我小弟弟的手，現在正緊緊的抱住我的肩膀，最後忍不住快感侵襲，雙手緊緊的摟住我的脖子。這也貼近我和岳母的距離，我感覺到我的弟弟正頂住她的小腹，我順勢環抱著岳母，然後將手從岳母的臀部中間穿過。持續的戳揉她的陰蒂，但是這樣的角度讓我的手指直接的觸摸到她的穴口。過了五分鐘從下腹溢出一股股洪流，從她全身一陣顫抖，我知道她在我的手淫下，達到了高潮。仍然處於興奮狀態的我，並沒有放過岳母依然愛撫著她全身的每一寸肌膚。「伯母！舒服嗎？」我在她耳邊輕聲的說。癱在我身上的她，低頭輕咬我肩膀肉一口，表示回答。高潮過後，她全身的肌膚還是處在興奮泛紅的狀態，我享受輕撫岳母的感覺，我的小弟弟仍舊硬梆梆的頂在岳母的小腹。忽然我說「哎喲！好痛。」明明不會痛，我還是裝做很痛的樣子。「你這根好大啊。」岳母將身體坐正。而岳母經歷了高潮的快感，讓她在我面前不再矜持，取而代之的是身為人婦的成熟。我注視著我的陽具，輕聲的吐出心中的想法，「握起來感覺怎麼樣？」。我一邊說，一邊又把她的手拉過來，她很自然的握住我的陰莖，並且理所當然的套弄著我的包皮。「好硬喔，跟怪物一樣。」她一邊套弄一邊說出自己的感覺。「腎虧才不夠硬，我這根很有檔頭，你不是有享受過。」我得意洋洋的說。但這讓岳母聯想到她老公那就軟軟的，跟我的這根就有天攘之別。我接著我把岳母像玩具一樣翻過來，讓她雙腳著地趴在茶幾上，將她的衣服及胸罩脫下，我從背後抬起她的左腿，拉開她的內褲，將硬梆梆的小弟弟進出她的小穴。她重心有些不穩，但很自然的用腰部調整，在裡面潮濕且溫暖，畢竟不是青春少女，但收縮的功力彌補了一切。在抽送了一陣子後，我把她抱到床上，正常位、老漢推車、觀音坐蓮等等，她顯得純熟老練，而我也很驚訝今天的情形。她在上面扭腰，雙乳不規則的上下震蕩，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，那浪勁讓我怎麼也無法跟平常的形像聯在一起。我被她弄得想爬起身來，她卻用雙手抵住我胸膛，我受了這刺激，雙手由撐著雙峰下移到細腰，又是一陣猛烈的上挺。「喔……喔喔……」她索性將雙手往上勾在背後，將臉上仰閉上眼睛享受。終於我受不了了，我把她翻倒，抬起她的右腳跨在我肩上，作最後一次也是最猛烈、最深入的進攻，「不要射在裡面」她也警覺到了我要射了。我要她把嘴張開，但岳母卻不願意把嘴張開。「快……我快射了……快……」我逐漸加快，快無法控制了。她無可奈何張開小嘴，說時遲那時快，我趕緊拔出來，右手抓著插入她的小嘴，緊接著一股灼熱乳白的液體激射而出。灌滿整張嘴，她含著我的小弟弟已無法說話，嘴角流出白色濃稠液體。她想吐出來，我卻硬把她嘴角上的精華再送回給她進補，直到確定她全部吞下後，我才癱在她身上喘息。我們又休息了一會，岳母走到我的桌上去拿面紙來幫我擦拭著老二，而我則是用嘴及舌頭去清理岳母的小穴周圍。我們也互相服侍著對方穿上衣服，又一起清理房間，岳母換掉了床單並急忙拿去用冷洗精清洗乾淨，晾了起來。之後，我們一起坐在客廳，吃著我從外面買來的便當，看著電視劇，親蜜的聊著天，一直到岳父下班回家，吃了午餐才各自回房間休息。
　　