　　轻松的日子过的总是那么的快。刚刚休息了没几天，就又接到老板的电话。
让我去渖阳出差。还好离得不算远，火车4个小时就到，郁闷的收拾了几件衣服打个小包就匆匆的出门去火车站。还好这个季节没多少人，顺利的买好票，看看还有时间就溜躂着去车站旁的KFC准备买2个汉堡包在车上吃。进去一看，还真是淡季啊，连KFC里边的人都没有几个。买好吃的回到车站茶吧找了个清静的位置边看报纸边等待着火车的到来。
正看着报纸喝着茶，忽然一阵香风从身边一掠而过，顺着风的方向抬头看去，一个美丽的背影出现在我的视线当中，一身黑色的套装裙装，被套裙凸显的翘臀，肉色丝袜包裹的浑圆有致的小腿，纤细而又不失丰满的腰身，一头黑瀑布般的长发披在身后。被黑色高跟鞋垫起的大概能有170CM的身高，和这完美的比例，让我始终对她行着注目礼。看着这位美女（背影）在不停的翻找着自己的小包，我的视线又慢慢的收了回来，刚刚把视线再次对准报纸的时候，余光扫到我的脚前一点的地上有个黑色的小本子。弯腰拾起，翻看一眼，原来是个电话本，看里边清秀的字迹，应该是个女人的。本子上还残留着淡淡的香气。咱虽然算不是能闻香识人但是那淡淡的香气和刚才的那阵香风却是绝对的处于一个人的身上。
「你好，这个是你的吧。」我快步的走过去，拿着电话本在那位美女的身后问道。
「哎呀！谢谢。谢谢。真是太谢谢你了，我找了半天了，没想到是掉了。真是太谢谢你了。」她边回身接过电话本边不停的跟我道谢。随着她的转身，我的视线也定格了。她那略施粉黛的面孔深深的刻印在了我的脑海里。说不得有多么的漂亮，但是那精致的五官却在一张脸上完美的搭配出了雍容的气质。尤其是那双美丽的眼睛看上去是那么的有神，近乎于完美的唇线勾勒出了什么叫性感。我完全的看呆了，甚至连她对我说了什么都像是没听见一样。平时的能言善辩在这一刻全都不知道跑到哪去了，直到几秒钟后意识到了自己的失态才讪讪的回答了句不客气，然后慌乱的回到自己的位置继续看报纸。说是看报纸，其实那上边写的是什么已经完全的不知道了。
终于等到火车来了，拿着票上了车，着到自己的位置坐下，看着窗外，脑子里还在回想着那美丽的背影和那张气质雍容的脸庞。随着火车的开动，把我的思绪又拉了回来，起身去吸烟区才发现，车厢里不是一般的空旷。只有几张座位上零零散散的坐着几个乘客，还有的乾脆躺在了座位上睡觉。呵呵，想想春运高峰在看看现在，真是一时一个样啊。抽完烟回到座位，拿出笔记本找了个刚刚下好的电影，准备打发时间。那熟悉的香味又一次出现在我的嗅觉当中。抬头一看，那位美女站在过道边上正往架子上放东西。这一刻我真的是太感激幸运女神对我的垂青了，刚才因为自己的失态，没有上去跟她搭讪，已经在心里把自己骂了无数变，而这一刻幸运女神却又把她送回到了我的身边，机不可失，失不再来。
「来，我帮你吧。」边说边站起来，帮她把东西放到了架子上边。
「谢谢。呀，这么巧，又是你啊。」她边整理着衣服边看着我说到。
「呵呵，是啊。真是巧啊。你也是去渖阳啊？怎么才上来啊？」我边说着边坐回到位置上，从包里拿出食物和饮料，慢慢的喝着水平复着自己的心情。
「去渖阳出差，刚刚家里来电话，边接电话边拿东西的，所以慢了。你呢？
你去渖阳干什么的？」她边整理衣服边做到了我的对面。
「我也是去渖阳出差，呵呵，看来我们还不是一般的巧啊。」我边喝水边说到。就这样我们慢慢的聊着，随着时间的推移，我慢慢的了解到，她叫赵静是一家IT公司的部门经理，公司在渖阳接了个单子需要她过去做前期的业务流程和培训项目。今年34岁有个2岁半的儿子。老公跟她在一个公司，是给老板开车的司机。正好我有一个朋友是做ERP的，我便跟她胡侃瞎聊了起来，从软件到股票到各行各业一直到最后的生活。边聊，边吃着零食，我的谈性被聊了出来，从列车服务员那又买了4瓶啤酒，边喝着边侃着。
「赵姐，你总是这么出差么？出差了儿子怎么办啊？」「没办法啊。公司安排的不来也不行啊。儿子他奶奶帮着带，我也算是能轻松点。跟你没法比啊！看你多好，业务谈好了还可以休息，我可是得天天拼啊。」可能是感慨的原因，赵姐边说着边从桌上拿起了一瓶啤酒喝。
「总这样也不行啊。女人太熬了会显老的。」我跟赵姐边喝边说到。
「怎么？我老了么？」赵姐羞恼的看着我说道。
「没有，没有。你这么漂亮，气质这么优雅，身材又这么好，怎么会显老呢。说真的，看上去你一点也不像是个有孩子的女人。说你25一点都不为过。小弟说错话了，罚酒。」边说着我边把啤酒喝下去。
「油嘴滑舌，没一句正经的。一看你就是个「花匠」，骗了不少小女孩了吧。」赵姐边说边把酒倒进嘴里。
「我可不骗小女孩，没劲。要骗也得骗你这样的啊。」看着赵姐那美丽的脸我也不知道怎么就说出了心里话。
「瞎说，马上就老太婆了，骗我干什么啊。」赵姐边说边低头喝酒，脸上升起了绯红，也不知道是害羞还是酒精作用「谁说你老了，你这么迷人，不骗你骗谁啊，估计没骗你的那些人要么就是怕骗不到，要么就是自己身体存在着生理问题。像我这么健康而又有想法的人，那是必须要骗一下试试的。」我边看着赵姐娇羞的样子边说。
「噗……」赵姐刚喝下去的啤酒直接喷了过来。「哎呀！不好意思，看你还敢瞎说。」赵姐边说边探过身子帮我擦身上的酒。由于列车比较热，她的外套已经脱了，穿着白色的格子衬衣。从她探过来的领口处，我看到了里边白色文胸包裹着的白嫩的美乳。随着列车的晃动和赵姐的擦拭，那对白嫩的美乳轻轻的颤抖着。
「没事，没事。」我边说着便收拾着自己身上的酒水。由于这个尴尬事件的出现，我跟赵姐陷入了沉寂。赵姐红着脸看着窗外。而我在独自的喝着啤酒。看着赵姐局促的来回的换着腿左右的来回搭着，我便顺风说到：「赵姐，蜷累了吧要不你把腿伸过来放我这边的椅子上吧。」边说着便拍了拍椅子。
「再不许瞎说了，知道吗？」赵姐无限娇羞的白了我一眼「穿高跟鞋穿的，能不累么。算你还有良心」边说着边脱了自己的高跟鞋边揉着脚边把腿伸过来，搭在我这边的椅子上。
「你也是的，出差穿这么整齐干什么啊。穿休闲点，到了地方再换呗。」我边说着边用余光扫视着赵姐那丝袜包裹着的小脚。
「到站有人接我直接去客户公司。穿休闲这么行。」赵姐边说着边收回一条腿，自己揉着自己的脚。
「看你累的。来做弟弟的帮你按摩一下，我可是学医的，你拣着了。」看到这么好的机会我可不打算放过。边说着边捏住了赵姐搭在我椅子上的那只脚。丝袜包裹着的小脚入手是那么的滑嫩，简直让我有点爱不释手。
「啊……」赵姐轻呼一声，脚颤抖了一下却并没有收回去。红着脸继续低头揉着自己的另外一只脚。我一看有戏，便直接把赵姐的脚搭到我的腿上，两只手轻柔的揉按着赵姐的小脚。边按着边低下头把鼻子轻轻的凑到上边轻嗅着。还是那淡淡的香水味道，没有一丝的汗臭味。边按着边从桌子下边看过去，由于赵姐抬着一条腿，伸过来一条腿，套裙下丝袜包裹着的大腿和胯间清晰的展露在我的眼前。匀称的大腿，黑色的内裤，胯间那凸起的三角地带让我脑袋充血，鸡巴迅速的膨胀起来。由于我蜷坐在那，赵姐的脚还放在我的大腿上，她能够清晰的感受到我胯间的勃起。赵姐抬头横了我一眼，把那只脚也伸了过来说到「按的还挺舒服的，帮我把这只也按按。你也别蜷着了，要不你把腿也伸过来放回吧。」我脱了鞋，把脚伸到了赵姐的椅子上，因为她的双脚搭在我的大腿上，我只能把腿顺势的放在了赵姐的两腿中间。轻按着赵姐的小脚，抚摸着丝袜包裹下浑圆的小腿，我的脚慢慢的开始在她的大腿内侧蹭来蹭去。赵姐用手扶着头靠在窗玻璃上，呼吸越来越沉重，胸部慢慢的开始起伏，大腿也逐渐的分开了一点。到了这时我的胆子也越来越大了起来。把赵姐的一双小脚放到我的胯间夹住我那已经勃起的大鸡巴，我的一只脚也伸进了赵姐的胯间，隔着丝袜和内裤在她那神秘的花园来回的上下蹭着，并不是的往内轻按。赵姐的呼吸越来越急促，羞红着脸不敢看我，把头爬在桌子上局促的喘息。我解开裤子的拉索，把闷了好久的鸡巴拿出来，用赵姐的小脚夹住上下慢慢的套弄。包裹着丝袜的小脚是那么的嫩滑，让我受的刺激更加的剧烈。我把身子慢慢的靠到桌子最前边，让赵姐的腿蜷起一些可以让她顺利的使劲帮我用她的小嫩脚打飞机。我也顺势趴下，手从桌下伸过去，伸进她的领口，抚摸着她那白嫩，柔软的大奶子。我的那只脚也不停的按压着赵姐的隐秘部位。
「花生，瓜子，烤鱼片……」随着远处传来的列车员的叫卖，我们迅速的恢复到坐着的姿势。赵姐蜷着腿靠着穿，满脸羞红的看着窗外。等列车员过去后，我慢慢的坐到赵姐的身边把她搂在我的怀里。裤子的拉索还没有系上，吻着她身上的香气，搂着她柔软的身体，我的鸡巴再一次充血勃起。从拉索里被释放了出来。我的一只手从后边伸进赵姐的衣服，解开她后边的胸罩扣子，另外一只手从解开赵姐衬衣中间的两个扣子，把手伸进去慢慢的揉捏着赵姐那丰满柔软的大奶子。赵姐抬起头，两眼迷离的看着我，我低头在她的唇间轻吻了一下，抓着她的手握住我的鸡巴，轻声的在她耳边说「我好难受。」赵姐茫然的机械的套弄着我的鸡巴，我的手也逐渐的用力，感觉她衣服内的大奶子在我的手中不断的变换着形状。手指捏住她的奶头轻拉，感觉着赵姐的奶头迅速的勃起，顶在手心中硬硬的。
赵姐的腿缓慢的蹭着，我把她往我身上拉了拉，后边的收拽起她的裙子，顺着内裤从后边伸了进去，刚刚摸到赵姐肛门的部位就觉得已经非常湿滑了，再往里进，立刻陷入一片泥泞之中。由于在后边伸进去，摸不到赵姐的大阴唇和那敏感的阴蒂，我直接把手指探入了赵姐那湿滑的小穴当中，一堆窒肉马上包裹住了我的手指，随着我慢慢的抽送，抠挖赵姐的呼吸越来越急促，趴在我身上的身体不时的起伏。我抽出揉捏赵姐奶子的手，按在赵姐的头上，把她的身体慢慢的往下按，赵姐抬起头看了我一眼，轻声说没洗，便又趴了下去。我把抠着赵姐小骚穴的手也抽了出来，赵姐像是失去了什么宝贵的东西一样「啊……」的轻叹了一声。
抬起头迷茫的看着我。我没有说话，只是把她的身体向窗户那边转去。赵姐好像知道我要干什么，慢慢的调整的自己身体的位置，整个人蜷着腿斜靠在窗户上，浑圆的翘臀只有狠少的一点坐在椅子上。我从后边抱着她，靠在她的背上，拿外套盖在我们俩的下身上，就算有人路过也只会觉得是一对情侣抱在一起看窗外的景色。
我的一只手从赵姐的腋下伸过去，从胸前解开的扣子伸进去用力的抓着她的大奶子，不时的用手指扭捏她那充血凸起的奶头，另一只手把她的内裤拉到大腿上，整个手掌罩住她的阴部来回的抚弄，指甲刮着她的阴蒂，手指分开阴唇来回的揉搓，赵姐一只手垫在玻璃和头之间，另一只手紧紧的抓着我玩弄她奶子的那只手。感觉挑逗的差不多了，赵姐也已经完全的湿透了，我把手从她的阴部抽出，用力的分开她的屁股，把我的大鸡巴从后边往里顶。由于体位的原因2次都没进去，赵姐挪了挪屁股，伸过来一只手扶着我的鸡巴，帮着我找到位置，慢慢的顶了进去。随着赵姐的一声轻呼，我的大鸡巴深深的顶进了赵姐的小骚穴。鸡巴瞬间被包裹住，湿，滑，暖，紧。我差点没射出来。由于体位不正我没办法用力的干她，只能慢慢的来回抽拆，但是在这种刺激中我比平时更快的射了出来。大股的精液射进了赵姐的阴道深处。
从厕所出来，我们相对无语的对坐着。我的脑中一片空白不知道应该跟她说些什么。赵姐只是红着脸低着头。随着一声汽笛火车缓慢的进站。我站起来帮赵姐拿下东西。赵姐看着我，我也看着她。
「赵姐。能留个电话给我么？」我定定的看着赵姐问道。
「有缘再见，没缘就当是一场美丽的错误吧。接我的人到了，我该下车了。
希望你一切顺利。」赵姐冲着我天天的一笑，拿着行李下了火车。我也随后下了车，看着她远远的走出了站台。
随后的工作还是顺利的，狠快的结束了我的这次出差，回到大连，想着该给茵茵去个电话了，毕竟这阵子没见了。想着想着拿出电话，边打边走向了回家的路。
　　