　　一蝴蝶笑道：「你也太小瞧我们花蝴蝶了，会连车里有女人都闻不到？」朱雄哼了一声，道：「你们若知道车里女人是什么身份，就不会如此放肆了。」众蝴蝶哄然大笑，一蝴蝶道：「是是是，我们不知道车里的女人是哪里来的夫人，只知道她长了一双天下闻名的大肥奶子，两片世间无双的大白屁股！」众人又是一番淫笑，林玉珍在车里听得俏脸通红，羞恼之极。朱雄却想：
「原来他们只知道师娘在车里，不知道师妹也在。」当下喝到：「大胆狂徒无礼！」长剑一挺，冲了上去。他收敛内力，使七蝴蝶生了轻视之心，怪叫着扑了上来。
他们每人用的兵器不同，都是武林中极其罕见的偏门武器，闪发着五颜六色的光芒，显然喂了奇毒。朱雄见七蝴蝶主动扑来，心想敌人已经入了圈套，嘴角一扬，长剑一抖，发动内力。七蝴蝶只觉朱雄身边起了一股气流漩涡，令人窒息，想要退走，却被漩涡的向心力紧紧裹挟，当真苦不堪言。
众人苦苦抵挡，朱雄却好整以暇，只因他的内力经过一番传功奇遇，已达震古烁今的境界，即便这七人是郝连胜也不是对手，何况是七个二流淫贼？忽然间，七蝴蝶觉得气流消失，全身一松，还来不及惊喜，却觉喉头、胸口一凉，原来朱雄已趁机出剑，气雄剑快，七蝴蝶一招未出，已全部中招，纷纷倒下，其中一个武功稍高，避过喉头一剑，却被长剑透胸而过。
他惨叫一声，竟不管剑还在自己身子里，就向朱雄扑来。朱雄不防有这一招，往后撤剑，那人竟随剑贴向朱雄，对着朱雄喷出一股紫色烟雾。朱雄一惊，却来不及闭气，烟雾中的毒质已侵入经脉，只听那蝴蝶凄厉笑道：「你中了老子的『邪毒色香』，便是天王老子也救不了你啦！」说罢垂头而死。
朱雄只觉得一股炙热的气息在经脉间飞速往下奔驰，赶紧拔出长剑，在那蝴蝶身上搜索解药。朱雄忽然摸到一只包裹，打开一看，却不是解药，而是一本厚厚的手抄本，上面写着「大欢喜秘笈」。朱雄急切间把那本书收在怀里，回到车上。
林玉珍母女也听到了蝴蝶临死前的凄叫，郝连洁赶紧问：「师兄，你哪里不舒服？」关切之情溢于言表。朱雄苦笑道：「那贼人说是一种叫邪毒色香的毒，我只感到一股热气在经脉间游走，难受得很。」林玉珍脸色忽然变得惨白，她却不答朱雄的话，说：「雄儿，我们之前经过一个山洞，就在那儿过夜吧。」朱雄知道师娘要就近找个地方给他疗伤，当下应命，赶车回去了。
山洞很近，一会儿就到了。林玉珍让郝连洁从车上拿下毛毯之类的在山洞里铺设，却对朱雄说：「雄儿，我们出去一下。」此时林玉珍的腿伤已经基本痊愈，她带着朱雄来到密林的一条小溪边，问朱雄：「现在什么感受？」朱雄的丑脸却刷地红了起来。原来那股热气一路奔窜，竟然到了阳具处，整根阴茎高高勃起，在热气撺掇下简直要爆炸一般。
朱雄低头支支吾吾，林玉珍却顺着他的视线看到他裤裆已顶成个帐篷，不禁脸生红晕，想：「雄儿不幸，竟中了这个邪毒！」原来她早听丈夫说过，邪毒色香是武林中的一种极恶毒的淫毒，中毒者阳具高涨，如果两个时辰内不能射精，阳具便会膨胀爆炸。
林玉珍深吸一口气，定了定神，对朱雄说：「雄儿，你下面很难受吧？你要赶快用手把它弄出来，否则不到两个时辰，你……你就会中毒而亡。」她字斟句酌，回避了敏感的字眼，一番话竟说得磕磕巴巴，全没有平常高贵美妇的心定神闲的气度。朱雄道：「师……师娘，我下面难受得很……我要怎么做？」林玉珍恍然大悟，想：「原来雄儿还是童男子，不懂怎么手淫，这……这该如何是好？」一时间心慌意乱，又想：「时间紧迫，我可不能再犹豫误了雄儿的性命！」当下她下了决心，咬了咬牙，道：「雄儿，你把裤子脱了，让师娘给你弄出来。」朱雄脸虽红，心里却有一丝狂喜，假装支支吾吾道：「师娘……这不好吧……」林玉珍道：「雄儿，性命攸关，听师娘话！」朱雄装作无奈道：「好吧……」解开裤带，脱下裤子，露出肉棒。朱雄的肉棒极其粗黑丑陋，龟头有鸭蛋大小，散发着浓烈的臭味。林玉珍蹲下身子，第一反应是「好臭！」继而看清极其巨大的肉棒，心中一震，想：「比我丈夫大得多了。」想到这里，立马自责：「他是我弟子，我怎么能把他和丈夫比！」在心中暗骂自己。需知林玉珍自１５岁起就被郝连胜开苞，当做禁脔，只有郝连胜一个男人。郝连胜的肉棒本也极大，但朱雄却是天生异禀，肉棒生得像驴子似的，也无怪孤陋寡闻的林玉珍感到如此震撼。
林玉珍摇了摇头，让自己清醒过来，伸手捏住散发着恶臭的肉棒棒身，在包皮上轻轻撸动。朱雄舒服地「啊」了一声，师娘温软细滑的小手给自己手淫，简直像做梦一般。
低头看去，只见师娘专心盯着自己的大肉棒，一头乌云般的黑发光可鉴人，但从上看去，林玉珍的头根本遮不住胸前肥硕无比的双峰，正随着小手的动作荡出微微乳浪，从？口中可以窥见深邃无比的乳沟，细密的香汗让两只乳瓜油光滑润，诱人至极。朱雄有几次差点要射出来，但他内力过人，周身肌肉无不控转如意，强行忍住，饶是如此，师娘的一抹白白的胸脯仍让他差点控制不住。
其实朱雄现下早已意识到，邪毒色香只是一道真气，对内力一般的人，自然能使他肉棒暴涨，如果不发泄必会阳爆而亡，但对他这样的内力顶尖高手，这道真气随时可以压服，根本无需害怕，真气入阳，反而锻炼了他的阳具。看着懵然不知一心为自己手淫的美丽师娘，朱雄不禁心中暗笑。
林玉珍却心中焦急，看着朱雄的大肉棒始终不射，脑海中一片混乱：「怎么办才好？怎么办才好？」忽听朱雄一阵痛苦的呻吟，只听他道：「师娘，我好涨，好痛苦，但射不出来……」林玉珍只觉手中肉棒上竟爆出几条蚯蚓一般的青筋，心中更乱。
她平时对弟子极为爱护，尤其是对那些天资低微、相貌丑陋的弟子，出于母爱更有一种怜惜之心，此刻想到朱雄阳爆而亡的凄惨场景，心如火烧，猛然间一个念头晴天霹雳般打在她脑海里。
林玉珍放下手中肉棒，站了起来，脸色通红地对朱雄道：「雄儿，这个毒恶毒得很，用手弄不出来，你、你进我的……我的身子吧……」短短一句话，却耗尽了她的心神，到后来声如蚊呐。朱雄心中满意，表面却装傻道：「什么进身子？
师娘你在说什么？」林玉珍羞得恨不能找个地钻进去，颤声道：「你、你转过去……」朱雄依言转身，一阵布料划过身体的声音后，只听师娘轻声道：「雄儿，可以转过来了……」朱雄转过身来，眼前的场景令他热血沸腾。只见师娘身旁一棵树的矮枝上，挂着一条红色的亵裤，显然是师娘刚刚脱下来的。
再看师娘，此时正羞赧地低着头红着脸看向一边看去，一双好看到极点的凤眼泫然欲泣，再往下看，师娘的双手竟然一手提着一边裙脚，把裙子提到腰间，胯间光溜溜的，露出芳草丛生的美妙下体。
眼前景象太过淫靡，令朱雄感到如在梦里。林玉珍的雪白下体不多不少生着一丛乌亮的耻毛，呈倒三角形诱惑地生长在诱人的白肉上，却遮掩不住那一抹粉红的耻缝。
令朱雄惊讶的是，林玉珍虽然生育过三次，奶子和屁股更是肥得不像话，一只骚穴却仍然像未开苞的处女一般是粉红的馒头穴一线天，两条修长无比的雪白大长腿在腿根处却显得十分丰盈，把耻毛和嫩穴收速在倒三角形的区域里。
林玉珍偷偷瞥了一眼朱雄，见他正死死盯着自己的下体，羞耻得恨不得自杀，但奇怪的是被他这么一盯，再看到朱雄那只极丑极大的鸡巴，林玉珍的下体竟然沁出淫露。林玉珍感知自己的身体变化，羞愤地说：「雄儿你在看什么，快进我身子……」自己也知道失言，竟说不下去。
朱雄知道自己失态，不禁自骂操之过急，又装作一副呆相，可怜兮兮道：
「师娘，我好涨，但我不知道怎么进身子……」林玉珍听得差点要昏过去，但她素来性子善良，不会怀疑人的企图，想：「哎，他是个不懂事的孩子，我怎能对他口气这么凶……」当下略带歉意地让朱雄过来。
朱雄挺着大鸡巴来到林玉珍身前。林玉珍尽力避免紧张，开出口来却仍然声音颤抖：「你……你扶着我的腿。」说着曲起一条雪白肉感的长腿，脚尖还穿着白袜和绣花鞋，诱人至极。朱雄长得比林玉珍矮很多，靠在挂内裤的那株稍有倾斜度的老树上，淫露点点的骚穴正迎着朱雄的大鸡巴。朱雄应命勾起师娘的长腿，夹在咯吱窝里。林玉珍一只手扶住朱雄的超级大鸡巴，把散发着恶臭的大龟头对准了自己的骚穴。
「进、进来……」林玉珍轻声道，她羞得简直要哭出来了。朱雄感到龟头顶在湿润的骚穴上，心中得意，屁股往前一顶，把大肉棒插进了师娘的桃花洞。
「啊」两人居然同时叫出来了。朱雄叫出来，是因为「紧」。师娘的蜜穴实在太紧了，简直像处子一般，自己的大鸡巴每进一点都要被嫩肉裹挟，举步维艰。
林玉珍的感觉是「大」，她已经两年没有行房了，再加上为了讨好丈夫练的道家养生秘笈，有缩阴之神效，所以她虽然三度生产，骚穴却紧致如开苞时一般，却被这么一根硕大的丑驴肉棒蹂躏。林玉珍倒吸一口冷气，感到蜜穴好像被撕裂，不禁轻轻嘤咛：「疼、疼……」仿佛一个正在被开苞的妙龄少女。朱雄感觉林玉珍虽然喊疼，肉穴却有一股吸力，内力高强如他也差点阳关失守，赶紧致虚极守静笃，肉棒紧绷，狠了狠心，长驱直入。
「啊——」林玉珍陡然被这么一根大鸡巴没根插入，精神上的羞辱和肉体上的疼痛让她的热泪在也止不住流下来。朱雄勾着林玉珍的长腿，开始干起泪流满面的师娘，活塞运动前前后后，直顶林玉珍花心。林玉珍到底是熟年妇人，丰美的肉体已经被郝连胜尽情开发，开始的疼痛渐渐地化成快感。林玉珍感到刚才被一只巨大恶心的肉虫用毒刺刺了一下，剧痛过后，却是肉体深处无以爬挠的奇痒，需要那只大肉虫再咬才能止痒。
朱雄深切体会到师娘是真正的尤物，骚穴紧窄无比且有吸力，特别是肉棒顶端订到花心时，似乎有只无心的小手抓挠着龟头，再加上林玉珍娇美无双的容颜、肥到极点的大奶、汗珠点点的长腿、芬芳好闻的吐息，要是没有传功前的朱雄肯定秒射。幸好有了可以控制全身肌肉的极强内功，朱雄才不至于出乖露丑。
林玉珍被插得淫蜜乱流，滴滴答答全流到地上。听着水声，林玉珍羞愧欲死，嘴中却不得不发出更加淫乱的轻声哼哼。
朱雄感到好笑的是，因为林玉珍奶子实在太肥，虽然往后略仰，巨大无比的奶子还是跨过两人之间的空间，肥嫩的乳肉隔着衣服不停地撞击在朱雄的胸口。
干了小半个时辰，朱雄恶作剧似地把真气灌入肉棒，肉棒陡然增长一步、增宽一圈，林玉珍猝不及防之下，阴肉自然紧裹，增长的肉棒却像要刺穿花心，整具丰美肉体像被电了一样，刺激到了顶点。朱雄感到肉棒一开始被紧榨，继而大量温热的液体浇在龟头上，眼前的林玉珍竟然被干得白眼乱翻，这个往日高不可攀的师娘竟然被一个猥琐之极的徒弟干成了高潮！朱雄再也忍耐不住，虎吼一声，滚热的阳精尽数射在林玉珍的花房里！
当朱雄第一股精液射入时，林玉珍惊恐地哭喊：「不要射进去！不要，……」朱雄装出不知所措的样子，还是把亿万子孙射进了师娘的蜜穴。
朱雄波「地一声拔出大肉棒，放下师娘的美腿，被干得精疲力尽的林玉珍差点瘫倒，一想到自己被徒弟干成了高潮，泪珠滚滚而下，又感到下身火辣辣、黏糊糊，赶紧跑到小溪里。小溪极浅，溪水从石滩上流过。林玉珍赶紧两腿张开蹲下，用溪水洗干净牝户，纤纤玉手拼命把水弄到肉穴里搓洗，要把徒弟的精液洗掉。
朱雄从背后看着美丽的师娘张开腿蹲在溪水里，两片肥硕无比的熟臀露出圆润到极点的下缘，刚射过的肉棒又变得铁硬。
不久两人回到山洞，林玉珍刻意装出没有发生过事的样子，但颤抖的香肩完全出卖了她混合了羞耻、紧张、自责、恐惧的心情。当晚，朱雄让林玉珍母女谁在山洞中，自己睡在山洞外。此时他功力已达九阳浑融之境，几乎可以随时调节身体的温度，夜间的山风自然毫无影响。
当夜是十五，月亮极圆极大，在朱雄眼里，简直像林玉珍的大白屁股一样。
他感到身中那股热气，竟成了一支自己可以随时运用的游兵，不禁大喜。他翻出怀中那本《大欢喜秘笈》，翻看起来，这一看，竟让他热血沸腾。
原来这本大欢喜秘笈，是百年前一批极度好色的武功高手所做，记载了大量对付女人的淫功。朱雄不喜读书，但此书所记却正对他的胃口，当即就着月光，狼吞虎咽地读了下去。这本书号称要三十年功夫才能精通，但朱雄此时的内力已然超出当年高手的想象，所以一夜之间，竟已把所有功夫学会。
书中有不少是高手们道听途说的功法，据他们批注，这些功法恐怕是编造出来的。朱雄却知道这些功法是真的，只是需要极高的内功，一般人没有罢了。全书读毕，东方已露出微微晨曦。
朱雄不禁哈哈大笑，这一笑竟然笑出了一个古今第一的淫功高手。山洞中的母女被笑声惊醒，揉着眼睛看着山洞外，她们浑不知自己的一身美肉，将会面临怎样的蹂躏。
朱雄感到甚为疲倦，当即睡了过去。林玉珍听到他笑声隐有狂意，担忧道：
「雄儿中的毒难道没有排干净？」不由想到昨天的交合，脸上一阵发烧。她定了定神，走到洞外看到朱雄，眼前的情景不禁让她「啊」了一声，像少女一样遮住了自己的小嘴。
　　