　　丁雪倩，我的徒弟，今年25岁，168的身高，雪白的肌肤，丰腴的小臀，特别是她那双修长纤细的美腿和那一对令男人心动的大奶子，足以让任何一个男人联想万千。
今天雪倩特别兴奋。下午很早就请了假，回到家后迅速地打扮了一翻，红色的连衣裙，丰满的大腿像出水芙蓉似的从裙子里伸出来，粉色的罗袜，红色的小皮靴，雪白的脖子上还带了一个丝巾，是那种让男人见了都心动的淑女装。
丁雪倩一打开门，就看见我那双饥渴的充满温情脉脉的眼，我回手关上了门。一转身，丁雪倩的整个人已被我拥入那宽阔的胸怀之中。深吻时，我感觉得到丁雪倩的期盼如她的呼吸一般地急促。我俩一言不发的进了她的房间。
窗帘已被拉好，床也铺好了新的床单。
我笑着放下公事包就开始解女徒弟的钮扣。并在她的脸蛋上狂吻起来，女徒弟并没有反抗，反而用小嘴主动迎了上去，我用力润吸着女徒弟的小嘴，似乎想把它吃了似得，甚至发出「啧啧啧」的响声，就像是初恋的情侣那样忘情。
女徒弟主动地抓住我的大手放在了她的奶子上，我也隔着衣服用力的搓着她那36D的大奶子，突然我放开了她。
「老公，你怎么了？」女徒弟诧异的问到。
「别叫我老公，叫我师父。」我色迷迷地看着眼前这位美女徒弟说。
「师父……好……师父。」女徒弟不太自然地叫着。
「你趴到写字台上去。」我用近乎命令的口吻说到，雪倩慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰间，肥臀翘向了天上，大腿这么一张开来，大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。
我看见淑女般的女徒弟这样淫荡的挑逗我，也是饥渴难耐，走了过来解开裤子，我那直径足有鸡蛋那么粗，长有20多厘米的肉棒，现在早已是青筋暴涨，对着女徒弟的肥臀一跳一跳的。
我并没有过多地与女徒弟纠缠，而是直接用手抚住她的肥臀，将龟头贴在她的阴道口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的肉棍的插入，女徒弟的身子开始微微发抖，最后我用力向前一顶，整条肉棍完全插进了女徒弟的肉逼之中。
「啊……师父，你轻点……疼啊……」雪倩禁不住叫了出来。
可是我并不理会，开始抽插，粗大的肉棍把女徒弟的肉逼撑的好大，真是好过瘾。
「小丁，乖徒弟，你试着动一动好吗？」我色迷迷地对女徒弟说到，雪倩顺从的身体开始前后摆动，让我的肉棍在她的肉逼里进行活塞运动，起初雪倩似乎不大适应，节奏掌握的不太好，可后来在我的引导下，她开始大幅度的前后摆动起来，就这样雪倩的肉逼开始大幅度的套弄我的肉棍。
「小丁，你不想转过头来吗？骚徒弟，你不想看着师父用肉棍插你的情景吗？」我兴奋得对女徒弟说，雪倩顺从的转过头来，两眼紧盯着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。
「好师父……亲哥哥……好老公……啊……插的我……痛快极了。师父！你真是我最好的亲丈夫，亲老公……我好舒服，啊！太美了！哎呀……我要上天了……你，师父……快用力……啊……师父……唔……我……要……出……来了…… 喔……」此时的女徒弟再也不装淑女了，发狂般的开始浪叫，「情哥哥……好……好师父……插……插死……徒弟了呜……呜……呜……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦！啊……啊……啊！啊！啊要……要……死……死……了……了……」雪倩明显已经高潮了，她的卵液将我的肉棍都弄得湿漉漉的，可是我依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着雪倩的纤足，玩弄着女徒弟的罗袜和雪倩红色的小皮靴。
这是女徒弟每次拌淑女装的时候都穿的，今天她特意为我才精心打扮，这身打扮会让每个男人都会想入非非，可现在当我粗大的肉棍插在她的骚逼里时，这幅狂龙戏淑女图更是让人爽死。
「啊……嗯、师父……嗯……喔……喔……爽死我了，啊，师父，我不行了……啊……我……我不行了……喔……爽死了……」女徒弟再也抑制不住。
正当我手握女徒弟的双足玩弄的兴起的时候，她忽然双足紧绷，脚趾绷直，虽然隔着软靴但仍看得出，脸颊羞红「嗷嗷嗷」竟情不自禁的叫了起来，我知道这是达到高潮了才有这样的反应。
「好玩吧？那就在快点。」我故意挑逗她，「看你以后还敢不敢装淑女，在加快点。」我命令到。
雪倩果然听话，肉逼快速套弄着我粗大的肉棍。这时我突然向后退了一步，将肉棍从女徒弟的肉逼里抽了出来，然后独自坐到椅子上了，任凭女徒弟再怎么扭臀弄姿也不过去。我这是在有意挑逗雪倩，果然雪倩再也熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，我伸出两只有力的大手抚住了雪倩的纤腰，让她不能坐在我的肉棍上。
「小丁，骚徒弟，快说自己是荡妇。」我在有意的调戏雪倩。
「我是个荡妇，以后再也不敢装淑女了，情哥哥，好师父，快干我，干我。
」说着，女徒弟用手引导我的肉棍再一次的插入了她的肉逼，我只是色迷迷的任她自己去引导，并不主动插她，雪倩竟然自己一曲一伸的蠕动起来。
我的双手伸到了她的胸前，慢慢地解开了她的裙带，将她的连衣裙脱去，女徒弟然后伸手解开了胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了我的头上。看女徒弟这么淫荡的样子，我再也把持不住了，随手拿起雪倩的胸罩，挂在了我的大鸡巴上。
「啊……我要泄了……啊……」屋子里传来女徒弟的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。
雪倩终于泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了我的怀里，可我才刚刚开始，我将女徒弟抱了起来放在了床上，一只手抓住她的一只红足（雪倩还穿着粉色的罗袜和红色的小皮靴），将她的双腿分开，女徒弟浑身无力的任凭我摆布着，肥白光洁的阴唇毫无掩饰的展现在我的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜。此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，可我并不嫌脏，用嘴一下就亲在了女徒弟的阴唇上，四「唇」相对发出啧啧润吸的声音，雪倩也轻声的低吟着，似乎有些羞却，可我吸的声音却越来越大，弄得雪倩满脸羞红却也只能任我吸。
过了好一会，直到我将她的阴户舔得乾乾净净才抬起了头，看到女徒弟害羞的样子，我知道女孩子都要摆淑女的架子，可越是这样我的兴致似乎越高，我让她趴在床上，左手抱起了她一条嫩腿，将那条惊世骇俗的肉棍对准了女徒弟的肉逼缓缓的插了进去，慢慢的直到它全部插入。腰部开始向前挺动，肉棍又开始在女徒弟的肉逼里的活塞运动，雪倩单腿跪在床上，丝毫用不上力，只能任凭我的肉棍抽插着，突然我的肉棒开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使雪倩觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。女徒弟的眼睛里不断有淫慾的火花冒出，全身都有触电的感觉。我更不停地揉搓着女徒弟早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。雪倩几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
「啊，不行了……我，不行了……喔……爽死了……」雪倩全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。激痛伴着情慾不断的自子宫传了上来，雪倩全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。我手扶着女徒弟的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。女徒弟刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的女徒弟原始的肉慾暴发出来。
女徒弟追求着我给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
「啊……好爽……师父……你干的我爽死了……喔……你的女徒弟……让你干死了……」我用猛烈的速度作前后抽动，使女徒弟火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，雪倩连续几次达到高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。没想到，她竟然在会是在我的肉棒下得到所谓的高潮。
「啊……师父，你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了，师父……我要死了……喔……」女徒弟再次达到高潮后，我抱着她走到床下，用力抬起她的左腿。
「 啊……」雪倩站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
「小丁，我来了……」我把女徒弟修长纤细的美腿分开，让已达到数次高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。
「啊……师父……我不行了……我爽死了……喔……你的大肉棒……干的我好爽……喔。」我用力抽插着，雪倩下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。这时候，我双手抓住女徒弟的双臀，就这样把她的身体抬起来。雪倩感到自己像飘在空中，只好抱紧了我的脖子，并且用双脚夹住我的腰。我挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这样巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使女徒弟半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，雪倩的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
抱着女徒弟大概走五分钟后，我把她放在床上仰卧，开始做最后冲刺。我抓住她的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从女徒弟淫穴挤出淫水流到床上。高潮后的女徒弟虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
「唔……师父……我完了……爽死了……师父……好爽……爽啊……」雪倩发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转娇美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
「啊……师父……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……」我一手搂着女徒弟的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。雪倩也抬高自己的下体，用足了气力，拚命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在雪倩的子宫上。
「小丁！师父要出来了！」我发出大吼声。
开始猛烈喷射，女徒弟的子宫口感受到我的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮。她连呼吸的力量都快没了，有如临终前的恍惚。
「喔……师父……啊……爽死我了……啊……」女徒弟软绵绵的倒在床上。
其实我和我徒弟－丁雪倩偷情的事，是在她刚到厂跟我不久。
那是2000年的一个夏天的一个周末，21岁的丁雪倩请我到她家去玩，她父母到海南去旅游了，家里只有她一人。一到她家我就大献殷勤，丁雪倩不但不拒绝我的爱抚，反而更是投怀送抱，真是一个性感的尤物。
由于是初夏的天气穿的衣服少，女徒弟的衣服三下二下就被我脱了个精光，一丝不挂的玉体暴露在我的眼中。玲珑小巧的玉体一暴露在我的眼前，又使我发了呆，那微微高耸的一双玉乳虽然娇小，但非常美妙，高高圆圆的玉臀儿丰满白嫩，别具一种引力。蛇一样的细腰，凹进去的肚脐儿互相衬托美不可言。浑身皮肤白里透红，鲜嫩无比，简直可以吹弹即破。
「我的小妖精，你真使我发疯了！」我说着用嘴含住了她的一个乳房，将那粒透明的红葡萄以及半座玉峰，含了个满口，用力的吮吸。这一下吸得雪倩一阵颤抖，浑身发酥，灵魂出窍，口中发出一声长长的「喔……」下面也紧跟着把持不住，淫水一泄如注的流了出来。
「师父，我们不能……这样……我们……刚才干了……我们……不能啊……」我没有回答，而是把含在口中的乳房，吐了出来，然后用牙齿扣住了她那粒透明的红葡萄，开始咬了起来，每咬一下，雪倩就颤抖一阵，玉门一阵开合，桃源里冒出一股子白浆来，肩膀摇动，口中不住发出浪吟。
雪倩虽然也是慾火焚身，但却推却着「师父，你别……别……别这样好吗？
」
「好徒弟……乖……师父又想……难道你不想吗？」「但是……我们……现在……可……」「傻瓜，现在是我们俩的天下了，你还顾及什么呀！来吧！宝贝！让我好好地享受享受你。」说着，我顺着女徒弟的小腹伸手向下摸去，一直摸到两峰夹溪的小穴。手到三角州后，以中指伸入那桃源洞中，那里早已汪洋一片了。再顺水前进，深入潭底，迎着面而来的是谭底跳跌着的子宫口，一伸一缩─活蹦乱跳，等我中指插入里面时就像婴儿的小嘴一般，一口咬住不放。
我的中指在洞底缠斗起来，好像海底斩蛟─样，互不相让的缠个不休，我的拇食二指，虽在外面也只好采取行动，捏住那敏感的阴核。那阴核已充血坚硬地竖立着，经我两指一捏，雪倩全身浪肉骚动，越捏的快越颤抖的厉害，洞底是演周处斩蛟，涧外演的是二龙戏珠。我的嘴仍咬着乳房，这一阵上下交攻，使雪倩四面受敌，再也支援不住，不由大喊大叫乞求投降了：
「啊……师父……啊……饶了我……喔……嗯哼……我！我要你……啊！
师父我我要你干我……啊！」 一阵剧烈的痉挛扭动，雪倩浑身浪肉乱跳，子官口一阵阵吸吮，她那洞口上的大珍珠硬如坚石般，颤抖跳动着，四肢紧跟着一阵痉挛，过后便四平八稳的瘫痪下来。
我放松了手，仔细地端详着一丝不挂的女徒弟，真如白玉般的越看越美，越看底下的肉棍越不是味儿。那肉棍坚硬如铁，跃跃欲拭，大有张翼德横矛立马于当阳桥之气概，恨不得立即挺枪跃马冲过阵去，大杀─阵。
我掀起来了女徒弟的那两条修长纤细的玉腿，双膝跪在床上紧挨着雪倩的玉臀，挺起长矛，只听到「扑哧」一声那20多厘米长的鸡吧又深深地插入了21岁女徒弟的子宫里。只见雪倩猛皱双眉，张口发出一声：「唔……！」我一听以为是雪倩满足的呼唤，就再次挺胸进臀，又是一声「滋！」，那肉棍又插进了将近两寸，只听雪倩颤声道：「啊！师父，你……慢点！」我刚才就感到有一股使不完的劲，一听到女儿的呻吟声便什么也不怕了，用足力量挺腰猛沉双股用力推矛「吱」的一声拔了出来又插了进去。倩刚才只感到一阵微痛，就感到唇穴中像受了一箭，痛疼难忍，忍不住惨叫起来。
「哇呀！妈呀……痛死了，痛死了。师父，你插死了我了……我的心……哎哟！被你戳穿了……我的穴被你捣烂了呀……唉唉痛啊……痛……痛……妈呀……救我吧，我的亲哥哥，好师父，你快抽出来吧……快抽出来吧，……我快痛死了……啊，师父，你轻点好吗？你的那个太大了，我一时还受不了。」我连连点头答应。于是我俩又慢慢活动起来，雪倩轻轻摆动着自己的玉臀，很快又进入了妙境胜地，口中不自觉地叫道：「啊……师父……老公……啊……亲老公……亲哥哥……快加劲……快！……」我一听，先是左右上下摇幌了一番，见雪倩皱了皱眉，并没有叫痛，于是我便把那肉棍往外轻轻地退出了两寸左右，低头一瞧，出来的二寸上全部饱满了红白的浆液，粘粘糊糊的。再看下面被那阳具带出来的东西，也是红白相间，那紧紧咬着肉棍的粉红色樱桃口，在那肉棒进出时带出的粉红细肉，正如开花的石榴皮一般翻开来，鲜嫩无比，真为人间一绝。我不由的一呆，丁雪倩还是处女。我见如此光景劲儿更足了，那根「钢炮」好像装满了子弹，饱饱的挺挺的，只要听到命令就一发而不可收，但是一看雪倩小小脸蛋，不禁歉意地安慰她：小丁，我的好徒弟，师父不知道，你…你是第一次，我一定慢点，现在觉得怎么样了，还痛吗？」「慢点呀！亲哥哥，好师父，我有不是不给你干。你肉棍进退的时侯，就好像带着我的心脏往外挨─样，觉得整个肚腹成了空的一样，说不出是美妙还是痛苦的空虚味道，你就再插进去点如何？要慢点、轻点呀！亲哥哥！」「好！你放心！」我一面说一面又将雪倩雪白的玉腿向上推得更高，徐徐地推矛而进，不觉又进了两寸多。
雪倩觉得痛，喊了起来：「慢……慢点啊……痛……痛……」我听见喊声，便停止前进，观看她的动静。这就是插入年轻女徒弟蜜洞的感觉吗？好紧，好湿，好热，好舒服啊！肉棍在那小穴里被夹得紧紧的，子宫口跳动碰击大龟头，实在舒服极了。听到雪倩的喊叫，虽然也按她的吩咐往外退出一点，但心里实在也有点的舍不得离开，又将抽出的推了进去。一次一次，一下一下有板有眼，每一次冲进之时，雪倩必定摆臀扭腰。雪倩开始发出更淫荡的呻吟声：「啊……插死我了……啊……用力……啊……啊……我要……啊……嗯……啊……我…我的小穴……爽啊……啊……」我用力的抽送，而手开始到前边去解她胸前的扣子，解开之后，我往她酥胸一摸，丁雪倩竟没戴胸罩，我粗暴的捏着，抓着，揉着她丰满尖挺的乳房，后边更加用力狂抽猛送，雪倩开始发狂似的浪叫着：「啊……我……插死我了……啊……我……好浪……啊……美……美……啊……」我这时用尽全身的力量，将女徒弟的纤腰搂得紧紧的，似乎非将她的腰肢折断不可似的埋头苦干着。而丁雪倩的一双玉腿，更是摆动着出神入化。时而搁起，时而紧缠着我的腰际。逼得我气喘不止，一身是汗。
女徒弟这时也俏皮地学着我的口吻说：「师父，你快活……就尽管叫出来吧！」「噢！」我怕回答她也会耗费体力，只轻应了一声。
我的身子拚命地起伏，狠劲地猛干。我狂了起来了！那份雄刚，那份热力，那一种生命的急激脉搏，直透入了女徒弟的心扉，而且是继续不断。
雪倩不禁「咿咿！唔唔」呻吟着，她的玉手，紧抓着我雄厚的背肌。她再也禁不住了。
「快……师父……我的……好老公，好师父……啊！快……唔……好好……再深些……啊……求求你……用力点……唔……嗳哟……好舒服……唔……花心……好舒服喔……啊啊……我……快……快……嗯……」她又叫又哼的，快活得真想死去，臀下的淫水像泉水般的大量地泻了出来。
我给予她如此强烈的快感，我也越战越勇，不给她有喘气的机会，雪倩越叫越能使我感到刺激兴奋。当我全力冲刺时，雪倩那块最幼、最嫩的肉体也被我牵引、带动、排挤，彷佛是依附在我的身上。我俩的身子紧紧地贴着，雪倩的身子随着我的冲击而起伏，她的纤腰就快被折断了，双腿缩至我的肩上，媚眼如丝地叫着：「嗳哟……喔……我……穴内又酥又痒的……师父……用力点……干死我吧……嗳……乐死我了……快……再给我更多的满足……啊……唔……好……好美……舒……舒服死了……师父……我整个人都给了你了……嗯……」我兴奋得抬起女徒弟的大美臀，急喘着叫：「小丁，骚徒弟……你已全部把我鸡巴给吞下了……连根都不见了，一杆到底……我要穿裂你得小穴！」我边喘着边说，同时用尽全身力量猛干着，似乎真想干裂它才肯罢休。
然而在雪倩听起来，不但不觉得可怕，却感到有说不出的刺激味道，她也叫着：「师父，那你就狠狠地干我吧！」她快感无比地咬牙切齿，不自禁地用指尖扣弄着我那结实的肌背。「师父，你爱怎么干就怎么干，只要你能感到快乐，用什么方法干我都可以，那怕被你弄死了我也甘心。」我的一双手把女徒弟滑溜溜的肥臀再次撑起，20多长的阳具，又快又狠地插了进去，紧抵着花心，用尽全身的力量，又磨又搓着。
这一招，让我的女徒弟真有窒息的感觉，她既舒服、又难过。只因我此时的确太强了、太拚命了，犹如欲将她置于死地。丁雪倩打从穴内深处，感到有一阵阵痒痒麻麻的电流，正在迅速地传遍她的全身，而且越来越强。她死紧地勾住我的颈子，在我的耳边浪叫着：
「师父……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我吧……求求你……唔……快……再给我最后的冲刺……我要……我还要……啊，师父……我不行了……」雪倩一阵怪叫。
雪倩此时半昏迷似的，像浸泡在一池温水中。水，更多的水，湿黏的水，已流满了床单。这些水，一受到我的冲击压力，便发出怪异而有节奏的声音来，潺潺的，唧唧的，我的毛发也湿淋淋的沾满了水而纠结在一起。
雪倩慢慢地站起身，将被我退到脚跟的丝袜慢慢地提了上来，看到女徒弟当着我的面穿丝袜的情景，我的鸡巴又一次的站了起来。
「小丁，你趴到床上去好吗？我还要干你。」
雪倩似乎也是被我刚才干出了高潮，再也不装什么清醇淑女了，乖乖得像狗一样趴到了床上，肥臀主动地撅向了天上，就像一只正等待性交的母狗。
忽然我有了一种好玩的想法，我用女徒弟的丝袜当作缰绳，让她刁在嘴里，然后我从后边对准她的肉逼插了进去，我每次抽插一下都情不自禁的带动一下缰绳，这是的我就好像一个勇敢的骑士，而丁雪倩就是我的坐骑，「哦、哦……不、不要呀……！我是你女徒弟啊！你怎么……可以……做这种事呀……唔、唔、唔……不、不要啊」这时的我被女徒弟的浪叫激励的性慾更旺，提着女徒弟的细腰更加猛烈的抽插女徒弟的嫩穴。
丁雪倩在我的疯狂抽插之下也浪叫连连：「好师父……好……好老公……插……插死……我吧了……了……呜……呜……呜……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦……师父……干……干我……呀！啊……啊……啊！啊！啊！要……要…死……死……了……了……」看着女徒弟达到高潮，我兴奋得用手狠狠的拍打着她的肥臀「啪啪啪。女徒弟在我的连连抽送之下，很快丢了精，我的鸡巴被女徒弟的淫水浸的火力十足。
又在女徒弟的小穴里边狂干了100多下，我感觉背脊一阵酸麻，我的大鸡巴用力向前插，手猛地向后带动丝袜，哦。哦。哦。哦，随着一声仰天长啸，我的精液强力的射向了女徒弟的子宫深处，丁雪倩也同时达到了高潮，上身被我带动下扬了起来，哦！哦！哦！哦！哦！女徒弟边浪叫着边甩动着飘逸的长发，我俩都累得爬到了床上。
过了一会女徒弟坐了起来，回头看我正直勾勾的看着她，她只是对着我会心的一笑，脱下了那件被我退到了腰间的制服。然后将沾满了精液的丝袜和内裤也脱了下来（是被我干的时候流出来的淫水），女徒弟拿起了一条乾净的黑色胸罩要穿。
「我喜欢那件粉色的」他看得兴起说道，女徒弟粉面羞红，将手中的黑色胸罩下，拿了那条粉色的胸罩穿了上去。
就这样我欣赏着女徒弟的穿衣秀，只看的心神荡漾。等女徒弟穿好了，我们坐在沙发聊起了刚才高潮时的感觉。
「小丁，刚才你叫床的时候真美！」我说到。
女徒弟顿时羞得粉面通红，粉拳像雨点般向我的胸口打。「师父，你坏，你好坏呀。」我就认她打着，看到她撒娇够了，我才握住了她的手，一把将她抱在了怀里，女徒弟也不挣扎就任我抱着，看着女徒弟羞红的脸颊，我情不自禁的在她的小脸蛋上亲了亲。我有有一种莫名的冲动，特别是看到女徒弟那种梨花带雨，楚楚动人的样子。丁雪倩本来就生得姿容艳丽，就像一朵刚伸出水面的白莲花一样，娇艳动人。
此时的我就像一头饥饿的野兽一样，抱住了女徒弟，就狂热地吻了起来，边吻边脱女徒弟的衣服。雪倩也默默地配合着我的动作，香唇挑开了我的唇，送了进去不断地纠缠着，我俩的舌尖不断地绕在一起，丁雪倩双手伸进我的衣服抚摸着我那宽阔的臂膀。我俩继续拥在一起，尽情的爱抚，她那柔若无骨的玉手，也在抚摸着我的鸡巴，在套送着。
「唔！好舒服……师父，呀！太美了……师父，真的…… 太美了。
」
「我的宝贝徒弟！师父我也是…… 」
「嘻！哈哈…… 」
雪倩面颊开始泛红，呼吸开始急促，慢慢地开始呻吟。
「啊……啊……好……好我……受不了了，师父快快……放……进去，快我……的好……师父…… 亲老公！放进去，好吗？」「怎个不好，天天放在里面不拔出来最好。」我淫笑着，忙将她剩下的三角裤，奶罩脱掉，自己也将内裤脱去丁雪倩仰面躺在床上，面泛春潮，红霞遍布，口角含笑。又白又嫩的皮肤，细细的小腰，又圆又大的臀部。那红红的蛋脸，又艳又媚又娇。那高挺的面包，就像在成功岭上受训所吃的面包似的。那小小的乳头，又红又嫩，就像多汁的水蜜桃。那平滑的小腹，如同还未破开的豆花一样。那修长的大腿，让人摸了真想再摸它一把。尤其大腿根处，那动口一张一合，浪晶晶，诱人极了，足以使任何男人见了，都想先上马为快。
我拨开了她那双修长纤细的的玉腿，啊！那深不见底的神秘之渊，是那么可爱，那么令人神往，那么令人心跳加快…… 。我用手拨开那两片动口的小丘，啊！红红的，小小的，圆圆的，就像是一粒肉丁似的在那洞口上端。
我那20多厘米长的肉棒已是坚硬无比，我一挺身，那肉棒如同猛张飞的丈八舌矛枪一样「扑哧」一声便插入了21岁女徒弟的体内。
雪倩「啊」的一声，随后双手紧紧地抱着我，双腿也死死地夹住我的臀部，好像害怕我离开他似的。
这时我伏在她身上，按兵不动，享受这一吸一允的滋味，我的鸡巴被雪倩这样一吸一吮，兴奋的有点出精的趋势，我马上猛吸一口气，将鸡巴拔了出来，抑制阳精出来。
「啊师……父！你怎么……拔出来……这会要我……的命，快……快插……进去」「好你个淫娃！」我由慢变快再快像暴风雨似的开始在女徒弟的小穴里抽插着，雪倩亦不甘示弱，双腿下弯，支撑着屁股，抬臀迎股，又摇又摆，上下配合着我的抽插。同时口里浪叫着，令我发狂。
「啊……好……师父……好……哥哥…… 好老公……好美……喔…对……插的真好……喜……你……真行……这一插……插的我……好舒服……啊……我摇的好吗……插呀…… 插到底……插到我花心去……插进我肚去都行……啊……唔……美死了……美……」。
没一会儿，她已出精了，将一股火热的阴精直往我的龟头上浇，浇的我舒服的差点背过气去。虽然丁雪倩已出精了，但是更加具有浪劲，我也更加疯狂的抽送。
「卜滋！卜滋！」
这时我俩又大战了三百回合。
「小丁，师父我……快射精了……我……」也没多久，我的阳关一阵冲动，已快支援不住 。
「不行！你不能射……你不要……」丁雪倩惶恐的叫着。
「不行！我忍不住……我……出来了……」我只感到腰身一紧、一麻，一股火热的阳精，再次射在21岁的女徒弟的子宫内，花心里。
丁雪倩紧抱着我，怕失去我似的。
但是我却是金枪不倒，虽然射了精，大鸡巴仍像铁柱子一般，硬硬地凑在那又紧又温又暖的子宫内，享受射精后的快感。
「师父！继续抽送好吗？我可难受极了，拜托！」雪倩淫心正炽，浪声的说「这样好了，乖徒弟，让我的大鸡巴歇会儿……我用手来替你解解渴吧！
」我话一说完，爬起来坐在她的身边，左手搂抱着她，右手按在她的阴户上，手掌平伸，中指一勾，滑进了小穴，在小穴上方扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。
阴核是女人性的最敏感的地方，如今经我手指一拨弄，丁雪倩不由得混身一颤斜躺在我的大腿上，让我尽情的抚弄、挖拨。她一躺下，我的左手也空出来，于是在她的乳房上摸抚起来。一会儿摸，一会儿捏。丁雪倩也不甘示弱，俩手握着我的大鸡巴，轻轻套弄，偶而也用舌头去舔舔，舔的令我毛孔俱张，酥麻极了。
「师父！你的鸡巴好大、好粗、好长喔！」
「真的吗？比别人怎么样，大吗？」我淫笑着说。
「坏师父！你怎么说话呢，我从没和别人上过床呢，你是第一个，我怎么知道别人的怎么样。」我一听，我还是她的第一个男人，更是让我雄性大发。我双手抱着她的娇躯，大鸡巴对准了女徒弟的小穴口，身子一沉，向下一坐，「滋！
」 地一声，我的大鸡巴全被女徒弟的小穴给吞了进去。
「啊！美极了」。
雪倩笑了，笑的好得意，大鸡巴插在她的花心上，插的她全身麻麻的软软的，骚的很，真是美极了。
我双腿一用力，向上一提屁股，大鸡巴又悄悄的溜出来，屁股一沉又套了进去。
「啊！美……太美了……」。
小穴现在又把大鸡巴给吃了进去。
「啊！师父！现在是你插我，好舒服」
我看女徒弟这付春意荡漾的神色，也感到有趣极了，忙伸出双手，玩着女徒弟那对丰满的乳房，时而看着小穴套着大鸡巴的样子。
只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美极了。
「嗯……老公…… 你快插我……师父……你插的我好痛快……哈哈……太棒了……好过瘾。」三四百次后，丁雪倩又是娇喘频颤声浪哼：」啊……啊……亲丈夫……我……舒服……死啦……可……可……重一点……快……我……要升……天了……」。
我感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出阳具，伏在她身上。
这时的丁雪倩，正在高潮当中，欲仙欲死之际，我这么一抽出，她犹如从空中跌下，感到异常空虚。她瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的说： 「师父……你怎么啦……快……继续……」「好……小丁，这就来……」
「滋！「地一声，我那火热的阳具插入她那湿淋淋的阴户中，猛抽猛送，根根到底，次次中花心。雪倩的浪叫激励的我性慾更旺，我提着雪倩的细腰更加猛烈的抽插雪倩的嫩穴。
丁雪倩在我的疯狂抽插之下也浪叫连连：「好师父……好……好老公……插……插死……雪倩了……了……呜……呜……呜……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦！……干……干我……呀！师父，你……干的你的……徒弟好爽啊！啊！啊！要……我要……死……死……了……了……」看着丁雪倩达到高潮，我兴奋得用手狠狠的拍打着她的肥臀，「啪啪啪」。
我已经开始快马加鞭了，丁雪倩在我的连连抽送之下，很快丢了精。我的鸡巴被雪倩的淫水浸的火力十足，又在丁雪倩的小穴里边狂干了100多下，我感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，我知道我要射了，我的大鸡巴用力向前一顶，哦。哦。 哦。哦，随着一声仰天长啸我的精液强力的射向了我的女徒弟--丁雪倩的子宫深处，雪倩也同时达到了高潮，上身兴奋地扬了起来，哦！哦！哦！哦！哦！雪倩边浪叫着边甩动着飘逸的长发，我和雪倩都累得爬到了床上。
沉默了很久的时间，没有半点声息。还是我先醒了过来，很想翻身落马休息会儿。经过抬臀后退，低头一看自己那退出了四分之─的肉棒，虽然没有刚才的坚硬，但是因为女徒弟的桃源洞夹得紧，变成了局部充血，并末因泄了精而脱出洞外或缩小。
我稍微往后退动了点，虽然是极轻微的抽动，已把女徒弟弄醒过来，她微睁星眸，深深的吐了口气，随后睁开了满含荡意的眼神，娇美的瞟了我一眼，唇角儿往下扯动了一阵，闭嘴微笑着，我从她那双美丽的眼神中看出了无法形容的满足。我的身子又压了下去，胸脯压在女徒弟一对玉乳上，四片唇儿吻在一起，雪倩浑身说不出的兴奋。
「师父！我今天好高兴，我再也不是少女了，是大人，是少妇，好舒服，好轻松呀……」我没有理会这些话，只是瞪着一双眼睛，看着她洞口淫水儿不停往的外流，流了足有一大碗方始停止外泄。这也难怪她说：「涨死了。」看完之后，我搂着女徒弟倒头睡了下去。因为现在家中已是我们两人的天下了，所以也不用速战速决地清扫战场了。
字节数：24299
【完】
　　