　　我的工作单位是一家大型国企。我在我们单位 省公司上班。因为直属于中央，所以再过去有一个单独管理我们这些大型国企的单位，名字叫中企处，全称程好像是中央直属企业管理处。
大型国企也按照党政级别管理，有科级、处级，省公司的老总是厅级。我干过行政后勤，综合保障，前台营销等很多工种，在很年轻的时候就是基层干部，我们老总都很青睐我的。我们老总姓胡，有一个女儿长得人高马大，一米七五的身高，放在男人堆里都不会觉得矮。长得还非常漂亮，气质超群。她性格豪爽，快人快语。由于我在办公室工作，她常常到我办公室玩。一来二去，我们就很熟悉了。由于很熟悉，便经常开些无伤大雅的玩笑。她常常喊我“小李子”。大家知道，只有某些人群才会叫“小李子”、“小邓子”之类的名字的。
那天办公室没有其他人，只有我们两个。她在窗前看风景。我的办公室的省城黄金地段的临街高楼，是九楼。那个时候的城市建设还不是很发达。只有我们大型国企才会有高层建筑的。看着远处的风景，她高兴地喊着我：“小李子，小李子，快快过来看啊，这边的风景真美！”我匆忙走到她的身后，紧紧地贴在她的身上，伸着头看向远方，嘴里说着：“胡媚儿，（老总的闺女名叫胡媚儿）叫你知道我到底是不是‘小李子’！”那是个夏天，他穿的很单薄，一条贴身柔软度塑身裤裤，紧紧地贴在她身上，我的下面又粗又长，硬硬的顶在了她的股沟。她翻过手一抓，便将我的那个抓在了手里。
她吃惊地目瞪口呆，“你……小李……”那个“子”却怎么也说不出来了。只见她的脸红的像要滴出水来。发生了这件事，我们彼此都心照不宣，好像一下子明白了好多事。
有一天下午，快要下班了。胡媚儿风风火火地冲进了我们办公室，“小李，快来，帮我看看电脑。不知怎么了，最近老是自动关机。”说着，不由分说地抓着我的手就要往外走。“媚儿，你先等等啊！修电脑是要有工具的吧？”我抓起办公桌下放着的工具包，拿起吹风用的吹风夹，随着胡媚儿走向她家。
其实电脑用起来并没有那么娇贵。好多时候只是机芯脏了，除除尘就会运转自如。到了胡媚儿的家，打开机箱，将电路板用吹风夹吹了一下，开机，运行，完全没有问题。“OK！解决了。”在我修电脑的时候，胡媚儿一直将头趴在我的肩膀上。见我修完电脑，她就轻轻地说：“小李，你真厉害！”我用湿巾擦了下手，一转头，回身将她抱在怀里，“我还有更厉害的呢，知不知道？”
胡媚儿脸红的出血，热的厉害。见我抱住她，主动回身，将窗帘拉起。翻回身来，我们两个就抱在了一起。“小李，爱我！”不由分说，我的唇和她的唇便贴在了一起。
我关上房门，将她扑倒在大床上。也不知道谁是谁，衣服很快就撒了一地。两个人赤裸裸相见。杏吧首发胡媚儿外表长得那么好看，脱了衣服，裸体相见，更是美得冒泡。只见他，高耸的乳房挺翘直立，肚子平坦，三角处的毛发黑亮黑亮，下面更是紧致，一双停止的大腿，紧紧夹着那令人神魂颠倒的迷人处。粉红色的美肉，中间一条细细的肉缝。令人神魂颠倒。她的屁股非常挺翘。在床上躺着，都能撑得起来。
“媚儿，媚儿，你真好看！”
“那是，也不看看本姑奶奶是谁！”说这话，还不忘翻了个白眼。
“媚儿，我会一辈子爱你的！”虽然媚儿已经结了婚，她的老公是一个军官，那时已经是团级干部了。但我这人，一旦拥有了人家的身体，就会不由得爱得发疯！
“嗯，我知道。谢谢你！”
我抱着媚儿，在她的乳房上、肚子上、大腿上上下其手。轻柔的抚摸着。我爱她，爱的呢么深沉。恨不得将她融进自己的身体里。
媚儿脸上开始变得鲜艳欲滴，就像要出血一样。她的身体也开始慢慢发热。我知道，她需要了。我将她曾经摸到过的大鸡巴放到他的门口，慢慢摩擦，她急急忙忙抱着我的腰，“快快，人家要嘛！”
我大力一挺，粗大的鸡巴又长又热，一下子冲进了她的美缝。“啊，好舒服！”
由于老公长期不在身边，她有点干涸。也有点急切。只见她认真的抱着我的腰，一下一下的向下使劲。
“媚儿，谢谢你！真的非常谢谢你！”我长这么大，和媚儿这是第一次。虽然自己曾经使用过五姑娘。但和真人，这是第一次。因此，说是感谢媚儿，绝不是虚的假的。
我抱着胡媚儿，一边用力的顶着她，一边温柔的亲吻着她。胡媚儿嘴里口气非常清新，有一种又香又甜的味道。我好像亲她总是亲不够的样子。我坐起来，下面仍然深深地插在里面。我用跪坐的姿势，向媚儿发动了新一轮攻击。看到艳情小说里，都说有九浅一深的说法，便不由得模仿起来。每当我深深地操进去的时候，胡媚儿总是忍不住“啊”的一声。由于不间断的发动者攻击，胡媚儿的声音变得连绵不断，好听了起来。好像一首动听的音乐“啊，啊，啊，啊……嗯呐嗯呐……唔唔呜呜呜……啊， 啊， ……啊， 啊， 啊， 咿咿呀呀……好，舒服，嗯嗯……”有时，掺杂了一些外国语“yere,My good……”
我长得高高大大，当时一米八五的身高，可以算是里的一只骆驼了。胡媚儿一米七五的身高，在好多男人面前都显得高大。而我在她面前正好，相得益彰，显得那么般配。在床上也非常契合。下面抽插着她，上面耽误不了亲吻她的嘴唇。我的舌头在她嘴里搅来搅去，纠缠着她的舌头。她也十分配合我，将她的丁香小舌不时地伸进我的嘴里。我们亲吻的那么的投入，那么的销魂，那么的忘我。我的大鸡巴也不愧我的身高，勃起以后，足足有20多公分，而且又长又粗，硬的四棱八瓣，用手使劲掰都不能弯。杏吧首发鸡巴在媚儿美缝里出出进进，时强时弱地操着她，媚儿一辈子也没有这么痛快淋漓地享受过哟。她的嘴里只有下意识的呻吟着：“嗯嗯……嗯……啊，呜呜呜……唔唔……”。我的鸡巴这时也雄起了，不再九浅一深了，而是下下插到底，只听“啪啪啪”的声音不绝于耳，配合媚儿美妙的呻吟声，煞是好听。
媚儿的老公在部队干的很出色，提拔也很快。不到三十岁就已经是团级干部了。放到地方，也就是正处级。当然这些年由于部队干部下来的太多，很多都是降级使用，团级的安置到科级岗位。但他是在部队啊，那可是实打实的团级干部。而我在地方，也是中层干部了，级别也是处级。这也是媚儿和我偷情一点负担也没有的一个原因吧。有时候听到一些闲言碎语，说是媚儿的老公在部队也没有闲着，有时那些卫生队、通信班的女战士看到年轻力壮的团长也会心动。不时地创造一些条件，让团首长得到一些安慰。那些文工团的女婢女兵，特别是舞蹈队的，更会勾人。两条大长腿缠在腰里，令人更加销魂。这些闲言碎语才是胡媚儿和我眉来眼去的真正原因。说过来倒过去，还是一个同床异梦的问题。
一些小心眼谁都不会少。只是有人不愿意说出来而已。
我在媚儿身上纵横驰骋，温柔体贴的将媚儿伺候的欲仙欲死。看到媚儿快要达到高潮的时候，我奋力将一腔浓热的精液洒向媚儿的窒腔深处。烫的媚儿眼睛一阵泛白。
媚儿吁了一口气：“哎哟哟，舒服死我了！”我抱紧胡梅尔，在她的耳边轻轻地说：“我要让你快乐一辈子！我保证！”
“嗯，谢谢你，好老公！”
我和媚儿在一起是没有什么措施的。我想，媚儿那么喜欢我，媚儿的基因又是那么出色，即使造出个人来，也会是皆大欢喜的吧！
【完】
　　