　　“女士们、先生们，你们都熟悉并且痛恨我们的客人，比尔？史密斯和他可爱的女儿，考特妮。他们已经答应今天要一起向我们提供一次娱乐表演。考特妮今年十八岁，而且还是个处女。比尔已经同意今晚就多走她的处女，而考特妮则答应允许他在我们前面表演。还有，今天的宴会有个规则，如够你们觉得哪一个不够配合，迈克尔就会在这里杀死另一个家伙。这会给我们带来更多的娱乐，所以无论怎样我们都会是赢家。”
“考特妮，到这里来。”考特妮被推到舞台中央，父亲就被绑在旁边，他可以重新审视自己女儿的青春胴体。
“首先，考特妮就要以脱光衣服拉开表演的序幕。正像你们看到的，她有一个美丽的身体。”男人的手伸进她的衬衫，抓住了她的乳房：“她的乳头很大，而且似乎已经兴奋起来了。”哦……啊……“乳房上的感觉让考特妮哭出声来。
”再看看这双大腿，不是很美丽吗，而且你们应该亲手摸摸她的阴户，“他的手沿着大腿滑动，伸到裙子里，直到摸到她裸体的阴户。”但我决定还是让考特妮自己相你们展示她的身体。宝贝，你为什么不开始脱衣呢？现在就开始吧，别忘了如果你不合作，那会发生什么！来吧，放些轻柔的音乐。“音乐响起，考特妮开始迟缓地解开衬衫。因为只扭上两个扣子，所以很快衬衫就解开了。然后，考特妮把衬衫从裙子里拉出来，从肩膀上脱下，扔在身后的地板上。她的乳房高耸着，没有丝毫下垂。她的乳头涨的很大，骄傲的竖立着，丝绸的摩擦显然已经起到了预想的作用。
她能感到所有的眼睛都注视着自己，身体慢慢因为羞耻而变红。接着，她的手颤抖着向腰间移动，裙子被解开了，落在脚边的地板上。现在，考特妮身上只有吊带袜了，更加引人注目的修长大腿，与她赤裸体的阴户形成诡异的反差。夸张的高跟鞋也加强嘲弄的气氛。
”真的，考特妮有个美丽的身体，不是吗？考特妮，让我们的观众更仔细的欣赏欣赏你的身体吧。转过去，分开腿，弯下身，脱下高跟鞋和长袜。对了，膝盖不要弯啊！“
考特妮耻辱的呻吟出声。他的意图很明显，就是想要每个人都能看到她毫无遮挡的阴户和菊门。但她知道自己只能服从，慢慢转过身背对观众。考特妮分开双腿，弯下身。
”再分开点儿，考特妮，在你父亲开垦之前，大家都想好好看看你的处女阴户。很快它就会被你的鲜血和他的精液盖住了。再开一点儿，这样很好，你的阴户已经张开了。“
现在，考特妮的双腿至少分开了四英尺宽，她感到大腿根处一阵疼痛。摆成这个姿势，使考特妮很难脱下长袜。她可以想像从身后看会是一幅什么样的景像——她的大腿竭力分开，吊带袜紧紧的绷着她丰满的屁股。
”我无法褪下长袜，我的腿分得太开了。“
然后，考特妮感到有人走到身后，拉下了她的长袜，扔在地板上。
”保持这个姿势，“一个女人的声音响起：”双手抓住脚踝。“考特妮感到浑身的血都冲进了大脑，保持这样的子似是很痛苦的。而且，这也是很耻辱的，弄着身子，为所有的人展示最隐私的部位。考特妮觉得一只大手放在背上，她试着躲闪。
”别动。“手移到了屁股上，考特妮感到赤裸的皮肤一阵阵悸动。”看看这光滑的皮肤。“大手滑进臀峰之间，屈辱的姿势使得考特妮根本无法遮挡。一根手指在缝隙处滑过，向她的菊门移动。考特妮害怕的微微颤抖。”嗯，考特妮还有一个处女菊门。你们之中的某个幸运的家伙以后会有机会享受她的第一次，而其他人只好在旁边欣赏她的调教。“
当考特妮听到”调教“的时候，恐惧再次降临在她的心中。他们会调教她做什么？
接着，大手向下移动，来到两腿之间，直到她的阴户。然后，它开始在她的阴唇之间移动，大大的分开，台下的观众甚至能清楚的看见她粉红色的阴户。
灵活的手指在阴户上来回移动，她感到恐惧而又羞耻，因为她的阴户慢慢湿润起来。他们正在羞辱她，但她为什么还会有这样的反应？考特妮羞愧的看了一眼父亲。她看到的景像令她感到震惊。他的阴茎已经兴奋的勃起，那样的巨大。
她怎么可能让这么大的东西伸进她的阴道？它会撕碎她的。比尔看到了考特妮望了一眼自己的阴茎。他感觉了好像背叛了女儿。考特妮正被强迫着在众人面前脱光衣，而自己的阴茎却因为她的身体蠢蠢欲动。他本不应该对她的身体产生遐想的。她是他的小女儿，他应当保护她，然而现在却把她卷入这梦魇。
男人们抬起考特妮，她的抵抗毫无作用。然后考特妮被抬向架子，他们让考特妮面向观众，缓缓躺下身子，以配合架子上皮带的长度。她的手被绑在身后，架子上垂下的四条宽大皮带围在她的身体上，支撑她的身体。一条皮带恰好套在考特妮的脖子上，她的头无力的向后垂下去。另外一条皮带在她的腰，支撑着她的重量。然后是她的双腿，先是大腿根部，接着是膝盖和脚踝，都套上了皮带。
他们仔细的系紧考特妮，然后开始用力拉动皮带，分开她的身体。考特妮的大腿再次展开，屁股无助的悬在空中，观众又看到了她的阴户，这次甚至更加清晰。一只大手托起考特妮的头，然后他们又用皮带固定助这个姿势。考特妮现在被迫直视观众，所有的眼睛都集中在她的身上。她向下看了看，发现自己赤裸的阴户豁然张开，对着台下的众人。
十八岁的考特妮现在正赤裸着，毫无遮掩的张开身体，暴露在一百多个陌生人面前。所有的人都在期待着由她的父亲插进她的阴户，夺走她的第一次。而她的父亲就在几英寸以外，正挺着硕大的阴茎注视着一切。考特妮开始感到兴奋。
她所深爱着的父亲就要夺去她的处女了。如果她不得不这样失去它，但至少是和一个她爱戴的人一起。
男人们松开比尔，推着他移向考特妮。架子上垂下了另一套皮带，这是用来支撑比尔的。他被推着面向下倒在绳索上，身体降低到考特妮的正上方，他甚至能感到考特妮硬挺竖起的乳头顶在胸膛上。他的双臂被绳索拉开，绑在考特妮身边，他感到女人的手在他腿上移动，然后绑紧皮带，就像考特妮那样。他的双腿被拉开，但还在考特妮大张的双腿间，他的肉棒就触在考特妮裸体的阴户上面。
”你要做什么，别碰我，别塞东西！“比尔突然大叫起来。女人的手分开了他的屁股，他感觉一个粗大冰冷的东西塞进了菊门。接着，继续推进他的直肠。
比尔感到什么东西连在屁股外面，像是一根绳子。
”只是帮助你充满活力的小道具罢了，比尔。我们向你的菊门里塞进了电动塞子。“在迈克尔前面出现一个连着电线的控制器。”这个东西可以控制塞子的电击时间和电压。我想你会很快发现它的确非常刺激。同时，电流会通过你的肉棒流动，给可怜的小考特妮一样的冲击。“
几双手开始在比尔的肉棒和考特妮的阴户之间摸索起来。起先比尔认为他们会马上把他的肉棒放进去，但他们有了另外的想法。
”哦……哇……“考特妮尖叫着，比尔被她的反应吓了一跳。
”拿开，我会受伤的，别这样……“考特妮呻吟着，感到从未有过的疼痛，甚至比他们鞭打她的阴户时还难以忍受。
他们给考特妮戴上了一枚阴蒂扣。小巧的环扣套在凸起的阴蒂上，紧紧的夹住竖起的阴蒂。戴上这个扣以后，如果阴户受到触动，阴蒂就会像撕裂一样的疼痛。只是戴上就已经够糟糕的了，而且还被拧得紧紧的，但更糟的事情还继续袭来。
”我们在考特妮身上装了一枚阴蒂扣，而且拧得很紧。如果碰到或者她的阴蒂肿胀时，环扣会勒紧，带来巨大的痛苦。当比尔奸淫考特妮的时候，我们期待着她多次经历这种滋味。“
”我要杀死你们！“比尔叫道。
考特妮意识到将要发生的一切，眼泪慢慢流了出来，和父亲的温柔时刻，现在却将成为他们的痛苦经历。她的阴蒂已经开始感到可怕的疼痛，但考特妮知道这仅仅是噩梦的序幕。
在他们身体之间手抽出了，然后牵引着比尔的肉棒插向考特妮的阴户。
”他们两个似乎很享受这一切，比尔已经很兴奋了，而且考特妮的阴户也湿润了。为什么不开始啊？比尔，为我们强奸你女儿的阴户吧，让我们好好欣赏你们的表演。“
考特妮能感到父亲坚硬的肉棒顶在阴户上。肉棒慢慢挤进来，慢慢涨大处女的阴户。
”求求你，爸爸，慢一点儿，很痛……“
观众们热切的看着，比尔的下身从考特妮身上抬起，抽出涨大的肉棒，然后再次慢慢推入。
”啊……“考特妮呻吟着，她狭小的阴户被慢慢分开，父亲壮硕的龟头慢慢没入阴唇。”慢一点儿啊，爸爸，温柔些啊，太大了……“比尔再次抽出肉棒，然后重新尝试进入考特妮的阴户。紧密的腔道死死的箍紧他的龟头，比尔的嘴里发出阵阵叹息。他已经很长时间没有跟女人做爱了，而且从未遇到这么紧密的阴道。即使身下的女人是自己的女儿，性欲已经开始控制他的身体。
”放松些，宝贝，让我进入你的身体，你的感觉真好。“”是啊，爸爸，你就进来吧，我爱你，我愿为你做任何事情。“考特妮开始弓起下身，迎向父亲的肉棒。
”哦，爸爸，太……太大了，要裂开了……“考特妮摆动着屁股，潮湿的阴户在肉棒四周磨动。
比尔抽出肉棒，再向里试探着，大肉棒和缠绕着的娇嫩银唇形成了旖旎的画面。
”你的阴户这么香甜，考特妮，移动屁股，迎向我。“”好的，爸爸。“她努力抬起臀部，坚挺的肉棒一下插入阴道。考特妮感到父亲的肉棒不断试探着她的处女膜。她知道很快父亲就会弄破她的处女膜，她将不再是个处女。
”我要一下就全插进去，还会不停地来回移动。这会让你有几分钟感到很疼痛，但记得，爸爸爱你。“
比尔先是在离考特妮的处女膜２英寸左右的地方来回抽插着，尽力让女儿产生更多的淫液，减轻一会儿的痛苦。
比尔的肉棒更加坚硬了，摩擦着考特妮的阴户，龟头上渗出点点淫液。太久太久没有和女人做爱了……
”你的阴户就像你的妈妈，挤压着我的肉棒好紧啊！“”啊……“考特妮大声呻吟，因为肉棒进出的疼痛大口吸着冷气。她并不在意身体上的疼痛，她只是想让父亲高兴。
”时间到了，考特妮。“她听见迈克尔在一旁冷冷的说。
”哦……哎，啊……啊……火辣辣，痛……哦，上帝，不……“考特妮尖叫着向后退缩，想要逃离这逃避这可怕的疼痛。迈克尔拿出一个打火机，放在考特妮赤裸的菊门下面。随着”哒“的一声，打火机点着了，跳跃的火焰烘烤着考特妮的菊门。她现在一定更加痛苦，前后两个小洞都要忍受火辣辣的折磨。
同时，迈克尔按下了手中控制器的按钮，电流狠狠地冲击着比尔菊门里的塞子，迫使迈克尔下意识的用力向前，以求减轻后面的疼痛。”啊……啊……上帝啊，不行了……“
比尔向下、考特妮向上逃避着身后的虐待，但却使两人的下身更加紧密结合起来，考特妮的处女膜在毫无准备下，被比尔的肉棒残忍地撕开了，永远的失去了她的处女。
”太……太……残忍了，我……我……好痛，爸爸，你要撕碎……不……不……停下……“考特妮竭力大口呼吸着新鲜空气，斑斑鲜血留下大腿，肉棒的猛烈冲击好像把她肺里的空气都挤出来了。
比尔抽出肉棒，希望减轻考特妮的疼痛。狭窄的腔壁紧紧箍着他的肉棒，鲜血盖住了两人的结合处。同时，考特妮也试图向后躲闪，减轻疼痛。
而迈克尔再次拨动打火机，明亮的火焰点起，烘烧考特妮的菊门。然后比尔菊门内的塞子再次通电，这次电流更强，他痉挛着向前躲闪，而考特妮也抬起屁股闪避火焰，於是两个人的下身又狠狠撞在一起。巨大的力量使比尔的盆骨撞到考特妮的阴蒂，也狠狠的撞击阴蒂扣。
”哦……啊……上帝，爸……爸爸，会受伤的，为什么你也这样对我？“她在忍受极端的疼痛，而她的父亲却在残酷奸淫着她娇嫩的阴户。仅仅在几分钟以前，他还是温柔有加的，但现在她的阴户又酸又痛，粗鲁的肉棒不断撑开腔壁。
考特妮感到父亲肉棒上传过的电流，传到她的阴道，甚至引起更大的疼痛。
迈克尔不断打着打火机，烘烤考特妮的菊门；接通比尔肛门塞的电源，迫使他不断撞击阴蒂扣，撕扯她的小巧的阴蒂。台下的观众冷酷的看着考特妮和比尔的表演，互相身体的折磨，痛苦的尖叫声。
比尔的屁股来来往往的推动，他的肉棒惩罚着女儿的阴户，涨开它，越来越深的插进去，直到根部没入阴道。甚至当他整个插进去后，他的撞击也变得更加残忍，摩擦她的阴蒂，伤害她。
考特妮甚至不能思考，疼痛淹没了一切。父亲的肉棒不断迫使阴户的屈服，无情的火焰烘烤着她悸动的菊门，父亲的强健身体猛击着她的阴蒂扣。痛苦好像没有尽头。再一次，火焰升起，迫使考特妮迎向父亲坚硬的肉棒，然后肉棒撕开她的阴户，撞击她精巧阴蒂上的环扣。一切的一切都似乎要将她的身体撕裂。
迈克尔加快了频率，他们的相互运动更加激烈了。甚至可以听见他们撞击对方耻骨”啪啪“声，伴随着的是考特妮因为阴蒂上的疼痛而尖叫的声音。比尔的动作越来越快，突然他扬起头，叫出声来，肉棒开始猛烈射出。迈克尔狠狠按下按钮，强烈的电流冲击着比尔的直肠，沿着他的肉棒刺激考特妮的阴户。
考特妮感到阴户里产生奇怪的潮湿感觉，比尔灼热的精液尽情地宣泄着。
下意识的，考特妮用力地收紧阴道，好像要惩罚刚才在她体内横冲直撞的肉棒，但内心里的深处却在暗暗害怕这可能是最后的温柔时刻。随着股股的精液喷出，比尔的肉棒变得更大了。
”啊，爸爸，请射在我里面吧，我想要你高兴。“更多的灼热精液射进入她的阴户，肉嫩的腔壁吸吮着他的肉棒。考特妮的阴户填满了父亲的精液。很快，她感到最后一股精液喷射进来，肉棒开始了萎缩。
”哦……啊……“考特妮突然叫了起来，父亲松懈下来的身体重重的压在她的阴蒂扣上。一阵剧痛阻止了考特妮达到高潮，她猛的倒在架子上，所有的皮带都绷紧了，支撑着她和父亲的重量。比尔已经在她的身上得到了发泄，但她还没有满足。
他们松开比尔，把他从考特妮身上拉开。考特妮看了看他的肉棒，上面满是她的处女血和他的精液。他们拉着比尔朝考特妮身后走去。她感到一只手托住她的脑袋，降低到与身体平行。他们把比尔的手绑在头上，然后搬开他的双腿，绑在考特妮的头。现在比尔被悬在考特妮的头，两腿大张。
”别再折磨我们了，你已经得到你们想要的一切了！“比尔叫道。
”我们不能让你这么脏，比尔，你的肉棒上净是你那婊子女儿的血迹。张开嘴，考特妮。“大手移到她的脸上，掰开她的嘴。然后他们推着比尔，直到他的肉棒触上考特妮的嘴唇。
”吸吮他的肉棒，用你的舌头清洁它。“比尔被推着向前，他的肉棒没进考特妮的嘴巴。
”快点儿，否则我们就杀死你的父亲。“
考特妮的舌头开始缠绕上他的肉棒，血和精液的怪味让她作呕。
”不要停，仔细的吸吮，直到他勃起，你要让他再次射精，不过是在你的嘴里。咽下全部精液。“
迈克尔又开始电击比尔的直肠，迫使他更深的插进考特妮她的嘴里。比尔看着几英寸外的女儿，努力的吸吮自己的肉棒，慢慢勃起。他的肉棒开始深入到她的喉咙里面，引起考特妮阵阵作呕。
他的肉棒更硬了，考特妮的喉咙紧贴着他，眼神充满祈求。但比尔现在只在意自己的性欲，他的女儿现在只不过是一个口交的婊子，可以给他带来快乐。他抽插得越来越深，而肛门塞上传来的电流也越来越强。
他突然深深插入肉棒，开始第二次喷射，浓密的精液填满了考特妮的喉咙，然后到喷射到她的鼻子和嘴边。精液充满了她的嘴，考特妮努力的吞咽着，竭力避免窒息。他的肉棒完成了射击，无力地留在她的嘴里。
”我们今晚的娱乐到此为止。考特妮将与我们一起呆一会儿，如果有人想要享受一下她的魅力，请与我联系，我们会考虑作出安排。她可以随便和人性交，就是有人希望惩罚甚至鞭打她，我们也会作出安排。“
　　