　　从来没想过会发生这样的事情，不过既然发生了就让它顺其自然吧！
我叫「细川优香」是个日本人，今年二十九岁，已育有一子名叫昭弘，他今年已经十五岁了，相信大家都很奇怪为何我才二十九岁竟然会有个十五岁的儿子。
其实很简单，因为我早婚，当我十五岁的时候，在我的故乡日本遇见一个来自台湾的留学生，由于他初到日本，因此在一切上都诸多不变，我见状就帮助他解决了他一些生活上的问题，不久我与他日久生情，也就这样怀了他的孩子－－昭弘。
后来我产下昭弘后便嫁来台湾，他的母亲早亡，且父亲又在我嫁到台湾的第二年便因中风而逝世了，所幸他的家境良好，父母留了不少的遗产给他，于是便这么无忧无虑的过了五年。
但是在五年前，他因要与国外客户谈生意而坐飞机去美国，但在中途却遇上乱流，造成空难，因而我丈夫，便这么去世了，家中惨遭巨变，我忍着失去丈夫的痛苦，接下他的国际贸易公司董事长的位置，继续的发展他的事业，这一切一切的努力都只为了他惟一留下给我的依恋－－昭弘。
如此平淡的日子又过了五年，昭弘也已从待哺的幼儿变成了七尺的男子汉，这样的平淡的日子直到了昭弘十五岁，而我二十九岁的那一年，才有了意想不到的转变。
由于我是公司的董事长，公司除非重大事项才需要我去处理，否则平日我是不用到公司去的，所以我才能持续的扮演着好母亲的角色，照顾着昭弘。
但事情总是这么的突然，在昭弘十五岁生日前的一个月的某一天，发生了一件令人意想不到的事情。
话说那一天早晨，由于昭弘每天上学前我都会在他起床前做早餐给他吃，这天我叫他起床后，我就到厨房做早点，但忽然一股想如厕的念头涌到下半身，因此我顾不得早餐冲向厕所，由于太急了，门竟忘了关上。
就在我脱下内裤蹲下身由肉洞口放出热流时，此时昭弘突然推门进来，我因放尿到一半僵在马桶上，所以我整个下半身都裸露在昭弘的眼前。
「啊……妈……妳……」
昭弘被着突来的景像吓了一跳，但随即恢愎冷净，并且竟然直盯着我那长满着茂密阴毛的肉穴看，昭弘如此瞧着我的私处有好一会后，他的跨下中间部位竟开始臌胀。
（由他的裤子形状看来，他的那里……好像非常的大……）
此时我这么想着，（不行，他是我的儿子，我怎么能有这种的想法……）
由于场面非常槛尬，于是我便红着脸，先开了口：「昭弘……你是不是要上厕所？」
昭弘被我一叫，似乎回过神来，不好意思的点着头。
「这样啊，昭弘，不好意思，烦麻你先出去，妈妈再一会就上完厕所了，好不好？」
昭弘听我这么说，就在外面说：「妈……我不急，妳慢慢来，没有关系……」
他虽然这么说，但是我还是一排尿完，便穿内裤、裙子，走出厕所。
「昭弘，妈妈上完了，你可以进去了。」
「哦……」的一声，昭弘便进去厕所里面了，我则走到厨房，继续做早餐。
但是刚刚被昭弘看到我的淫穴的那一幕一直在我的脑海里排回不去，不久我的下体竟感到一阵火热，我伸手进我的内裤内，抚摸我的肉穴，竟然湿成了一片。
「怎会这样呢？」
虽感到不妥，但是淫荡的肉穴汁液却是不断的流出，让我整个内裤都湿了，我赶紧到房间换了一条内裤，不久，在门外昭弘说了一声「上课了。」
「路上小心点！」
「知道了。」
在昭弘出门之后，我便赶快换上套装，出门去买菜了，藉此来冲淡我的刚刚不伦理的欲火。
傍晚时，在我准备晚餐时，昭弘已经回来了。
「妈妈，我回来了。」
「哦，你回来了，那赶快去洗澡吧，洗完澡准备吃晚餐了。」
一会儿，浴室传来了一阵阵的冲水声，再过不久，突然昭弘从浴室传来一声：「妈，我的内裤忘了拿了，妳帮我拿来好不好？」
「好，你等一下。」
之后，我拿着昭弘的内裤到了浴室门口。
「昭弘，妈妈帮你拿内裤来了，快开门来拿。」
一声开门声后，首先映入我的眼前的竟是一条尺寸不小的白晰肉棒，原来昭弘没披浴巾就出来了，此时我的心跳加速，早上昭弘盯着我的肉穴看，就带给我不小的情欲刺激了，现在身体已经忍不住的流出我的淫液。
我注视着他的肉棒好一会后，我红着脸好不容易说出：「昭弘……内裤拿了就快进去，以免着凉了。」
「好！」
我走到了客厅，心想这是不应该的（昭弘是我的儿子，我怎么能对他产生情欲呢？）。
但是回头一想，（丈夫去世已有五年多了，这五年来，我都未再与任何男人有过肉体关系，我是女人而非化石，我是有情欲的，只是我一直压抑着，但今天与儿子的这些视觉上的接触，却撩起了我心中的欲火，但是无论如何，昭弘总是我的儿子，我不能再有这种情欲上的想法了；对昭弘会有这样情欲的反应，我想是他太像他的爸爸，情不自禁的……）。
就在我思索的时间，昭弘已洗完澡出来了。在晚餐时，我们母子仍依旧谈论着昭弘在学校所发生的事，谈到一半时，昭弘的筷子掉了，他弯下腰去捡，但捡很久都不见他上来。
「昭弘，怎么捡筷子这么久啊？」
「哦……我的口袋里的钱也掉出来了，我正在找。」
忽然我想到今天我穿的是裙子，而且是不超过膝盖以上十公分的短裙，或已可说是迷你裙了，那么昭弘在下面那么久，难道是在偷窥我的裙内春光？……想到这里，我不禁想（莫非昭弘也对我有意思！？）。
接着我好像是要试探他一般，大腿有意无意的不时张开，让昭弘能隐约的看到我的内裤，由于我今天有穿丝袜，这对只有十四岁的他而言，这种景像可能有点再刺激了。
果然，在桌下传出了阵阵的重呼吸声，吃过晚饭后，昭弘去做功课了，而我在处理完饭后残局后，就到浴室洗澡，当我脱下我身上的衣物时，忽然觉得好像有人在窥视我，难道是昭弘吗？
我稍微看了一下浴室的窗子，果然，有一双眼睛直盯着我看，看来弘昭真的对我有意思了，昭弘对他自己的母亲有「性趣」。
我若无其事的洗完澡，走了出去，昭弘已不见了，可能是怕被我察觉吧，接着我穿着浴袍，到了昭弘的房里吩咐他看完书后早点睡，我就回房了。
在床上我想着今天昭弘看我的异样眼光，及偷看我的行为，应该是青春期的影响，男孩子在这一阶段通常对女性的身体很感兴趣，或许是他一时好奇吧，不久我便进入了梦乡。
不知过了多久我醒来想去上厕所，到了厕所发现我的胸罩、内裤竟不异而飞，我第一个反应是难道是昭弘拿走了？他拿走做什么用呢？于是我决定到昭弘的房间一探究竟。
没想到一接近他的房间，从房间内传来阵阵微弱的呻吟声：「哦……妈妈……哦……」
（什么，昭弘难道他……！？）
我稍稍推开他的房门，赫然发现他竟光着下半身，右手拿着我的内裤在鼻子上闻，左手则在搓擦他的肉棒，我这时不但惊讶，同时手竟然不自主的伸到我的睡衣下内裤内，慢慢着爱抚着我的阴核，渐渐的我配合着房间里的昭弘手搓弄肉棒的速度，一直摸搓着我的阴核。
「啊……昭弘……你是这样的想要妈妈……妈妈感到好舒服……好爽啊……啊啊……妈妈要跟你一起泄出来。」
一会儿昭弘手搓弄的速度加快，从他的阴茎射出了不少的精液，而我失神地也几乎同时从淫穴里流出阵阵的淫液阴精，达到了从未达到的高潮。
「啊……妈妈，我爱妳……」
昭弘射精后仍在痉挛中。
「哦……儿子……妈妈也好爱你……妈妈好想把身体给你干，让你的肉棒插入妈妈的肉穴内……让我们母子能一起爽，啊……」
射完精的昭弘光着下半身睡着了。我在高潮过后，走进他的房间，替他盖上棉被，以免着凉，当我拉棉被至他的大腿上部时，他那可爱的肉棒，依然挺立，使我忍不住想含着这可爱的小鸡鸡，但我立即想到他是我儿子，这么做是不行的，不管昭弘是否是真心的爱慕我，如果我和他发生了性关系，那就是乱伦了。
「啊……昭弘，妈妈真的好想好想和你一起做爱……」
但我帮昭弘盖上被子后，还是回房了，这一夜我失眠了。
　　