　　我是一家国外公司的中国分公司总经理，严格来说，虽然我只是一个总经理，但是在分公司这里算是权利最大的一个人，我今年有二十四岁，至于我为什么这么年轻就当上了总经理，还是靠着上一辈的关系。
我的爷爷和国外总公司的董事长当年曾经是一个学校的同学，他们一起加入一个佣兵团，两人是生死与共的战友，后来他和爷爷都退役了，他留在了俄国接手家族产业，而爷爷回到了中国到处游山玩水。
后来由于种种原因我就做上了这个公司的总经理，说是总经理我也只是代表总公司传达一些命令而已，我根本不了解这些东西，每天除了去公司到处看看有没有什么漂亮的美女，在揩揩油就没有多少事情了。
今天，我正在办公室无聊的上着H网，看着A片，感觉现在的AV真是越拍越烂了，都没有什么新意，还不如看看小说有比较强烈的幻想，我在公司闲着没事也会在网上写一些H小说，虽然没有那些大神们写的精彩，但是也还是可以入眼。
我正无聊的看着电脑上耸动的肉体，内容大概是一个母亲在睡觉，而她的儿子偷偷的摸她的丝袜腿，还掏出鸡巴在母亲的腿上面摩擦，然后摩擦到阴道外面，隔着丝袜和内裤继续摩擦，后来母亲醒了，儿子慌张的那裤子盖上鸡巴，然后母亲给儿子口交。
前面看点到是不错，可一到了后面就没有什么精彩剧情了，这个类型的片子还拍了好几部，都大同小异，编号是UURU系列的，我记得是好像是58到62都是这类型的片子。
对于我这样一个闲的没事就看AV的人来说，这种片子也只能让我勃起有想手淫的一点点欲望，正当我想是不是该找一个女人的时候，我的手机响了，我一看屏幕，是国外总公司的电话，这个当然要赶紧接的。
电话是总公司总裁打来的，大意说的就是给我配送了一个俄国秘书，刚刚大学毕业，家里面跟总公司的一个股东有点亲戚，也不好让从一个小人物做起，总公司那边也没有什么闲置的职务，想到当初没有给我配送秘书，就把她给送过来了。
之后还说了一大堆的废话，无非是问问我最近公司怎么样什么的，我也就跟他讲了半天废话，最后告诉我她已经上了飞机，让我及时去接她，给她安排一下在这边的生活，我无聊的挂断了电话。
之前一直听说俄国美女都很漂亮，这次可算能见识见识了，呵呵，刚想要一个女人，天上就掉下来一个，希望别是什么歪瓜裂枣，要是那样我就直接把她交给副经理安排。
我穿上外套走出经理办公室打了个电话给公司的副经理李良“喂，阿良吗，让你的秘书开车带我去机场一趟，公司给我派送了一个秘书过来。”
李良的回答一直是那么简单，只有“明白了。”三个字，我一直不明白为什么世界上真的有这种工作狂，难道他们不懂得享受吗？还是工作就是他们的享受。
李良是我公司的副总经理，公司的一切事物基本上都是由他操办，我只是负责签合同的时候到场等李良和别的公司的老狐狸讲条件，而我就说几句客套的话，最后负责签字，或者接待一下别的公司的老总什么的事。
如果不是我，总经理这个职位一定是李良的，不过我看他好像无所谓的样子，下了电梯到了公司大门口，李良的秘书何钰正在车上等着我，何钰今年三十多岁，比我和李良都要大，李良今年也是快三十岁了。
何钰是一个很漂亮的女人，她有成熟女人的妩媚，虽然已经三十多岁了但是仍然很有气质，一头微红的大波浪，穿着普通的黑色OL套装，仿佛散发着一种迷情的味道，我刚到公司时他就是李良的秘书。
刚开始我以为她不是李良的小蜜，就跟李良有那种上下属关系，后来我发现我错了，李良这个家伙根本就只对工作有兴趣，他对何钰就像对普通的员工一样，没有什么特殊的，这样我就心里开始痒痒了，毕竟如果她是李良的人我也实在不好意思下手，我已经抢了李良的总经理，不能在去抢他的女人。
何钰坐在驾驶室里看到我出了公司，摇下车窗对我招了招手“杨总，这里。”我上了车的副驾驶对何钰说“何秘书，我们先去景丰机场，现在离飞机到还有三四个小时，我们先在机场里的饭店去吃个午饭。”
何钰回答我“知道了，杨总。”车发动了，我仔细观察了一下何钰，今天何钰穿的是黑色的OL工作服和黑色的透明丝袜还有黑色高跟鞋，我越是看越是想摸何钰的黑丝美腿，就悄悄的把手伸到了何钰的大腿那个位置，放了上去。
瞬间，我的肉棒就有了反应，慢慢的在裤裆里抬起了头，何钰感觉到自己的大腿上突然多出了一只手，不用猜也知道是我，这也不是我第一次楷她的油了，何钰面不改色的笑着对我说“杨总，现在我在开车，您要是想摸就轻轻的抚摸腿好了，千万不要乱伸到别的地方，否则我车会开不稳的。”
我一本正经的点着头“嗯，你放心好了，我有分寸的。”何钰心里悄悄的嘀咕，分寸？你还有什么分寸？还装的这么一本正经的，脸皮真是厚到了有一定程度，耍流氓还这么光明正大的，不过也算了，谁让他是总经理呢？而且长的也还可以。
就这样，我一路抚摸着何钰的腿到了机场，何钰被我摸的下车时腿都软了，我悄悄调整了一下裤裆对何钰说“何秘书，我们去哪吃午饭？”何钰紧了紧腿部的肌肉，回答我道“请问杨总中午想吃点什么？景丰机场这边有做海鲜，野味，家常菜和一些大众的饭店，请问杨总想吃什么？”我想了想，这几天肠胃不太好，就去比较大众的饭店吃就好了。于是我就对何钰说“就去大众的饭店就好了，你挑一家，带路，我们直接去。”
到了饭店，我们要了一个小包间，随便点了一些菜吃，我们坐在包间的沙发上等着上菜，我问何钰“何秘书，最近李良工作忙不忙？他身体状况怎么样。”说着我的手就不老实的摸上了何钰的丝袜腿，在她的两条腿上滑动着。
何钰装作没感觉的回答我“杨总，最近这几天公司不是很忙，但是李总每天都很忙碌，他的身体也没有什么问题。”我漫不经心的嗯了一声继续把玩着何钰的美腿，我的手滑过何钰的膝盖，小腿，大腿，丝袜的柔滑让我对何钰的美腿爱不释手，裤裆慢慢的变成了帐篷。
就在这时，两个女服务员端着菜推开门走了进来，真是搅局呀，她们看到我摸着何钰的丝袜腿微微吃了一惊，而何钰急忙拍开我的手转过头看着窗外，女服务员把菜放到了我们面前的桌子上，其中一个还偷偷看了我裤裆的帐篷一下。
我在们两人她放菜时伸手在每一个人的肉丝腿上摸了一把，两个服务员都羞红着脸赶紧出去了，我心道，这俩小妞还都不赖的，回来有空来个双飞多好。
一会我们吃完了饭，要走的时候何钰发现自己的手机掉到沙发的缝里面去了，就趴在沙发上把手身下去捞，我看着何钰撅起的美臀，短短的裙子因为趴着而露出了何钰屁股，透明的黑丝下面是黑色的蕾丝小内裤，看的我是欲火中烧。
我拉开裤子的拉链，掏出我的大肉棒，直接上前顶住何钰的丝臀，何钰身子突然僵了一下，她感受到我肉棒散发着灼热的气息紧贴在自己的屁股上面摩擦，心里面百感交集，最终，她还是选择认命，继续找她的手机。
我用肉棒感受着何钰的丝袜美臀，把肉棒竖着放进何钰的臀沟里摩擦，两只手伸到前边，伸进何钰的衣服里抓住她的乳房，何钰的乳房特别细腻，坚挺，我抓住她的乳房揉捏，把她的乳头用手心挑逗。
何钰只好配合我，撑起自己的上身，摇动自己的臀部，我被何钰弄的肉棒更硬了，收回手来狂摸了何钰的屁股一会就扯开了她的黑色丝袜，肉棒一弹直接打到她的阴蒂上面，何钰‘啊’的呻吟了一声，对我说道“杨总，你的好硬，好热啊。”
我把肉棒抵在她的阴道口回道“那还用说，我马上就让你上天。”说着一挺腰部，龟头直接就插进了何钰的身体“小骚货，没想到这么大了小逼还这么紧，多久没被干过了？今天我就帮你松松土。”
何钰也不回答我，只是在那喘着粗气，我一用力，肉棒一插到底，直捣向了花心，何钰看来真是很长时间没做过爱了，小穴里面好像处女一样紧，被我一进入，疼的又‘啊’的叫了起来，慢慢的何钰小穴里水开始多了起来，我开始了抽插，每一下都噗次，噗次的。
何钰也开始放开了，淫荡的叫着“啊~啊~哦~快，再快一点，啊~好大~，啊~真的要升天了。”何钰因为强烈的快感疯狂摇动着自己的腰，我伸出手来抓住何钰的乳房，肉棒快速的在何钰的阴道里面穿梭，没一下都顶到何钰的花心。
突然，何钰颤抖着身体趴在了沙发上，嘴里尖声呻吟“啊。”紧接着，我感到一股热浪打在龟头上，何钰被我草的高潮了，我不仅没有停下，反而更加快速的抽插，何钰刚放开身体，没想到我更加快速的干她，身体受到了更强烈的刺激，不过因为太久没有男人的滋润，何钰已经感觉身体有些不支，只能趴在沙发上小声的呻吟。
我有抽插了一会，拔出肉棒插进何钰的黑丝袜里摩擦，我轻柔的拍了何钰的屁股一下说道“骚货，快动动你的屁股。”何钰依言摇动起了自己的屁股，我看着肉棒在何钰的丝袜里面紧贴着何钰的屁股，心里面又是一种难言的刺激。
我对何钰说道“何秘书，过来帮我用嘴巴吸出来。”何钰听了我的话，转过身子，我的肉棒也在丝袜里滑了出来，何钰趴到我的胯下，对我妩媚的一笑，慢慢的伸出舌头在我的肉棒上轻抚而过，我打了个哆嗦，虽然说曾经我有过几次性爱的经验，但是当初她说什么也不肯帮我口交，所以这还是我第一次体验口交的滋味。
何钰用她温柔的舌头挑弄着我的龟头和棒身，看她熟练的技巧就能看出她曾经肯定是经验丰富，原来也是一个淫女也说不定，我双手摸着何钰的头发把她的头往下压，对她说道“直接吸吧，算算时间，飞机也快到了，怎么说总裁也是好好交代过我。”
何钰抬头对我抛了个媚眼，嘴里嗯，嗯的一口吞下了我的肉棒，口交和性交的感觉真是不一样的，我的肉棒在何钰的嘴里面到处乱捣，捣在何钰的脸上，何钰的脸马上就凸起了一块，何钰用舌头缠绕住我的肉棒，对着我的马眼使劲的吸允。
我感觉我马上就要射了，我也不去忍耐，紧紧抱住了何钰的头部，何钰知道我要射精了，却也没有办法，只能发出唔，唔的声音表示自己呼吸困难，我的精液全部射在了何钰的喉咙里面，何钰的脖子一起一伏的，我的精液直接灌进了她的肚子里。
我拔出肉棒，何钰捂住脖子，咳咳的咳嗽起来，嘴角流出了几滴残留在嘴巴里的精液，何钰无奈的看了我一眼，我突发奇想的想要尝试一下AV里的剧情，就用手指沾了那些流出的精液伸到何钰的嘴边。
何钰看着我的手指，再次无奈的看了我一眼，发现我正满怀好奇的看着她，她又转过头，把我的手指含到了嘴里，我感觉到何钰把我的手指舔来舔去，手指上的精液被何钰用舌头一下子就舔到了肚子里。
说真的，被女人舔手指确实是有那么一点意思，不过没有那么却强烈的欲望，我抽出手指对何钰说“好了，你快收拾一下吧，歇一下我们就去大厅去等，时间也快了。
　　