　　万物舒展的春天，天气是多么的怡人，马路上的姑娘们都陆续穿上了薄薄的短裙，五光十色，顿生一片妖娆。我靠着公园的一棵饱经岁月洗礼的老树，抽了一根烟，等一个人，萱。我无法阻止我的想念，那是怎么一个女生？
还记得那年夏天，我十七岁，刚上高二。从很早之前我便已经决定要去文科班了，所以并没有什么挣扎，当我走进我高中生涯最后两年的课室时我就看见萱，我觉得我无法用文字来形容那种悸动，恬静若水之气质，淡然浅笑之姿态，我觉得我这辈子都不会忘记那一笑的风情。
我曾经和她在一起过大半年，牵过手，吻过，摸过她丰满的奶子。也许是迫于学习的压力，她提出分手，我一向尊重她的决定，于是我同意了。
「我说分手，你为何不挽留？」毕业那晚，我收到萱的短信。
「因为爱你。」我如此回答。
后来的关系很奇妙，她应该有男朋友了，但我们自从毕业后的两年以来都不曾见过面，偶尔却又会发些暧昧的短信，总让人充满遐想。在这个从懵懂走向成熟的年纪中，我想象着萱的身体，高中时就丰满的乳房，打出了数不清的子弹。
一根烟完，抬手看看手表，快到约定的时间了，不由得一阵紧张，我一紧张便会四处张望，望着望着我真的不紧张了，我忘了紧张。她一身米色，伊人如往昔，黛眉轻蹙，明眸如镜。我不由想，「也许岁月只能让她更加美丽动人吧。」「张曦扬，你还够可以的，还学会抽烟了，我都在这看了你半天了！」萱的声音还是很轻，连怪责都不会。
「萱，我们都有两年没见了是么？」我不动声色的转开话题。
「是啊，我都没想到就两年你就学坏了。」萱明显不上当要揪着我不放了。
但是我却一点办法都没有。
「我们在这逛一下好不好。」我拉起她手就开始往公园里面走。
「其实，这两年我每天都想见你，你知道么？」我用略带忧伤的语气来说这句话，深情的望着萱的眼睛，将她拥入怀中。
「我又何尝不是呢？」萱在我耳边呢喃道。
听见这句话我立刻吻了过去，双手在萱的腰上游动着，沿着脊椎，时而游到背脊，时而游到她娇俏的小屁股。舌头与舌头越来越缠绵，我的双手开始有规律的揉动她的臀部。萱开始「唔……唔……唔……」的低吟着，我的手不由自主的将萱衣服的下摆从裙子里抽出来，伸到她丰满的乳房，揉弄着。萱的呼吸越来越急促，我感觉到她身体里散发出来的热量，想必我也差不多吧。我开始舔她的耳垂，缓缓的吹热气给她，「嗯……嗯……嗯……扬……我们不要……在……在……这里……好……不好……「萱的声音有点颤抖。
「萱儿，你知道我每天多想摸你丰满漂亮的胸吗？我想舔一舔好不好，让我含着你可爱的乳头好不好啊？」边说边舔，我从她的耳垂慢慢舔到她雪白的脖子，左手不自觉的加了一把力，挤动着萱可爱的奶子。
「嗯……嗯……我知道，我们……换个……地方……好……不……好……」我带着萱走到公园的树林里面，找了一个隐秘的角落，走的时候不忘用右手搭在她的肩上，从衣领钻进去不停的抚摸她的奶子，一路没人，但萱还是很怕被认看见，却又忍不住的低声呻吟着。我下体胀得都有点发疼了，另一支手便引导着萱的手来抚摸我的鸡巴。一条短短的路走了好久，终于走进树林隐秘的角落里。
「哦……哦……哦……」萱长长的呻吟了一声，浑身软绵绵的靠着我。
「我可爱的萱儿，给我舔你漂亮的奶子好不好？」我一边说着一边解着她上衣的扣子，嘴没有闲着，在她腮帮周边吻着，吹着热气。
「嗯。」萱低声的回应着，一脸的羞红，很好看。
我解开扣子后，便顺便将萱的乳罩扣子也打开了，轻轻将乳罩推了上去，终于见到我经常幻想的可爱奶子了。舌头凑上去，开始在那点樱红周边打着圈，慢慢的舔着，双手很自觉地握着揉动。
「啊……啊……啊……」萱开始轻声呻吟了。
我改舔为吮，开始吮吸那立起来的乳头，分出一只手去探寻她裙下的奥秘，渐渐地我摸到那处温暖潮湿的湿地了，隔着内裤用中指轻轻地按着，揉了起来。
「啊……哦……啊……不要……」
萱的阻止声哪有起到阻止的作用，那么销魂，那么魅惑。我拉下了她的内裤，褪到膝盖上，手指触摸到那粉色的阴唇时，心中好享受。还是先慢慢的摸着她的阴唇，蜜穴里的淫水越来越多了，我的手掌都湿了半边。
「萱萱，帮下我好不好，摸一下我的鸡巴好么？」我将我怒胀的鸡巴从裤子里掏出来，牵着她的小手摸我青筋怒起的鸡巴，只见她涩涩的帮我套动着，而我就专心的吻她，蹂躏她的奶子，刺激她已经淫水霏霏的蜜穴。
「萱萱，我好不好啊？弄得你舒不舒服？」我在她耳边说着，又吹了几口热气，她的耳朵、脸颊全是羞红之态，好似待摘得蜜桃，充满了诱惑。
「嗯……嗯嗯……你……你……坏……」萱开始有一句没一句的回着，我看的出来她很享受我的爱抚，我便将中指伸入了那充满淫水的蜜穴去探索。
「啊……嗯……啊……哦……不要……不要……伸……进去」萱紧闭着眼睛，带着少女的矜持，在不停的呻吟声中说不要，手里握着我的鸡巴帮我套动着，并且主动的吻我，将香甜的小舌头伸到我的嘴中，似乎要寻找我的舌头，我一边回应着，一边抠着她的蜜穴，淫水潺潺流出，呻吟声也越来越动听了。我看火候差不多了，我就让萱蹲下来。
「萱萱啊，帮我舔下一下好不好，我想你舔我，想好久了……」我摸着萱的脸对她说。
「啊，为什么要舔？」萱露出好羞好羞的表情。
「你舔我会很舒服的，你看它现在那么胀，胀得好难受。」我一边摸着萱一边装可怜求她。
果然她试探的开始给我添着，也许是发现没有异味，脸上的犹豫开始慢慢淡去。
「萱萱啊，含着它进去哦，对就这样含着，吸它……」我慢慢的引导着萱给我口交，手自然是没有停了，双手不停的挤压着萱的奶子，挤各种形状，手感真的太好了。听着萱的低吟，我就问她，「萱，你和你男朋友做的时候没有给他含吗？」「哪有你那么坏，要人家给你含那个。」萱害羞的回答我说。
只见萱的小舌头在我鸡巴马眼上舔着转圈，最后将龟头含进她的小嘴，一啧一啧的吸吮起来，虽然不是很熟练，但是我满足我这么久的愿望，我无法言语的爽。我让萱吞吐的时候手指同时帮我上下套动，我不由得按住她的头，让萱动的越来越快，终于一阵酥麻，我狠狠的射在萱的嘴里。
「唔……」萱说不出话来，只能用唔声来代替她的抗议。
我射了四五拨后停了下来说：「亲爱的，我好爱你，你弄得我好舒服啊。」拔出来后，萱立刻将精液吐到纸巾里，拿出水漱口。我没等她将话说出来，就从背后抱着她，吻住她的嘴唇，矿泉水砰的掉了下去，但已经没有时间理会了。
我让萱娇俏的美臀抬起来，将我又重新硬如铁石的鸡巴插进萱那充满淫水的蜜穴里，里面热烘烘的、紧紧的，好不舒服，我扶着萱的腰便开始抽送起来。
「哦……
哦……哦……「萱开始大声的呻吟起来，不住的向上迎合着。我想起书中大神说的，对于较少做爱的少女，可以快速的抽插让她很快到达高潮。便开始大起大落招招致命的攻击，将我忍了两年多的欲火全部发泄在身下的这个我朝思暮想的女人。每次往前一刺，刺得结实时，萱就叫得特别销魂。
「老婆，我插得你爽不爽，是不是比你男朋友插得你舒服。」我说这句话时故意用力的猛插了四五下。
「嗯……啊……你插的……最舒……舒……服……了……」萱吃力的回应着我的话。
「你应该叫我什么啊？」我继续用力的猛插萱的蜜穴，萱的下身迎合的越来越来快。
「老……公……继续用力……啊……用力插……插……我」萱都不知道自己说着什么了，下身反应越来越激烈，双手抓着树。
不一会，萱的呼吸急促，肌肉绷直，先到达终点，嘴里一直呻吟着浓浊的「啊」声。我也加快的抽插了几十下，滚烫的精液在萱的蜜穴里喷洒而出，射完后趁着鸡巴还是硬时又重重的插了萱几十下，萱又一次高潮了。
我抱着萱说：「老婆，我会不会插，你想不想一直和我插啊？」手不忍的又开始在萱的娇躯上游动着，抚摸着这我多想得到的身体。
「嗯……我好想给老公你天天插我，天天插到我飞起，我第一次那么那么舒服。」萱靠在我怀里，羞羞地说道。
「萱萱……」我捏着她的奶问她：「那你以后经常给我插你好不好？」「好，我以后经常给你插。」萱低声回应着，看来萱还沉浸在高潮中无法自拔。
搽干净下身后，我带着萱去酒店开房，继续幸福……
　　