　　当我在深圳工作的时候，有个和我一起工作的同事，他有个女朋友，叫小柔，
是个舞女，在市中心的一家夜总会上班。小柔长的清秀漂亮，皮肤很白，一米六
七八的样子，一头乌黑的长发和一双水灵的大眼睛，身材特棒，胸前的那对奶子
应该有C 罩杯。
我这个同事也是位寻花问柳的狼，经常在我面前炫耀他的女友多浪多骚。一
天晚上，我们一起出去喝酒寻欢作乐，他告诉我他的女友小柔是唯一一位肯让他
干屁眼的小妞，尤其是她的口活非常出色。
有一次，同事被总公司召回总部，由我暂时负责驻深圳办事处的业务。记得
那是一个星期五的晚上，也就是同事离开的一周后，我正在租借的公寓里看着电
视，心里面还想着今晚到底要不要出去找小姐爽一爽。我和我的女友在几天前刚
刚大吵了一架，她已经气得搬了出去。虽然当时很想出去放一炮，但由于工作的
关系，身体很疲劳，也就作罢。
这时，门铃忽然响了，我起身开门，看到到访者居然是小柔。她问我小惠在
吗？（小惠是我马子。）我说我们刚吵了架，她搬出去了。（我猜想她早已经知
道此事，因为她和小惠关系不错，应该经常保持联络。）我请她进来坐，喝杯啤
酒。我们坐在客厅沙发上，聊了一会。不久，她说起自己很孤独，不想回家想在
这里过一夜，问我可不可以。我说当然可以，只要她不介意。
我们一边聊天，一边喝酒。这时已经夜深。我对她说我要冲个澡想睡觉了。
她问我打算睡哪儿，我说我睡那间大卧室，你可以睡那间小间，被褥都有。我洗
完后，回到卧室的床上躺下休息。小柔在我洗完后，也进去淋浴。我幻想着，同
事曾经告诉我的，他的马子小柔喜欢肛交的事，嗯，真他妈的爽。
当我逐渐进入梦乡的时候，感觉她静静滑进我的被里，对我耳语说：「我很
孤独，能不能和你睡在一起？」当然！干！她只穿了件蕾丝内裤，而我也习惯裸
睡，于是我们肌肤相亲贴在一起。我们依偎了一会，然后开始亲吻。我的一只手
在她的后背上下抚摸，然后逐渐的按在丰腴的屁股上。她也把手静静移到我的阴
茎上，紧紧地抓住。
过了一会，我扶住她的肩部轻轻的向下按，她心领神会的向下挪动身子，直
到嘴巴碰到我的阴茎。她用舌尖舔着龟头，然后含在嘴里吸吮了一会。我忍不住
快要射了，她似乎知道更加快速地吞吐着，我不能再支撑了，一股脑的全部射进
她的喉咙里。她深深地吞咽着，喉咙紧紧攥住龟头，我爽的不行了将更多的精液
射进去。当全部射完，我已经快要虚脱了。
当我缓过劲来，将她反转过来仰面躺下，然后我将脸埋进她的小穴部位。当
我用手摸那些淫肉时，发现她的小穴非常光滑，很显然剃过了。当我探进阴唇间
隙，感觉已经很湿了，应该高潮过一次了。我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，她的
那里变得更加湿润，并开始蠕动阴部。我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，
开始慢慢的来回抽动。她丢的很快，大量的淫水从小穴里喷溅了出来，搞得我手
上湿淋淋的。没等她想喘息过来，我埋下去开始舔她的小穴，用舌尖快速拍打阴
蒂，她再次的泉涌而出。我持续的舔吸，直到舌头发硬，她几乎动弹不得。她忍
受不了强烈的刺激拚命想躲开我的舌头，但被我死死的压住。她的阴部潮湿的一
塌胡涂，淫水顺着大腿和屁股缓缓下流，我的脸和床单都被打湿了。
我停下来，她稍微休息了一下，然后我们又开始接吻。她舔着我脸上的淫水，
我们的舌头缠绕在一起，然后她伸手握住我的阴茎，它已经坚硬如铁。她引导着
龟头上下在阴唇裂缝处来回摩擦，然后慢慢一寸一寸的把龟头压进洞穴，她蠕动
着阴部直到整个的吞进阴道，开始来回的在阴茎上摆动臀部，阴蒂紧紧贴住我的
腹股沟。我抓住她的屁股蛋，来回晃动，用嘴含住眼前晃动的那对大乳房。大约
一分半钟，她又丢了，等她抽搐完，我半蹲着抱住她的屁股，让她的胳膊环抱我
的肩部，站了起来。
小柔的体重很轻，我毫不费力抱着她，但阴茎更加深入的插进她的体内。我
感觉龟头已经抵住子宫口，她的子宫张开嘴巴迎接它。她喘息着，更加猛烈的上
下吞吐，子宫口紧紧地含住了我的龟头，那种感觉无以言表。她已经为我吹了一
炮，因此我的第二炮可以持续很久。
我托着她在我的腰间疯狂的上下抛动，阴茎在她的屁股下时隐时现，她不知
道丢了多少次，反正是淫水不断得顺着她的屁股流淌到我的腿上。我从没有见过
像她这样的女孩子。忽然她的身子又一阵痉挛，感觉龟头似乎被一张小嘴巴紧紧
咬住。我快要忍不住了，赶忙拔出来，把她放回床上。我让她像狗一样趴在床上，
从后面再次进入她的阴道。当我不断抽插时，我开始玩弄着她的屁眼。她的屁眼
被淫液完全浸湿了，我伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，她的屁眼随着我的抽
插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用
柔软的屁股顶回来。我狠狠的抽插她的小穴，手指不停的挑动她的屁眼，她的阴
道猛烈的收缩，触发了我的第二次发射。我的意识里依稀记得我没带避孕套，我
也不清楚她是否服用了避孕药，于是我拔出阴茎，滚烫的精液悉数射在她的屁股
和后背上。射完后，我瘫倒在她的身上，阴茎依然夹在她的股沟里。我们俩渐渐
的睡去。
当我醒来时，我发现的我的阴茎还夹在她的屁股里，双手押着她的大奶子。
我懒懒的抓起毛毯盖在我们身上，继续睡。当我最终清醒时，我躺在那里回味着
昨晚发生的一切。我的阴茎已经恢复元气。
我开始一手抚摸小柔的左乳房，另一手伸到她的大腿间，用手指挑逗她的阴
核。她的小穴很快湿润起来，乳头也涨立起来，她醒了。
她转向我，深情地望着我。我们开始接吻，然后她说要去冲个澡。我说这是
个好主意，因为我已经被尿憋得受不了了。我先让她去，听到淋浴声后我也进入
洗手间。浴室在洗手间的角落里，没有隔断也没有围帘，因此当我尿尿时，可以
看到小柔。她正在洗阴部，我对她说要冲洗干净，我不喜欢肥皂的味道。她听了
之后笑得很厉害，差点站不住了。
尿完后，我也加入她一起淋浴。我打了肥皂，开始洗她的背部，顺着向下洗
她的屁股。后面完成后，我又来到正面，从她的腋下清洗她的乳房。我记得同事
说小柔的脊椎是敏感带，因此我开始顺着她的背部脊椎开始亲吻，同时双手玩弄
她的乳房和阴部。她的呼吸越来越重，两条腿逐渐打开。当我开始亲吻她的屁股
时，她几乎站立不住了。
我问她洗好了没，她低声说好了。我们擦干身体，回到卧室，躺在床上。她
直接转过身去，用屁股摩擦我的脸。
我的脸触摸着她的肥臀，说：「喜欢吗？」她没说什么，只是脸红了。我将
枕头垫在她的阴部，轻轻打开她的双腿，使她的屁眼和阴部一并露出。我伸出手
指挑逗她的阴核和肛门，然后用手掰开屁股肉，开始用舌尖舔她的肛门。在舔肛
门的时候，手指插进阴户不断的抽插。我不知道她丢了几次，只知道床单被溅得
很湿，她已经很疲惫了。
过了一会，我开始用舌尖进出她的屁眼，以便让随后的阴茎能顺利插入。她
已经很亢奋了，「干我！干我的屁眼！」
我打开抽屉，拿出一瓶润手乳液，倒出一些在她的肛门处，然后用手指插进
屁眼，她的屁眼很紧，她愉快地呻吟着，开始蠕动屁股抽插我的手指。她的屁眼
虽然很紧，但我还是把手指顶到头。然后，我放进去两根手指，进出她的肛门。
我准备干她的屁眼了。「小柔，帮我含含，然后再干你的屁屁好不好？」
「好啊。」我在她面前跪下，将龟头挺进她的嘴里，她张开嘴含住我的阴茎。她
卖力的为我口交，等我快要发射时，我赶紧拔出来。
「可以了，现在我要干你的屁屁！」我返回她身后，用润滑乳液覆满整根阴
茎，然后把龟头抵住屁眼。她的屁眼皱褶反抗了一会，然后屁眼打开，迎接我的
大龟头进入，慢慢的，我的整根阴茎全部插进她的紧缩的屁股里。我摩擦她的阴
核，让她减少痛疼感。她似乎已经进入状态，不需要我抽插，她自己开始前后晃
动屁股，以我的阴茎为支撑，屁眼来回吞吐我的阴茎。每次的抽插都很深入，只
留下我的睪丸在外面。
我开始插入阴茎，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的阴
户一样快。她喘息着，呻吟着，淫叫着，我使劲地干着她美丽的小屁眼，而她也
在用手快速的揉搓阴核。
干了好一会，我决定换一种姿势。我从屁眼里拔出阴茎，翻身躺下，让她坐
在我的阴茎上。她放松屁眼让我的大鸡巴从底下干进去，我抓住她的乳房使劲蹂
躏。她疯狂的用屁眼吞吐我的阴茎，几乎马上进入高潮状态。最后我也忍不住了，
因为夹的实在太紧了，我把精液一次一次的射进她的直肠内。她在我上面向后躺
去，我抓住她开始用手指搓她的阴核，直到她再次喷出淫液。我的阴茎仍然留在
她的肛门里，但慢慢变软。由于我射的太多，很难再马上变硬。
我们两个在接下去的一周里，疯狂的做爱，直到小柔听到小慧说要搬回来和
我在一起。又过了一周，我的同事回来了。小慧代替了小柔的工作，我再也不能
干小柔的屁眼了。不过，小慧很有潜质的，她的肛门……嘿嘿
　　