　　
也不知道这一年来干妈的家里着的什么霉，先是干妈的女婿一年前不幸遇车 祸身亡，而后上个月才满月后的小外孙又夭折，这段时间以来，干妈的女儿整日 以泪洗面。
我的家在外地，由于读书在龙阳市，所以就寄宿在干妈家。其实自从读小学 以来，由于这里的教学质量很好，所以父母就一直把我送到这里读书，可以说， 到现在读大学，基本上都是干妈一直在照顾我。
干爹在沿海做生意，也发了不少的财，就是很忙，一年就过节才回趟家，其 馀就是定期往家里寄钱。
干妈是国有企业职工，由于参加工作早，所以才４３岁就退休在家。平常不 是约朋友打牌，就是和一群姐妹去爬山玩。经常听见别人说∶“哟，惠姐看你多 享清福啊，女儿出落的这么漂亮，还有这么一个帅气的干儿子，老公又这么会赚 钱，真是享福啊！”干妈每次听见别人这么说，嘴都快合不拢了。也许就是条件 太好吧，所以才会发生这些事。
这段时间以来，干妈也很少出去玩了，就陪着小莹姐在家，脸上的笑容也少 了很多，本来以前有说有笑的家里，现在变得很凄凉。我回到家里也常帮着做做 家务、煮煮饭，别看我一个男人，做菜可最拿手，因为我老爸是个厨师嘛。看完 功课，我也陪小莹姐聊天，还好我的嘴皮子厉害，再加上那么一点点幽默，总算 能让干姐姐微笑一个。
小莹姐今年２６岁，很像干妈，非常漂亮，尤其还拥有魔鬼般的身材，波大 得像要掉下来了一样，我最喜欢从后面看小莹姐，女人的曲线简直被她表现得淋 漓尽致。我最大的幻想就是能娶上一个像小莹姐这样的老婆。
这两天，干姐的心情也好了一点，时不时还到我屋里上上网，听我说说笑， 由于还有三个月的育婴假，所以也懒得去上班。干妈也开始有了点笑容，常暗地 里夸我，说还是我的嘴甜会安慰人，其实只是幽默的力量而已。
看见干妈又开始出去玩，小莹姐也振作起来，我也非常高兴，家里又有了活 气。
六月底的天气热得不得了，开着空调身上也全是汗，真想一直泡在冷水里。 虽然快学考了，可我当没事一样，因从来还没有我拿不下的课程。干姐姐也在看 书，她准备明年参加成人高考，一方面拿个本科文凭，另一方面也可以分散一下 注意力。我自然就成了业馀家教了，有什么难题也就帮她解决一下。
这天，干妈约了朋友去打牌，估计晚饭又不回来吃了，我和小莹姐在家看电 视，把空调开到了最大，还是热得不行，看看外面的太阳，更没有勇气出去走， 我开玩笑的说∶“姐，今晚上有现成的吃了。”
“什么东西？”
“人肉叉烧包！这种天气，我们在房间里迟早要被煮成叉烧包的，到时候刚 好一人一个。”
“噗嗤┅┅要吃你自己吃！”
“这可不行，我不能吃自己啊，可我要是吃了你，干妈回来我可交代不了， 还是等干妈回来吃我们两个叉烧包吧！”
小莹姐眼泪都快笑出来了，两手忙着去擦，就在这一瞬间，我从腋下看见了 半个白白的乳房，兄弟一下就亢奋了起来，还好是坐着，否则穿着球裤站起来， 可糗大了。
趁她笑得不行的时候，我偷偷地大量了一下干姐，白色的坎肩体恤，胸前的 肉球顶得老高，隐约有两个小凸起，难怪腋下的袖口会绷这么开，小碎花的超短 裙，由于没穿丝袜，雪白的大腿像外面的太阳一样耀眼。我心里突然冒出一个念 头∶“干姐她没戴乳罩，不知道穿了内裤没有？”妈的，心魔一开，真是一发不 可收拾，兄弟胀得受不了。
突然，我看见干姐胸前的白体恤湿了两个小点，怎么，出汗会像这样？我忙 收回视线，小莹姐刚好也站起来，说∶“那晚上就吃叉烧包好了。”然后笑着回 屋里去了。
我一个人傻呆呆地在客厅里看电视，可心里还是起疑问，我决定好好观察一 下。不一会儿，干姐就出来了，去冰箱拿饮料，我一看，怎么换了件衣服，变成 黄色的体恤了？搞不懂。
这时，干姐也走了过来弯腰，给我倒了杯可乐，我一抬头，从衣领口里看见 了两个乳白的肉球，还有点晃动，我赶紧低下头，心脏像被雷击了一下，扑通扑 通直跳。妈的，以前我怎么没注意这么多风景？我心里直骂自己笨蛋。
这时候，干姐说∶“太热了，我要去冲个澡去！”说完就去了卫生间。
我的心还是在乱跳，真想跑去偷看一下，真是心魔一开，良心挡也挡不住， 可我还是忍耐了一下。一会儿，卫生间传出了水声，我真不知道是去偷看干姐洗 澡还是继续看这无聊的电视，想了一下，要是被发现就惨了，算了，忍下来。不 过可以去看看她换下来的衣服，看到底是怎么回事。
我悄悄跑到干姐的卧室，发现白体恤还在椅子上，我颤抖地拿了起来，果然 有两团水渍，我放在脸上，深深地吸了口气，除了一阵体香外，好像水渍处还有 一股说不出来的味道，撩人心肺，到底是什么东西？我把衣服放回原位，又回到 客厅。
接下来一段时间忙着考试，心里也静下来很多，不过，我发现好像晾衣架上 好像很少挂胸罩，总是小汗衫和体恤。大考完了，正准备收拾东西回趟家，这时 候，干妈突然接到和干爹一起做生意的一个朋友打电话来，说干爹摔了一下，肋 骨骨折，家里的空气一下又紧张起来。
干妈直说∶“怎么搞的嘛！又出事了，是不是年头不对？”
我安慰干妈说∶“肋骨骨折只要不严重，恢复很快的，我学校里的同学两个 月就好了。”
干妈突然说∶“小杰，我要去照顾你干爹，你暑假就别回去了，陪陪你小莹 姐，我放心不下她。”１看着干妈急切的眼神，我干脆地回答∶“干妈你放心去 吧，家里有我，而且我做菜的手艺，保证饿不着她的，我再陪她聊聊天，不会出 事的。”
“小杰真行，你不知道，你干姐菜也不会做，收拾家里还不如你。她现在情 绪也不稳定，一切全靠你照顾了。”
“没问题。”
第二天，干妈就买了飞机票走了，我打了个电话回家，大概讲了一下原因， 老妈还直叫我一定要看好干姐，我头点得像鸡啄米一样。
说起我这个干姐，也太宠惯了，以前都是干妈做饭做菜，后来是姐夫做饭做 菜，姐夫去世后，还是干妈做，现在轮到我来做，有没有搞错？大老爷们儿侍侯 一个女人！
可说归说，事情还是要做，早上锻练后，回来带回早点，叫她起来吃，然后 把昨天的脏衣服扔到洗衣机里洗；再看书，或者给她讲讲题，下午就闷头大睡， 或陪她聊天、看电视；太阳下去了，就陪她出去走；晚上，还是陪她聊天、看电 视，或者上上网。
日子就这样过了一个星期，干妈也没打电话回来，我正在给她讲题，七月初 的天气更热，小莹姐还是那样打扮，只是把长发挽了起来，穿着的体恤更薄，好 像连汗衫也没穿了，两颗奶子明显地撑着衣服，让我的兄弟胀得难受。还好定力 比较强，一直坚持着给她讲解，由于关系熟，时不时还开点玩笑，在她脑门上敲 一下，说她笨。
房间里的温度越来越高，我的体恤都湿透了，可看她那么认真，我也不好意 思停下来，趁她做题的时候，我坐在了旁边的沙发上看小说。她做得非常投入， 我刚好从侧面看见她的姿势，真是太美了，脸的轮廓，高耸的乳房，雪白的胳膊 还有大腿，我不禁看得出神。
突然，她的胸前又有水渍出现，小莹姐忙拉了一下衣服，我赶紧低头假装看 书，她可能以为我看书看入神了，从桌旁拿了一块毛巾悄悄地在衣服里擦了擦， 我从眼角的视线里，看见两个大波都挤到了一起，真想亲手抓两下。
妈的，到底在搞什么飞机？以前的疑问，又浮现出来。看见她继续做题，我 就跑去做饭去了。
天气越来越热，和小莹姐也越来越亲密，基本上什么话都说，可我从不提姐 夫，还有她的孩子。
我在家里现在干脆裸着上身，反正家里没关系，小莹姐也没介意，由于从小 一直在一起，她都把我当弟弟看，也没多想。不过她基本上也没穿汗衫了，就一 件体恤、一条短裙，让我每天都能看见突起的乳头，高耸的乳房。
由于天天在家，所以发现干姐每天都要换好几次衣服，而且都是自己洗，真 搞不懂。一天，我打球回来，口渴得要命，刚好看见桌上有一杯牛奶，管它三七 二十一的，一口就全喝了，咳咳┅┅什么味？怎么和平时喝得不一样？约甜，还 有一股说不出来的味道，这味道好像在什么地方闻过？对了，那天干姐的衣服上 就是这味。我靠！不是人奶吧？
刚好干姐从卧室出来，糟糕，被她发现，脸往什么地方放啊！急中生智，我 抢着说∶“小莹姐，昨天的牛奶我倒掉了，不新鲜了。”
干姐“唰”一下子脸就红了∶“哦┅┅哦┅┅本来我准备拿去倒的，看书就 忘掉了。”
我抱着球就朝卧室走，边走还边说∶“难怪干妈说你做事丢三落四的。”
“敢教训我？你小子欠扁！”说着小莹姐做了个打人的姿势，我故做逃跑的 样子，跑进卧室，不过回头的时候，刚好看见小莹姐举起手后，肚子露出一大片 肌肤，我又感觉到了外面的太阳。
我拿起干净的衣服，就去冲澡，小莹姐继续去看书。进了卫生间，我看见小 莹姐换下的衣服还在盆子里，不知道怎么，我拿起衣服放到脸上深深地呼吸着， 太香了！由于换得勤，连汗味都没有，衣服上还是有两团水渍，不，现在应该说 是奶汁。
原来干姐的小孩才喂了一个月的奶就夭折了，现在小莹姐的奶还比较足，所 以有时候太足了，会自己渗出来，把衣服打湿掉。那么桌上那杯人奶，一定是干 姐由于奶汁太多了，自己挤的，可忘了倒了。天啊！我喝了小莹姐的奶，还好刚 才掩饰得好。想着想着，我的小弟弟高挺了起来，忍不住把小莹姐的衣服套在弟 弟上打手枪，真过瘾！要是能看见小莹姐挤奶的样子一定更爽。
洗完澡，光着上身穿着球裤，就在外面看电视，小莹姐也拿着换洗的衣服出 来，开玩笑地说∶“你在跳健美啊？”
“是吗？难道你没发现我的脸型像史泰隆，胳膊像史瓦辛格，腿形像尚格云 顿吗？”说着我还摆了个造型。
“神经病！我洗澡了，你赶紧做饭。”一个坐垫飞到我的脸上，我看见了星 星。
“又要做饭，天啊，上帝你在什么地方啊？”
听见卫生间的水声传了出来，我的心突然又狂跳起来，压抑下去的念头又弹 了出来，想着干姐的豪波，那迷人的臀部，兄弟又再次怒吼。妈的，管它的！吧 妈也没在家，就偷看一次。我踮手踮脚地走到卫生间口，趴在地上往里看。
夏天真好，冲冷水澡没有水雾，里面的一切都被我看得清清楚楚。这就是我 向往的小莹姐的身子，白皙的皮肤，高挺的奶子，浑圆的屁股，小莹姐仔细地洗 着，慢慢地搓揉着巨乳，脖子仰着冲着水，我似乎听到小莹姐嘴里还在轻哼着∶ “哦┅┅嗯┅┅”
干姐另一只手慢慢地滑到腹部下面，上下地搓着，声音也大了点，我真怀疑 听错了，因为我已经热血沸腾，估计脑门的血压肯定很高。
干姐的两条腿有点向内弯曲，像站不住一样，可惜我是从侧后方看的，看不 到干姐的花丛什么样。怕被发现，我怀着巨跳的心，悄悄地走到厨房开始做菜， 可脑海里全是刚才的情景。
晚上睡觉的时候，一直想着，真想把兄弟狠狠地插进小莹姐的阴道，听见她 淫叫的声音。可第二天，又恢复了理智。
这样一个月过去了，我还是时不时地偷看一下干姐沐浴的美景，也没有什么 更进一步的动作。
有一天晚上，我们在一起聊天，我问干姐∶“想你爸吗？也不知道他怎么样 了，干妈也不打电话回来。”
小莹姐一下子就来气了∶“别提我爸，我长这么大，就小时侯对他的印象最 深，现在一年难见一面，平时电话也不打，除了钱，他什么也不知道。你说，你 看见过他没有？”
“说起来，我还真的一面都没见过，就只看过相片。”
“就是，你在我们家这么久也没见过，我能见着几回？说不定，他现在已经 不要这个家了，在那面另有女人。”
“我靠，女人说话真够毒的，连自己老爸也不放过。”
“本来就是嘛，最辛苦的就是我妈，每年还这样熬着，现在出事了，才想起 她！”
我看干姐火气越来越大，生怕她又提起往事，伤身体，我的罪过可就大了。 忙说∶“好了，不提这个了，都是我的错，是嘴惹的祸。姑奶奶，你就消消气， 别气坏了金枝玉体，小生可万万担当不起。”
“扑哧┅┅”干姐一下就笑了起来。
“女人真是善变。”我嘟喃了一声。
“你在说什么？”
“没有！我说干姐真是漂亮。”
“你的嘴越来越油了！”
“是吗？晚上我可全吃的素菜，烤鸡腿可全被你吃的啊。不可能油！”
“扑哧┅┅真想踹你一脚。”
“你试试，我现在已经运起了十成的降龙十八掌，要不是看在打不过你的份 上，早出手了！”
“哈哈┅┅”我们两人同时笑了起来，干姐笑得花枝乱颤，连两个乳房也一 起抖个不停，真怕掉下来了。
突然房间里的电灯一下熄了，干姐“啊～”地一声尖叫，就扑到我怀里，我 一下子血压就升到极点，忙伸手把她抱着，这才知道“投怀送抱”是什么意思。 两粒尖尖的奶头顶在我胸膛上，虽然我穿着一件体恤，还是感觉到有奶汁沁了过 来，两手抱着肩膀和腰部，感觉到温温的体温。
我忙说∶“没事，停电了！”小莹姐发觉自己太失态了，也忙起来，自我掩 饰地说∶“吓我一跳，还好有你在，否则真被吓晕掉。”
我也附和道∶“还敢打击我史瓦辛格般的身材，报应来了吧。我去看看是不 是跳闸了。”
“我也去。”
“我靠，不会怕成这样吧？”
我拉着干姐的手，拿了电筒，出门看了看电闸，好的，看来是真的停电了。 回到屋里，我把电筒照在脸上，比了个鬼脸给小莹姐看，不想，一记重拳打在肚 子上，我痛得“哎哟”一声，然后耳边传来干姐的抽泣声∶“你吓我！呜┅┅”
糟糕，祸闯大了！这下是血压降到了极点，我只感觉四肢发凉，在这大热的 夏天还有这感觉，我想我有超自然的能力吧。我忙拉着干姐的手说∶“对不起， 小莹姐，我只是想开个玩笑，不是故意的。”
没想，哭声更大了，外面老天爷也助阵，闪过一道闪电后，一阵闷雷打了下 来，“完蛋了！上帝啊，我不是故意的，别劈我，宽恕我这个可怜的孩子吧！” 我跑到窗口，跪在地上高呼。
“嘻┅┅”耳后传来熟悉的笑声，我忙说∶“上帝啊！你的宽恕我已收到， 谢谢你，阿门！”
“神经病，快过来，我看不见。”
“是，上帝！”我打着电筒来到干姐面前，牵着她的手，然后一起坐到沙发 上∶“对不起，小莹姐，我不是故意的。”
“行了，上帝已经宽恕了你。”干姐刚说完，窗外一道闪电又划过去。
“我靠！上帝也说话不算话。”
“哈哈哈┅┅这下你可知道什么是报应了吧！我只是圣母，不是上帝，没办 法。”
“你学得可真快，在下佩服，佩服！”
“看你还敢不敢吓我！”
“不敢了，姑奶奶吩咐，小的照办！”
“又耍嘴皮子！”
“小莹姐，看来今天只有早睡了，估计不会来电了。”
“好吧。”
我打着电筒，送她到卧室，然后把电筒给她∶“小莹姐，有什么事叫我吧！ 我是猫眼，不用电筒的。”
“行，晚安。”
“砰”一声，我转身时，一头撞到墙上∶“哎哟，圣母说话也不算话。”
“哈哈┅┅逞强吧，还说不用电筒。”小莹姐走过来，帮我看了看额头，趁 着电筒的光线，我看见干姐的奶子前面已经湿了一大片了，她以为很黑，我看不 见，谁知阴差阳错，被我眼角瞄了一眼，本来白体恤就薄，里面又没穿，这下连 深红的奶头都现了出来。干姐还没发觉，我可是大饱眼福。
“没事，小意思，小莹姐你快去休息吧！”
“电筒还是你用吧。”
“你用，你用，你是圣母嘛。”
“嘻┅┅哎呀，电筒也没电了。”
“不是吧？”我接过电筒，试了一下，没电∶“圣母，那就用你的光明照照 我们吧！”
“疯子，还开玩笑。”
这时，突然一个闪电划过，屋里亮了一下，紧接着一个巨雷打下来，窗子都 被震得发响，房里更黑了，我都被吓了一跳，干姐“啊！”的一声，一下子抱着 我。我的血压再次急剧攀升，真希望老天爷再来几个雷。
我想可能是太紧张的关系，小莹姐的前胸都快湿透了，我能明显地感到两个 奶子压了过来，干姐还不自知。我说道∶“我还是陪你再坐一会儿吧，等天气好 点再睡。”
“好┅┅好┅┅”干姐的声音都在发抖。
我基本上是搂着她的腰，摸索着找到客厅的沙发，她柔软的腰肢像水一样， 真不意松开手。外面刮起了大风，我又摸索着把窗子关上，把窗帘拉上，生怕 闪电又再吓到干姐。没有电，空调不起作用，屋里比较闷热，我们就坐在沙发上 瞎聊。
她有点怕，坐得离我很近，好像怕我像幽灵不在了一样。我受不了热，把体 恤脱了下来，嚷着∶“热死我了，圣母啊，我的报应可真惨啊！”
“哈哈┅┅活该！”
“你不热吗？”
“热，我又不是真的圣母。”
“要是有空调就好了。”
“简直是屁话！”干姐毫不犹豫地打击我一句。
可能太热了，加上刚才血压还没降下来，我说∶“看我挠你痒，还敢说我活 该。”说着我就把手伸到她的腋下，挠她痒，她一下没躲开，被我挠得笑翻在沙 发上∶“好了，好了，我不说了，我不说了┅┅”
我怎么会这样就停手？趁黑正是吃豆腐的时候，我故意装不小心碰着她的乳 房，软绵绵的、湿湿的，爽呆了。小莹姐也忙着到处躲，没注意被我吃了豆腐。 她看我不住手，也一下来了劲∶“看我挠你！”说完，一下坐起来，就来挠我， 我可没想到会被反击，还没反应过来，我就被挠个正着。
我这个人一不怕痛，二不怕死，就怕痒，这下，可被她挠得话都说不出来。 而且，别看小莹姐是个女的，力气还蛮大的，一下就把我按在沙发上，她也没注 意，趁乱一条腿压着我。肌肤相触，我像被触电了一样，真想就这样一直下去， 兄弟也开始不老实，还好很黑，看不见。
我已经心猿意马了，想着干姐冒着乳汁的奶子，我横下心，一下撑了起来， 一把把她抱住∶“看你还挠不挠得着！”趁这机会把她的乳房狠狠地压在我赤裸 的胸膛上，奶汁都挤了出来，由于我没穿衣服，都能感觉有温温的东西流出来。
小莹姐“嘤咛”了一身，还在逞强，我把她压倒在沙发上，两条腿压着她乱 动的双腿，我想她也感觉到了我腹下硬梆梆的东西在她柔软的腿上蹭，呼吸一下 急促了起来。我的呼吸更急促，不过嘴里还在说∶“还敢不敢反抗？”
由于乳房被我挤压着，我感觉到她的乳头硬了起来，呼吸也没有规律，喘着 气说∶“不敢了，不敢了，快放我起来！”
我已经控制不了自己的神经了，嘴慢慢地移到她的胸前，隔着已被奶汁打湿 的衣服吮吸着乳房，微甜略带有腥味的乳汁一下子就吸入嘴里，小莹姐“嗯”了 一声，使劲地推着我，说着∶“不，不要，不能这样。快起来，快放我起来。”
“喔┅┅”
“不要这样，快起来。”她开始打我的后背。
我已经一心一意要得到小莹姐，根本就没听她说些什么，我嘴里说着∶“小 莹姐，奶汁白白流掉，太可惜了，你也要经常换衣服，很麻烦的，我来帮你解决 吧！”
“不，不要，快放我起来，我要告给妈听。”
“不，小莹姐，我喜欢你，我不会放你起来的。”
我紧夹着她的双腿，嘴不停地吸着乳汁，一只手把她的体恤拉了起来，尽避 很黑，我还是看见了白白的两个肉球一下子弹了出来，两颗乳头上还渗着乳液。 可能一晚上没挤奶吧，乳房涨鼓鼓的，我热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地 吮吸。
大口大口的奶汁涌入嘴里，我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的 奶头，每次舔一下，干姐就颤抖一次。我另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳 房，用手轻轻挤一下，奶汁就飙了出来，我用手指搓捻着她的乳头，感觉越来越 硬，小莹姐都快哭了。
“快放我起来，你这个坏蛋。”
“小莹姐，舒服吗？我帮你吸掉点奶，会舒服点的。”我把嘴换到另一个乳 房上，疯狂地吸着、舔着。干姐的抵抗越来越弱，慢慢地也开始有了反应∶“轻 点，你轻点。”
“喔┅┅”她的双手不再猛力地推我，我也没有更进一步动作，她潜在的对 性的需求，被我激活了起来。干姐两手放在我脑后，用力地把我的头压在她的奶 子上，彷佛要我把她的奶汁吸干一样。她的奶水太多了，在性的刺激下，另一个 乳房的奶汁越流越多，小莹姐也开始轻哼∶“哦┅┅喔┅┅”她的手在我背上不 断的抚摩着，我的兄弟都快爆炸了。
我松开了两腿，感觉干姐的双腿开始交叉着，蹭着沙发，我大力地吮吸她的 乳房，她也伸一只手上来挤给我吃，我把她的体恤从头上拉了出来，雪白的肉体 就横呈在我面前，我简直亢奋地差点就射了出来，我知道好戏还在后面，我深吸 一口气，忍了下来。
两只硕大的乳房，被我使劲地挤压着，由于被我吃了些奶，所以奶汁不是很 多了，可我还是不放过，边挤边吃，真是过瘾。我现在几乎骑在她的身上，干姐 闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里“嗯┅┅呀┅┅”地叫着。
我趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问∶“舒服吗？”
小莹姐点了点头。
“还要吗？”
干姐还是点了点头。
这时，我的鸡巴已经在球裤里怒吼着，该是放出来的时候了，我一把把球裤 脱了下来，兄弟毫不客气地昂首挺胸。我继续用嘴刺激着干姐的大奶，一只手慢 慢地滑到干姐的腿上，由于刚才一阵挣扎，超短裙已经被拉到了腿根上，我顺着 腿往上，颤抖的双手终于摸到了阴道口。我靠！真的没穿内裤，用手一摸，早已 经湿湿的了。
我趴在干姐身上，用鸡巴碰触着她的阴道，她也开始亢奋起来，用手来摸我 的兄弟，上下套弄着。我在干姐耳边说∶“小莹姐，要吗？”
干姐的脸烫得不行，微微地点点头。我故意刁难，一只手抠弄着她的阴核， 问∶“要什么？”
“坏蛋，你别弄了，我受不了了！”
“不行，你要说。”
“快┅┅快┅┅插进来。”
我靠！漂亮的干姐也会说这种话。我反而不急，两只手不停地揉弄乳房，嘴 往下移，小莹姐把臀部抬起来，方便我把裙子脱下来，我从她的腿开始，往上吻 着，尽避屋里很热，但比起我的神经只是小巫见大巫而已。
小莹姐已经完全发情了，我让她坐在沙发上，把她的美腿搁放在我肩上，然 后把头埋在花丛里。她的阴毛整齐有序，真是难得，我用舌头慢慢地来回舔着她 的阴唇，干姐不断地哆嗦着，蜜汁越流越多，我掰开她的阴唇，含了一下她的阴 核，小莹姐“嘤咛”一声，两腿使劲地夹着我的头。
我开始一会儿用舌头钻进钻出，一会儿舔一下阴核，小莹姐气喘吁吁地说∶ “别闹了，快进来，快┅┅进来。”
我舔着蜜汁，放开她的双腿，把她横放在沙发上，小莹姐果然是过来人，拿 了个坐垫把屁股垫高。我故意装傻，说∶“小莹姐，帮我放进去好吗？”干姐喘 着粗气，把两腿抬起来，用手扶着我的鸡巴，带到阴道口，有气无力地说∶“快 ┅┅快插我┅┅痒┅┅”
我扶着她的双腿，腰用力一顶，整根鸡巴没根而入，小莹姐一下就把腰停了 起来，仰着头∶“喔┅┅轻一点。”
我看干姐皱了皱眉头，知道她好久没房事了，所以一下子插进去，会感觉不 适，我停了下来，温柔地问∶“痛吗？”
干姐点点头。
“对不起。”
“没事，你动┅┅一动吧！”
果然是已婚妇女，感觉来得真快。虽然干姐生过小孩，可由于很久都没性交 了，阴道非常紧，像处女一样。我开始慢慢地抽插，她爽呆了∶“喔┅┅喔┅┅ 喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅快点┅┅快点┅┅喔┅┅啊┅┅ 啊┅┅快点┅┅啊啊啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅”
我才不会听她的节奏，我九浅一深地抽插着，看着她的阴唇翻进翻出，还带 着蜜汁，想不到美丽的干姐，终于被我插进了阴道。我研磨着她的花心，而干姐 则不停在“喔┅┅喔┅┅啊啊┅┅啊┅┅顶着了┅┅顶着了┅┅再来┅┅”地淫 叫着。
在我猛烈的抽送下，小莹姐很快就到了高潮，身体猛地颤抖了一下，就软了 下来，我可不会罢休，继续冲刺着。
“好久没这样了┅┅喔┅┅喔┅┅休息一会儿┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅又来 了┅┅快┅┅快┅┅”
我把小莹姐抱了起来，让她在上面，小莹姐已经没有了刚才娇羞的表情，完 全像久旱逢甘露一样，扶着我的鸡巴，一屁股就坐了下来，一只手揉着自己的奶 子，一只手扶着沙发，上下腾飞。每当她往下时，我也挺起腰猛刺，黑暗中看见 两个白色的肉球上下跳跃，真是过瘾！
我感觉到她的阴道越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我也快忍不住了， 忙抽出阴茎，一股精液猛喷到干姐身上。我赶紧抓起我的体恤为她擦拭，她一把 把我推开。
我穿上球裤，血压在恢复正常后，理智也恢复了。妈的，我干了什么事呀？ “啪”一声，我给了自己一巴掌。
“你干什么？”小莹姐问道，话音里好像没有埋怨的样子。可我心里可七上 八下的∶“对不起，小莹姐，我不是人，可我真的喜欢你。”
“行了，我没怪你。我不会告诉妈的，就当是我俩的秘密吧！”
“我的圣母玛利亚啊！靶谢真主。”我心里乐开了花。外面的雷声已经停住 了，可雨还在下。
“臭小子，把你的衣服拿去。”说完，一团黑影就迎面飞来。我一把接住∶ “我靠，好快的手法，还好我的神功已到了听风辨位的境界。”
“呸，就会瞎说，小心又碰到头。”
“和小莹姐在一起，碰着也开心。”
“神经病！”
看见黑暗中一个白花花的人影，刚平静下的心绪又沸腾起来，我上前一把把 小莹姐抱了起来，在她脸上亲了一口。
“疯子，放我下来。”
“不放！”
“你又欺负我，我生气了。”
“好好好，我放你下来。”我可真怕她生气。
“扑哧┅┅怕了吧！”
“好啊，骗我，我挠你痒，你可是全裸哦！”
“行了，别闹了，早点休息吧。”
“小莹姐，我去你房间好吗？”
“不好！”
“那我就睡在你门前。”
“你睡好了，就当给我看门吧！”
“我靠，又损我？”
“快，我要回房间了，帮我探路。”
“遵命。”
干姐要去拿衣服穿，被我拦住∶“衣服都是湿的，就这样回房吧，反正明天 也要换。”就这样抱着干姐柔软的肉体，摸索着到了她的卧室。
小莹姐说∶“好了，你回房间去吧。”
“不回，我也要进去。”
“不行。”
“那我就在门口睡。”
“赖皮，你就睡你的门口好了。”
门真关了过来，我就偏睡给她看，我往地上一坐，靠着门就睡，突然门一下 打开，我还没来得及反应，一跟头就倒了下去。
“哈哈┅┅活该。”
“我就知道你会开门的。”
“什么？我是怕你把门┅┅晤┅┅”小莹姐还没说完，我已经深深地吻到了 她的嘴上，小莹姐也双手抱着我，热烈地回应我的吻，舌头也绞缠在一起。一切 都不必说了，我用脚把门关上，抱起小莹姐，把她放在床上。
我的小弟弟又开始振奋起来∶“姐，我想要。”干姐急促的呼吸已经代表了 回答。
刚才干姐的奶汁被我狂吸了一顿，现在已经不渗奶汁了，也没刚才那么鼓胀 了，不过捏在手里，还是抓不下，软软的，真想咬一口。
我还是先上后下，嘴和手并用捻弄着她的奶头，很快奶头就硬了起来。我两 手揉着她的乳房，嘴和她亲吻着，她的香舌也在我嘴里绞来绞去，喉咙里“哼哼 呀呀”的发不出声，下面已经湿漉漉的了，真是尝了一次鲜，就什么都放开了。
我脱去短裤，她用手上下套弄着我的阴茎，我支支吾吾地说∶“小莹姐，能 ┅┅不能┅┅用嘴┅┅”小莹姐翻身起来，二话没说，香唇就已含住我的鸡巴。
看来以前姐夫也这样做过，干姐的舌功真好，含着我的阴茎一吸一吐，舌头 还舔着我的龟头，我都快把持不住了∶“小莹姐，我也用嘴帮你。”
干姐将身子调转过来，把阴部对着我的脸，嘴仍帮我做着活塞运动。看着小 莹姐黑暗中白皙浑圆的屁股，我也用舌头绞弄着她的阴核，她的蜜汁顿时流淌不 止，弄得我一脸都是。我用指头轻轻地抠弄着她的阴道，里面就像有吸引力一样 不断地收缩，干姐已经快软得趴在床上了，喉咙里嘟哝着出不了声。
我看时机成熟，从床上起来，就着小莹姐趴在床上的姿势，扶着她的屁股， 对着阴部就插了进去。这次我慢慢地插入，小莹姐嘴里不停地叫嚷∶“啊┅┅啊 ┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅再进去一点┅┅再进去┅┅对对┅┅就是这里┅┅快插 我┅┅”
听见干姐的淫叫声，我也兴奋不已，一边把手往前搂着她的巨波，一边抽送 着，干姐不断地呻吟着，简直如歌似泣。我狠狠地抽插，一会儿快速插送，一会 儿缓慢狠插，不一会儿，小莹姐就高潮得卧倒在床上。
可我这才开始，我将干姐的身子翻过来，把屁股垫高，把两腿扛起来，压在 胸膛下，然后又使劲地插了进去，“喔┅┅喔┅┅放了我吧┅┅别动┅┅就这里 ┅┅就这里┅┅啊┅┅啊┅┅”小莹姐被我一阵抽插又缓过劲，双手绞着床单∶ “啊┅┅啊┅┅舒服死了┅┅快一点┅┅再快一点┅┅喔┅┅受不了了┅┅”
我放下她的腿，仍不停地抽送着，两手使劲揉她的肉球，看着乳汁慢慢地流 出来，我把嘴含上去，深吸了一口，只听见干姐“喔┅┅”一声，我含着一口奶 汁，对着她的嘴渡给她吃，小莹姐也一口吞了下去。
“小莹姐，这就是你的奶，好喝吗？”
“喔┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅快┅┅用力┅┅”
我起身让干姐稍微侧过去，然后抬起她一条腿，练过健美的人就不一样，干 姐腿的柔韧力很好，轻轻就能举得很高，小莹姐的姿势几乎成了拉一字了，现在 几乎阴茎是侧着插入的。
“什么姿势啊┅┅好舒服┅┅亲弟弟┅┅亲哥哥┅┅亲老公┅┅再来┅┅再 进来┅┅顶到了┅┅插得好舒服┅┅”
听见她这么称呼我，我也更用力插送，我的阴茎都能感觉到她的阴道猛烈的 收缩，彷佛要把我人也吸进去一样。我也加快了抽送，速度越来越快，屋里传来 阵阵“噗嗤、噗嗤”的淫水声和“啪啪”的身体碰撞声。
“啊┅┅嗯┅┅快压我┅┅快顶我┅┅”我感觉到干姐的阴道阵阵抽搐，我 知道她又要高潮了，我也快不行了，我把她另外一条腿再次扛起来，然后使劲压 着，用力往里顶。
“喔┅┅”干姐使劲地绞着床单，阴道一阵收缩，一股热精就喷到我的龟头 上，我深呼吸一口，仍坚持忍着，用力狠插。
干姐泄了阴后，阴道还紧夹着我的阴茎，我速度越来越快，快出来了，我叫 道∶“小莹姐，用嘴好吗？”干姐忙起来用嘴含着我的阴茎，配合着抽送，我终 于忍不住，精液飞奔而出，射了干姐一嘴，想不到，干姐居然全吞了下去。
看到小莹姐这样，我激动地抱着她，深深地在她脸上狂吻，她也回应着我的 吻，我们两人迷迷糊糊相拥着睡了过去。
第二天，我还是照常出去跑步锻练，回来给她带回早点，不过我不再敲门叫 她了，而是到她房里叫她起来。喊了两声，她都不理，我一把把她的浴巾拿掉， “啊”她一下子坐起来。
天！这么清楚地看见小莹姐白皙的身体，挺拔的乳房、黑色的倒三角，彷佛 在做梦一样，昨晚黑漆漆的，只看见白色的身影，没想到小莹姐的身体这么棒， 我忍不住说∶“小莹姐，你真美。”
干姐脸像红霞一样，忙把浴巾拉过来遮住身子，啐道∶“可恶，我等会儿就 出来。”
“那好，我先去洗澡，你快起来了，早点都要凉了。”
我到客厅，把沙发收拾干净，然后去把澡洗了，把牛奶热好，早点装好，小 莹姐才起来，洗漱了一下，来到客厅吃饭。我给她倒了杯牛奶，这是干妈特意关 照的，可不能搞砸了。
她突然问道∶“那天那杯奶你真的倒了？”
我一下差点把牛奶倒洒在桌上，我的脸比她还红，像猴子屁股一样。
小莹姐接着说道∶“哦，我明白了。你不用回答。”
我才回过神，讪讪地答道∶“我也不是故意的，我不知道是┅┅所以就一口 气喝了下去，完了后，才发觉味道不对。”
“我说嘛，那天跑得这么快，做贼心虚，都怪我忘了倒了，便宜你小子。”
“呵呵┅┅”我只有傻笑。
“你赶紧吃早点吧，一起来话就这么多。”我赶紧换话题。
等她吃完早点，我把东西收进厨房洗了，然后回到客厅，打开音响听。这时 候，小莹姐突然说道∶“你回避一下。”
“干什么？”
“你别管。”
“不行，不说不走！”
“我┅┅胀得太厉害┅┅要挤掉点。”干姐说完，脸已经通红了。
“那我更不能走了，我帮你。”
“不要。”
我可不管那么多，挨着小莹姐坐下∶“小莹姐，你挤掉又麻烦又可惜，还是 我帮你吧，免费服务。”
“呸！想得美。”
我抱着干姐的肩头，把她靠在沙发上，然后去拉她的体恤，干姐勉强挡了一 下，可很快就放弃了。我把她的衣服拉高，把头埋下去，一口含着一个奶头，就 开始猛吸。
第三次吃人奶，已经感觉不到腥味了，觉得甜甜的，小莹姐的奶子很敏感， 我吸了两下，就硬了起来，嘴里也忍着不哼出来。我继续吮吸着，这边吸两口， 又换到另一边，干姐也不知不觉用手挤给我喝，我看吸得差不多了，手也不老实 起来，去捻她的另一个乳头，干姐“喔┅┅”的一声叫了起来。
我看她也有点兴奋了，就在她的大奶子上揉搓，看着奶汁流出来，我就用舌 头舔上去。小莹姐不停地颤抖，脚也在乱动，我顺势把手放在大腿上，往里面一 摸，还是没穿内裤，阴道已经湿润了，我在干姐耳边说∶“小莹姐，你又没穿内 裤哦！”
“这么热，在屋里就没穿。”
“这不便宜我了吗？”我用指头抠挖着她的小穴，慢慢地伸进里面抠弄。
干姐已经被我挑逗得全身发抖，手也不自觉地来摸我的阴茎，看见我还穿着 裤子，就两只手帮我脱下来，我也把她的体恤和短裙脱掉。我把干姐抱坐在我身 上，干姐两只手不停地套弄着我的阴茎，我的钢枪早已经高耸入云了。干姐小穴 也是不断地流着淫水，她扶住我的阴茎，自己就坐了进去，看见她这么猴急的样 子，真有一种自豪感，肯定以前姐夫的能力狠差。
我搂着她的屁股，她双腿盘在我的腰上，不停地耸动。我搂着她，本来准备 进卧室的，可看她这个样子，妈的，就在客厅里干吧！我把她放到餐桌上，抬着 她的腿一阵猛推，小莹姐嘴里“咿呀┅┅咿呀┅┅喔┅┅”乱叫。
这样不过瘾，我又要小莹姐趴站在餐桌前，我站在后面玩老汉推车。干姐的 小穴可真紧，尤其从后面插入，看见干姐雪白浑圆的屁股就在面前，阴茎在它的 小穴里进进出出，真是说不出来的兴奋。
干姐也不停地叫∶“啊┅┅啊┅┅我完了┅┅舒服┅┅顶我┅┅快顶我┅┅ 快┅┅”前面两个奶子像袋子一样地甩过来甩过去，由于兴奋，奶汁也渗出来， 滴在地上。
我一边使劲抽插，一把手从前面绕过去揉着乳房，桌子都被推得往前移了， 小莹姐的阴道越来越紧，开始抽搐，她哼道∶“快到了┅┅快来了┅┅啊┅┅啊 啊┅┅啊┅┅”
我忙把小莹姐翻过来，把她抱到沙发边缘上，让她上半身躺在沙发里，用皮 沙发的扶手自然把屁股垫很高，抱着她两腿，由于我个子比较高，所以我狠压下 去的时候，几乎大半身上的重量都集中在阴茎上。我狠狠地、快速地抽送，由于 她的臀部被垫很高，所以基本每次我都刺中花心，而且力量也足，小莹姐已经说 不出话了，嘴里只能“喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅”地叫，阴道壁 猛缩，双手抓着我的胳膊，用力掐拧。
我知道她快了，我加速重顶，“啊┅┅”在她长长的一声爽叫中，我也管她 的，猛吸一口气，精液猛射进她的子宫，她也爽得“喔┅┅”抱着我猛吻。就这 样我压在她的身上，直到她的阴道放松下来。
能把精液射进里面，我的心里兴奋得乱跳，不过也有一点担心∶“小莹姐， 对不起，我实在忍不住了，你太美丽了。”
干姐可能还沉浸在刚才的兴奋中，半晌才说道∶“没事，这两天安全的。” 我长长嘘了口气。
就这样，每当小莹姐乳房胀的时候，我就吃她的奶，每天尽情作爱，相拥而 眠，我想这是最爽的一个暑假了。
很快地又一个月过去了，干妈打电话说明天就回来。这天，我们作爱作了很 久，因为以后可能没机会了，小莹姐也该收假回单位上班，我也要开学了，我还 饱饱地吃了顿人奶大餐。
第二天，把干妈接回家，干妈忙着看干姐怎么样了，一看，比走的时候白胖 了些，心里放心了很多；再看看我就有点惨了，瘦了一些。干妈还直夸我∶“辛 苦小杰了，你看都累瘦了。”
我忙说∶“不累，不累，应该的。”小莹姐在旁边偷笑。
这时候，干姐问道∶“妈，爸怎么样了？”
“哦！他呀，好了，没事了。晚上吃什么？我可饿坏了！”
我忙说∶“菜都买好了，我这就去做。”可我发现干妈在回答干姐问题的时 候，额头皱了一皱，而且脸色也泛着愁容，我也没仔细多想，就去厨房做饭了。
　　