　　国中一年级时有一次做错事又顶嘴被爸爸处罚，我很生气就关在房间里不出来吃饭，不久干爹就来敲门起初我还是不开门，直到干爹敲了三四次后说：『那我要走了喔！』我才起身去开门，门一开干爹一进门我就抱着他哭了起来，干爹就一直安慰我还逗我笑，等我不哭了把头从他的怀里抬起来，才发现泪水已拓湿了干爹身上的白衬衫，干爹没有穿内衣，黑黑坚挺的乳头已透出白衬衫直现我眼前，干爹看我不哭了就牵着我往床上坐想继续安慰我，这时我突然冒出了一句话，我说：『干爹你好壮喔！』干爹说：『因为我有在练呀！』我说：『那有没有肌肉？』干爹说：『当然有啰！』我就用撒娇的口吻说：『那我要看，给我看。』干爹对着我微笑，没有说话，然后把白衬衫脱了，露出了结实性感的胸肌以及广阔的肩膀，特别是胸前的虎形刺青图案。(
爸爸是龙形，阿庆叔叔是刺老鹰 )
我看到那黑黑坚挺的乳头忍不住伸出手去抚摸一番，随后又不禁张口伸出舌头舔了那乳头一下，干爹突然吓一跳也不以为意，觉得我是在开玩笑就把我压在床上，我们俩就在床上翻滚起来，瞬间我的上衣就被干爹脱了，当干爹再度把我压在下方时我直喊：『不玩了，不玩了。』干爹就起来坐在床上，我从背后抱着他说：『干爹你的小弟弟可不可以给我看？』干爹一脸弧疑的问：『为什么？』我说：『学校虽然有教可是我又没真正看过，我想看看长大是什么样子，大人和小孩有什么不一样？我只知道小孩叫鸡鸡大人叫阴茎。』
干爹没有说话一脸为难的表情，不知该不该答应，此时我就下猛药把自己的裤子和内裤脱下说：『干爹那你帮我看一看我长大了没？是大人还是小孩。』干爹伸手摸摸就说：『还没。』我不死心又问：『那怎么样才是！』一直嚅干爹，最后干爹终于答应说：『好我脱给你看。』干爹脱下长裤只剩一件红色子弹三角裤，
我说：『 干爹我帮你。』便伸出手小心翼翼的脱下干爹仅剩的红色子弹内裤， 
硕大的阳具随即跳了出来足有20公分长，光叔的下身长满了浓密的黑毛，两个大睾丸沉甸甸的悬在两腿之间，我不由自主的抓紧了光叔的阳具，随着我的抚摸从马眼渗出几滴透明的液体，使龟头变得闪闪发亮。
我毫不迟疑地将他吞进嘴里，我把干爹的龟头含住，慢慢地让他深入我的口腔再抽出，干爹顺着我的动作，捧住我的头压向自己。干爹的老二实在太大了，顶得我咽喉几乎要窒息，干爹说：『你真棒....好爽...好久没这么爽过了....喔喔喔！！』干爹仰着头大叫出声，下体不断地向前顶入。我疯狂地吸吮着他龟头流出来的液体，干爹叫说：『喔对喔喔...对....再来...用力一点...吸我快吸用力一点...噢......含深一点......再深一点.......全部含进去.....』我张开喉咙尽量把干爹的阳具含进嘴里，同时我的手不停抚摸干爹两颗硕大的睾丸，突然干爹把粗大阳具深深的插入我喉咙，接着一股热流射入了我的喉咙，干爹的身体变的僵硬，大腿上的肌肉不停的抖动，说着：『吞下去，全都吞下去，宝贝......』我把头稍微抬起一点，我的嘴紧紧含住干爹不断喷射的龟头，我的手仍不停的替干爹手淫，干爹射出最后几滴精液，但他的阳具依然坚挺，我的嘴里溢满了干爹腥腥的精液。
终于干爹平静了下来，把已经开始软化的阴茎从我嘴里抽了出来，他低头看着我，脸上露出满意的笑容说着：『我要看着你吞下去』我抬起头深深吸了一口气，然后把干爹的精液全部吞了下去，而我的唇边依然留有干爹的几滴精液，干爹问我：『你怎么会做这种事』我说：『小乐的哥哥教我的』干爹说：『以后不可以随便替人做这种事』我说：『知道了干爹』
学期终了我拿到了全班第一名，爸爸给了我金钱奖励，干爹也问我想要甚么礼物他要送我，我问干爹：『真的吗？』干爹点点头，我说：『我想要你的肌肉』干爹笑笑的说：『上面的肌肉还有下面的鸡肉』我说：『我都想要』干爹搂着我说：『你这个小色鬼！』当晚干爹就把礼物送给我了，我们一进我的房间干爹就把衣裤全脱掉，只剩下一件黄色子弹内裤，便摆起健美先生的姿势给我看，随后干爹用手指着黄色子弹内裤说：『宝贝你的礼物来了，不过你得先把自己的衣服脱光，再来领赏
。』我听了马上脱除身上的衣物，再伸出手脱下干爹仅剩的黄色子弹内裤，我蹲下去开始玩弄干爹的阴茎，最后我将它放进我的嘴，希望能尽我所能，我尽量将它吞得很深，我将干爹的阴茎从头舔到尾。
干爹的阴茎在我的嘴里，给我一种不可思议的感觉，它是那么的硬却又是那么的嫩滑，我用一边手抽动它，然后用舌头去舔它的前列线液。突然，干爹蹲在床边，将我的两腿拉开，我整个迷人的小后面完全裸露在他眼前，小穴被干爹一看一开一合的收缩着，我的小穴被干爹轻轻的一拨，小穴急速的收缩，我全身如触电般不停的抖动，干爹轻轻的说：「干爹帮你舔屁股眼喔！」说完便用舌间轻挑着我的小穴，小穴顿时感受到一团湿热的舌头掠过，一种前所未有的暖流传遍全身。
干爹爬上床躺在我旁边，我将手伸到他胸部，轻轻的抚摸他的乳房。干爹的乳房很结实摸起来很有充实感，手指轻轻拨弄他的乳头，没两下乳头胀成原来的二倍大，而且变得硬挺我看得心慌意乱，将嘴巴贴近用舌头在他乳头四周慢慢的转动，接着用双唇将乳晕轻轻的含住，慢慢的将乳头吸进嘴里，舌头则快速的舔着乳头，硬挺的乳头被舌头拨东拨西，干爹也闭着眼睛享受我的亲吻。此时我更将手沿着乳房往下移，每一吋肌
肤都是那么结实，我有一种相当充实的感觉。
我将嘴移到干爹双唇，起先轻轻的吻着干爹的唇，接着把舌头伸入他口中与他温热的舌头交缠、翻滚，同时右手移到他睪丸，摸到那两颗大如铁蛋的睪丸，喔！摸起来好舒服。接着干爹把我的大腿扳开，把他的阴茎对准我的肛门但并不插入，只是用龟头磨擦着，我看到他那如香菇肥大的龟头正压迫着我的肛门，慢慢的干爹把我的肛门撑开滑进去，他轻轻地推进狭窄的洞口，我咬紧牙根痛苦地皱起眉头，干爹的龟头实在太过庞大，每一推动就让我感到几乎被撕裂的痛苦，干爹想把龟头完全推进去，我痛得挣扎想要起身，干爹紧紧抱住我，坚强的双臂让我无法做任何的抵抗。
一阵撕裂般的疼痛紧接着是一种无法言喻的快感侵袭我的全身，终于偌大的香菇头进入了我的后面内，我感受到干爹的巨物挺入在后面里伸展，更感觉到当他活生生的插入龟头时，我的屁股几乎被分成两半。我用力抠抓着干爹的背部，下体被他抵得牢牢的动弹不得。干爹开始亲吻我并将舌头伸进我的嘴里，我热烈地吻着干爹想藉此不去在意底下的疼痛，我发现干爹虽然不抽动，但是后面却传来一阵阵胀大的感觉，等到我渐渐适应这种感觉之后，干爹想可以更进一步了便说：『我要抽出来啰。』他知道这样说会让我的紧张的戒心降低。果然干爹缓缓抽出大龟头，就在将要全部抽出时，干爹突然奋力一挺大龟头噗滋一声再度直抵穴心，而且这次快狠准！所以更加深入，整个肉棒几乎全部没入。
我完全没有料到干爹会来这么一招，忍不住叫了出来剧烈的疼痛像是要扯开后面般，干爹便将双手扶住我的腰，开始一前一后地抽送刚开始干爹很缓慢地送入与抽出，然后渐渐加快在一定时间后又渐渐放慢速度，这样时快时慢搞得我呻吟不已，大约几分钟后我发现由下体传来酥麻的快感，是一种前所未有的感觉，我由原本痛苦的哀号变成甜美的吟叫，我拼命摆动着臀部迎合干爹，不顾一切地呻吟浪叫，并且配合着抽插的动作，干爹的阴茎深深的插入又抽出，深深的插进去之后，就开始大力撞击我的后面作活塞运动，不久后干爹紧紧的抱着我，向我体内的深处用力射出精液。随后干爹吻着我说：『小宝贝，不可以告诉别人喔！这是我们之间的秘密。』我说：『知道了干爹，小秘密。』
　　