　　吴韬家里所在的小区是一片老小区，从外面看上去就已经很陈旧破烂了，这是吴韬的外公和外婆留给他最后的礼物。
吴韬打开了大门，只有五十多个平米大的房子内，第一个吸引人的物体是铺在整个地面上的黑白色的塑料泡沫垫。按吴韬的说法，因为没有钱买那种地板砖或者地板条来装修，所以只能选择这种泡沫垫来铺地面，这也是方便清洁打扫。
平时只用拿吸尘器过一道就干净了，需要清洁的话也只用把那一块取出来清洗就可以了，再不行，再拿一块来换上就行了。
老旧的空墙壁上贴着各种各样的照片，有景物的，也有人物的。景物里有各种各样的场景和物体，人物的也都是拍摄别人的，不是吴韬自己和家人的照片。
不知道吴韬家里为什么会贴着这么多的照片，虽然从之前就很好奇了，但我也从来没问过。
在门关，吴韬换上了一双拖鞋，由于平时没有人回来家里。所以吴韬也没有备用的拖鞋，但他找出了一双新的室内鞋来给我。一开始，我还有些犹豫，到底要不要穿。我的鞋子和里面的袜子也已经全部都湿透了，据吴韬说，这是刚买的，上面的标签也确实没有撕掉。虽然不是嫌弃吴韬是否穿过，只是不喜欢穿别的男生的鞋子，而且这种室内鞋是布鞋，脚上湿哒哒的穿上去，也会很不舒服的。
虽然知道赤着脚进别人家里很不礼貌，但我还是开口拒绝了吴韬的提议：
「我还是不穿了，直接走进去吧，不然湿着脚穿很不舒服的。」吴韬低头看了看我的脚，心急口快的回答：「这有什么，直接把湿袜子脱了，把脚擦干不就好了。」不知道是不是错觉，似乎感觉他特别想要我穿上这双室内鞋。
为此，他还特意跑去找来了一块毛巾，就这么蹲在我的面前，也不顾我的惊讶和反对，一点也不嫌弃的亲手把我的鞋子脱掉，再扯掉湿透了的下白袜子。我想要把脚从他的手里抽出来，但是他却紧紧地抓住了我的脚踝。
「别动，我帮你擦一擦，这样舒服一些。」吴韬认真的说道，他用另一只手拿着毛巾包裹住了我的小脚丫，开始慢慢的擦拭起来。我唯恐自己太用力伤到他，再加上考虑到吴韬是为了帮我，我也就没有再继续挣扎，只是内心里面荡起了些许的涟漪。
吴韬握着我的小脚用毛巾，仔细的擦着我白嫩晶莹的秀气小脚，如同在擦拭一件完美的艺术品一样小心翼翼的，似乎生怕稍微用力一些就会把它碰坏一样。
我并没有想过自己亲自去动手擦这个问题，反而觉得现在这样被人照顾的感觉非常的不错。
吴韬把我的小脚丫擦了一遍后，才非常不舍的捧着我的小脚放进了室内鞋里。
还真别说，虽然非常的害羞，但我却也感觉到了一些异样的愉悦和快感。看着吴韬专注的样子，一个念头在我的脑海中产生，「这家伙难道是足控？」我并没有阻止吴韬的行为，而是默认他继续下去，被他这样对待，让我感觉自己面对吴韬产生了一种别样的优越感和满足感。
连着两只脚都被吴韬擦了一遍，然后放入到室内鞋里。他的鞋子比我的脚要大一点，并不合脚，所以我只能拖着走。当吴韬站起来的时候，我看见他的一脸的满足感，甚至还不小心看见了他裤裆那里高高顶起的小帐篷。毫无疑问了，这家伙就是一个变态足控，不过，此刻我却并不讨厌他，也不嫌弃他，反而生出一种想要玩弄他的想法。
「阿嚏！」我突然重重的打了一个喷嚏，这才想起来自己的身上还穿着一身同样湿透了的衣服。被吴韬耽搁了一会，不会真的受凉了吧。
「呀，不好意思。我都忘记了，我马上去烧水。」吴韬一边说着一边跑进了卫生间，很快，卫生间里响起了水箱放水的声音。虽然今天早上出了大太阳，但吴韬家里的太阳能很老，需要差不多晒一天才能用太阳能的水洗澡，而今天这样的天气，很显然太阳能里是不会有热水的。
吴韬再次回到我的面前，非常大胆的拉着我的手往他的房间里走去，一边走一边解释着：「莫梓依同学，我们先去给你找件衣服，我家的烧水器比较老，所以放水烧水的时间要长一些，先给你擦一下，换件衣服，不然这么下去你会生病的。」他现在并没有什么占便宜的念头，纯粹是为了防止我继续穿着湿透的衣服而受凉感冒，我也就任由他拉着进了卧室。
吴韬把我带到他的卧室里的衣柜前，打开衣柜让我自己找衣服，就出去了，走的时候还很贴心的拉上了门。由于吴韬是一个人住的原因，他的衣柜里都是他自己的衣服，而他的个子和我差不多，身材也偏瘦，所以没有太大的衣服。好不容易找出来一件稍微大一点的比了比，最多也才刚刚达到屁股。
我就连小孩以外的男孩子的鞋子也不想穿，更别说穿他的衣服裤子了。但全身都湿透了我又没有别的选择，总不能真的穿着湿衣服下去，然后等着生病吧。
要知道姐姐和小航可是都出国去了，可没有人来照顾我。为了减少麻烦，避免生病，我还是先委屈一下自己好了。我从衣柜里找出了一套吴韬的校服，开始换衣服。
准备脱衣的时候，我才发现，不止是外面的衣服，就连里面的内衣也全湿透了。我先看了看周围的环境，要在陌生的男孩子家里脱衣服，果然还是感觉太奇怪了。虽然我并不认为吴韬会在自己的卧室里放什么摄像头什么的，但我还是有种怪怪的感觉。看了看卧室的门，门是那种很老旧的漆成绿色的大木门，门上没有锁，仅用一块包裹着的毛巾夹着门框就能把门给卡住，说实话还是有些令人不放心，但条件如此，也只能这样了。
我咬了咬牙齿，飞快的脱掉了校服的衣服和裤子，只穿着内衣站在衣柜前，突然有些发愁。上衣和裤子可以换，但内衣和内裤怎么办，没有内裤的话，穿吴韬的裤子会不会不卫生。我并不是嫌弃吴韬的裤子，而是正常的为了卫生考虑。
要知道自己的下体直接和裤子的布料接触的话，那可不是什么卫生而且舒服的行为。
「阿嚏！」我又打了一个喷嚏，把我从纠结中解放了出来，现在都什么时候了，还纠结这些做什么，这么冷的天，赶快先擦下身体，换上衣服再说吧。我解开了小罩罩后的扣子，脱下来和湿衣服一起放到一边的椅子上。再弯腰脱下自己的内裤，刚刚准备把内裤从一只脚上抽出来的时候，卧室的门突然打开了。
「莫梓依同学，我找到了一条新……毛……巾……」吴韬站在门口，拿着一条毛巾，欢喜的笑容僵在了脸上，呆呆的看着卧室里已经躶体的我。
我单脚站立着，弯着腰手中拿着自己的内裤正准备从一只脚上脱下，可以说，自己身体都全部展露在了吴韬面前，我的动作也僵硬的停顿了，一种似曾相识的羞耻感和羞愤从心底油然而生。
「呀啊！！」害羞，委屈，羞耻，我的脸上慢慢的由白变红，自己的躶体再次被吴韬给看到，我都快要哭了。我发出一声惊叫，想要抬手遮住自己的身体，但忘记了手上的内裤，慌乱之中，一阵拉扯之下，我瞬间失去了平衡，摇摇缓缓的就要向旁边椅子和桌子的方向摔倒。
「小心！」吴韬的反应非常的快，他飞快的冲了过来，抱住了我。虽然由于惯性，还是和我一起摔倒在地，但只是没有撞什么导致受伤。
吴韬在下面，我压在他的身上，他的双手紧紧环抱着我的身体。他的眼镜掉落到了一边，我的脸和他的脸凑在一起，相距只有几厘米。一股股男生粗重的呼气打在我的脸上，我们两个四目相对。
因为摔倒让我吓了一跳，再加上被吴韬给抱在怀里，所以此时呆呆的看着吴韬，而吴韬则因为我们的姿势而愣愣的看着我，一时间，我们两人之间仿佛就这么僵住了。
「莫梓依同学，你，你没事吧？」吴韬先回过神来，关心的问道。
「没……没事……」我也回过了神，脑袋里有些乱，我撑着吴韬的胸口想要坐起来。我才刚刚起身，我就感到一股灼热的视线落在了我的胸口。我低下头一看，吴韬正直愣愣的盯着我的胸口看。而我的胸前，两只白嫩的小白兔上，两颗粉嫩的蓓蕾毫无遮掩的落入了大色狼的眼中。小腹下面的两腿之间，一根坚硬的东西缓缓的涨了起来，顶在了我的私密处。
我慢慢的反应了过来，脸上越来越烫，越来越红，「变……变……变态！！！！」我尖叫着，一边想要用手遮住自己的胸部，一边想要站起来。但脚踝上还挂着的内裤拉扯着我的脚无法分开，失去了平衡的我再一次的扑倒下来。脸砸到了吴韬的脸上，嘴唇直接落在了他的嘴上。
这一下，我和吴韬都睁大着眼睛看着对方，完全忘记了反应。这是我第一次和小航以外的男孩子接吻，虽然是个意外，但也确实发生了。但奇怪的是，我似乎并不反感，还有些愉悦和兴奋。吴韬的呼吸打在我的脸上，热热的，有些撩人。
他的坚挺顶在我的两腿间，即便隔着裤子也能感受到它的坚硬。
我已经好多天没有过做爱了，自从姐姐和小航走后，已经快一个星期了。虽然自己有自慰过，但却根本无法满足自己的欲望。此时和一个男生这么亲密的接触，让我体内的欲望一阵翻腾。我似乎已经管不了什么，只想要宣泄一下体内的浴火。
和我嘴唇相亲，吴韬却没有什么反应，只是笨拙的在贴着。我下意识的伸出小舌头舔了舔吴韬的嘴唇，这让吴韬非常的吃惊，眼睛都瞪得大大的。
「砰……」我突然反应过来，用力的推了一把吴韬，拉开了和他的距离。我双手捂着自己的嘴巴，想要爬起来，但脚踝上的内裤再次拉扯着我的双脚，又一次失去了重心的再一次向前扑倒。慌乱之中我想用手抓住旁边的东西，但却只是拉扯下搭在椅子上的衣裤，然后就再一次的扑在了吴韬身上，小嘴巴分毫不差的又一次覆盖在了吴韬的嘴上，而被我拉扯下的衣裤则落到了我的背上。
连续不断的意外和羞耻让都快哭了，好不容易从吴韬的身上爬起来，我第一时间扯掉了脚上的内裤，也不管自己全裸的身体被吴韬看的清清楚楚。我用手捂着脸，感受着脸颊的滚烫，慢慢的抽泣起来。背上的湿衣服滑落在地上，只有少部分搭在我的腰上，除此之外我的身上根本一点遮挡物都没有。
「对……对不起！」吴韬看见我哭了，连忙爬起来想要安慰我。
吴韬不说话还好，一说话让我羞愤交加的心更加难受了，我发泄似的叫了起来：「说对不起就行了吗！！竟然不敲门就闯进来，还对我做出这样的事情来，一声对不起就行了吗？」我眼中噙着泪花，撅着小嘴，又羞耻，又气愤，还非常委屈的哭骂道。一想到自己被吴韬给占了便宜，我就更加的羞耻和委屈了。
「对不起，对不起。」吴韬不知道要说什么，只能一个劲的给我道歉。
「阿嚏！阿嚏！」搭着湿漉漉的衣服，我一边哭，一边连续打了两个喷嚏。
「呀！得快点把湿衣服拿掉，赶紧擦擦身子，不然会感冒的。」吴韬看到我打喷嚏，连忙扯掉我腰间搭着的湿衣服，又给我把之前掉落在一边的新毛巾捡起来递给我。
「啪」我拍开了吴韬的手，羞愤的说：「我不要，让我病死算了。」吴韬手中拿的毛巾没有抓牢，落在了地上。
「你说什么话呢，怎么可能这么说。」吴韬皱起了眉头，似乎对我的说法非常的不满。他再一次捡起毛巾递给我。
「我为什么不能这么说，你这个变态，色狼，蛆虫，色情狂。」我指着吴韬的鼻子骂道。
「……不就是亲了一下嘛，而且又不是我要亲的。」吴韬小声的嘟喃道，看上去还有点小委屈，他尴尬的抓了抓自己的头发，他好像想到了什么，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，似乎在回味什么一样。
「你……你……你……你……」我指着吴韬，全身因气愤不停的颤抖，刚想骂他一顿，突然鼻子一痒，「阿嚏！阿嚏！」又一次连打了两个喷嚏。
「你看吧，在这样下去，你一定会感冒的。」吴韬一边说着一边要把毛巾放在我身上。
「我才不要你管，你这个变态色魔！」我再一次的拒绝了吴韬的好意。
吴韬也被我的拒绝给惹火了，他威胁道：「你再这样，我就要亲你了！」「你敢？」我并不认为吴韬敢那么做。
可在我话音刚落的时候，吴韬就扑了过来，抱住我把我扑倒在地，用嘴巴亲了上来覆盖住我的嘴唇。他……他……他竟然真的敢…我呆愣了一下，随即猛烈的反抗起来，由于被嘟着嘴，只能发出「呜呜」的声音，但我在吴韬的身下对着着吴韬拳打脚踢，以此来表明我的态度。但吴韬用手分别抓住了我的手腕，用腿勾住我的腿压住，完全凭力气禁锢住了我的行动。
我一个女孩子根本就没办法和他一个男生比力气，更何况我要比普通的女孩子的还要体弱一点。
就算是手脚被禁锢住了，我也还是想要反抗一下，想要在脱离后好好教训吴韬一顿，让他知道胆敢亲吻我的后果。见我还不打算放弃抵抗，吴韬不知道怎么想的，直接伸出了舌头钻进了我的嘴巴里。
「轰」我被吴韬的这一行为给刺激到了，脑袋一下没了反应，大大的睁着眼睛看着他，只有身体还在轻微的挣扎着。吴韬的亲吻非常的笨拙，他把舌头伸进了我的嘴里，一点一点碰触着我的粉舌和贝齿，仿佛一位进入神秘洞穴的探险者在小心翼翼的摸索着。他舔舐着我的嘴唇，轻柔的仿佛在品尝什么美味。
原本那次被吴韬看光了身体后，我的心底就对吴韬有了一点异样的感觉。再加上这一个星期过来，每当我晚上自己手淫自慰的时候，吴韬都会闯进我的幻想中，潜移默化之下，竟然让我对吴韬的行为不是太抗拒。这火热的亲吻把我体内的欲火一下子被点燃了，身体燥热了起来，眼中慢慢的蒙上了一层朦胧的情欲，缓缓的闭上了眼睛，一点点的放弃了挣扎和抵抗。
吴韬感受到我的挣扎停止了，他抬起头来，收回舌头分开唇，舌尖从我的嘴里拉出一条淫靡的丝线。他低头看着我，赤裸的可爱美少女带着娇羞红晕的脸蛋出现在他的面前，湿漉的长发散在身后，白皙粉嫩的身体完全的暴露在空气中，可爱的小白兔上，两颗粉嫩的蓓蕾点缀在上面。少女轻微的娇喘着，半睁的双眼略带失神的看着他，微张的嘴唇随着呼吸微微的闭合，分开，似乎在期待着什么。
吴韬情不自禁的俯下身体，再一次亲吻上来。湿漉微冷的衣服贴着我燥热的身体，却降不下我身体炽热的温度。他温柔的轻啄我的嘴唇，轻柔的舔舐，小心翼翼的吮吸唇瓣。他的呼吸也变得沉重起来，虽然只是第二次真正意义上的接吻，但似乎有了刚刚的经验后，他熟练了许多。
他的舌头轻易的滑入我的嘴里，用舌尖轻轻的点触到我的粉舌。一次又一次，一次又一次，终于激起了我的反应，让我的粉舌主动的卷起和他的舌头碰触，舔舐，纠缠在一起。他一点一点的把舌头收回去，勾引着我追着它，逐渐的，逐渐的引入到他的地盘，然后再狠狠的开始吮吸。
我们两人彼此交换着对方的津液，少量的津液顺着嘴角淌下，更增添了我一些淫靡。他的手握着我的手，十指相扣。他牵引着我的手放到的身上，然后松开我的手指，让我不由自主的抓住他的衣服，然后他则突然抱着我翻了一个身，变成了我在上，他在下的姿势。由于被吓了一跳，使得我紧紧搂住了他的脖子。这就使得我们怎么看，都像是我在主动配合他，和他热吻一样。
他的手开始不老实起来，他抚摸着我湿漉的长发，然后又伸入黑色长发下面，感受着娇嫩的肌肤的弹性，抚摸着光滑柔腻的背脊。他的手指滑过我的后背，轻柔的点在我的尾椎骨上，再往下的话就是我挺翘的小臀部了。
他的魔爪在我的臀缝里轻轻划了一下，惹得我「哼嗯」的发出一声轻哼后，把手放在我的翘臀上。轻轻的揉了揉，感受着臀部的柔软，又轻轻拍了拍，感受着臀部的弹性。我抬起一只手反手拍了拍两只作恶的爪子，让它们收敛一些。吴韬的两只魔爪又才停止了作恶，一只手搂住我纤细的腰肢，一只手扶着我的后脑，继续和我热情的亲吻。
许久，直到我们两人都感到呼吸困难的时候，我才抬起头来分开唇，把带着一条混着两人津液银丝的粉舌收回嘴里。抬着头，呆呆的看着吴韬。
还好吴韬没有忘记一开始的任务，他带着满足的喜悦小声哄道：「擦一下身体，好么？」
闻言，我轻轻的点了点头，「恩」。
「呀啊！！！我……我……我刚刚做什么了！！！」我坐在床上，心里羞愤的叫着，低着头背对着吴韬，根本不敢去看他，小脸蛋上烧得通红。总算回复理智的我想到刚刚发生的事情，就恨不得找个地缝钻进去。我的双手一只遮着自己的胸部，一只遮着自己的下面，即便是背对着吴韬，知道他看不到，但我也觉得只有这样遮住才能安全一点。
吴韬在我的身后温柔的用毛巾擦拭我的身体，我能感受到他呼出的热气喷在我的肌肤上，他的目光落在我的背后灼热的几乎似要融化我一般。
「好了莫梓依同学，先裹着毛巾被等会吧，水一会就烧开了。」吴韬并没有把我的身体全部擦干，主要擦了一下头发和后背就结束了。刚刚接吻的时候，吴韬异常的大胆，但过后的这会，却又害羞又胆小，声音小的几乎都听不见了，就连给我擦身体的手都有些颤抖，更别说对我做什么了。
「啊…恩…」我巴不得吴韬赶紧结束，我自己感到自己都羞得快要爆炸了，连忙扯过一边床上叠好的毛巾被，顾不上卫生，直接裹到了身上。房间里的氛围非常的尴尬，我们两人都不知道该怎么面对对方。
「阿嚏！阿嚏！阿嚏……」一连串的喷嚏打破了房间内的尴尬气氛。这一次，并不是我了，刚刚帮我擦干身体的吴韬连打了几个喷嚏，毕竟他之前在路上也淋湿了半边身体。「我……我去看看水温。」忍受不了尴尬的吴韬一边说着，一边落荒而逃，跳下床跑出了卧室。
「笨蛋……」我轻笑着小声说道，紧了紧身上的毛巾被，倒在吴韬的床上，脸上的滚烫一点都没有下降，用力的在床上闻了一下，「男孩子的味道……」吴韬所谓的热水器并不是近几年市面上常见的热水器，而是老旧的一个铁皮箱子，在里面装了一根导热管，从水管里把水注入后通电上电，导热管就能工作了。不过具体的水温到了多少度，并不能很直观的看到，只能通过放出来的水进行感受，凉了就继续加热，烫了就往里面注冷水，直到水温合适为止，并不能很自由的调节控制水温。
烧了二十分钟，吴韬就叫我去洗澡了。这二十分钟里，吴韬一直在外面，而我一直在吴韬的床上玩手机，但说是玩手机，其实心烦意乱的我连自己做了些什么都不知道。只是无意识的翻来覆去的点着手机上的软件，脑海里全是刚刚和吴韬发生的事。听到吴韬叫我去洗澡，我才裹着毛巾被走出了房间，来到了浴室。
「水烧好了，我把电断开了，我烧了很多水，应该够洗了，如果烫了的话，直接打开这里加冷水进去……」吴韬向我讲解怎么使用这种老式的热水器，因为刚刚的事情，吴韬根本不敢正视我，而是把脸扭朝一边。
「……」我没有说话，就盯着吴韬，也没有听他说了些什么，心里还在为刚才发生的事情感到很矛盾。
「怎……怎么了……」似乎被我盯着受不了了，吴韬尴尬的转过头来看着我，但即便是看着我也不敢正对着我的眼睛。
「没什么……」我仿佛被吴韬戳破了心事一样，急忙害羞的摇摇头。
「莫梓依同学，等你……等你进去后再把毛巾被递出来，我在外面等你。你……你放心，我不会偷看的。」吴韬没有什么底气地说完，又很尴尬的把头扭到了一边。
那天晚上，我洗完澡以后，我们分开睡在了床上和沙发上，虽然欲火燃烧的我几乎一夜都没有睡着。
　　