　　那是去年刚过完春节，我和小艺开始在自己开的小公司里上班了！由于刚过 完春节，上班也没什么事做！加上10月份我们就要结婚了！所以也没什么心思上 班！老婆就提议叫她的表姐- 芳芳到公司来玩！ 于是我出去买了好多零食！路上我还一直在想，这个小艺的表姐，会不会和 小艺一样漂亮啊！我见过小艺的姑妈，长的确实不怎么样！我猜想她女儿也不会 好看到哪儿去吧！ 胡思乱想着到了公司门口！提了提气走进去，只见一个穿着很时尚的女人坐 在里面！老婆立刻跑过来搂着我介绍：“这就是我的表姐芳芳，表姐这就是你未 来的妹夫哦”，我一看，天哪！这么漂亮！说实话小艺也很漂亮！就是太孩子气， 芳芳就不同，很成熟、很有魅力！一头齐肩的直发，我清楚的记得，她那天上身穿了一件宝蓝色的紧身毛衣，下身是一条低腰牛仔短，我差点看的入了神，老婆 在我背上打了一下，我才回过神来，“怎么看到表姐都不问好啊！”我连忙点了 点头说：“表姐好”，“呵呵！妹夫还真懂事” 看来！这个表姐还挺好相处了！可意想不到的是，我刚进门不久又来了一个 男人，芳芳歪歪了头说道：“这个是我的男朋友——小璐”，我一看大为失望， 这么寒蝉一个男的，居然是他的男朋友！顿时有点酸溜溜的感觉！ 后来就开始谈天说地，谈话间我发现芳芳对小璐也不怎么样！原因我一下就 知道了！这个男的刚一混熟，就开始天南地北的乱吹，什么要垄断咖啡市场啊！ 开一家顶级酒店啊！我都搞的无语了！心里简直不是个滋味！ 就在这时候咖啡煮好了！小璐给芳芳倒咖啡时不小心打翻了！一下倒在芳芳 手上！这个没用的男人，只顾自己的手！我当时不知道哪来那么快的反映，一个 箭步就飞上去，不管烫不烫！抓住芳芳的手，又是搽又是吹的！还好当时乱成一 团，还好小艺也没注意我！这时候我才看到芳芳的眼睛！正直勾勾的盯着我！我 一下就感觉脸开始烫烫了！呵呵！居然还不好意思了！ 到了晚上我们四个开着车到街上兜了兜风，小艺又到我的小楼顶吃烧烤！我 到时巴不得，还想多看看芳芳呢！整个晚上我发现芳芳对他的男友都是爱理不理 的！反而时不时的盯着我看！好不容易到了深夜，小艺和小璐都醉的一踏糊涂！ 尤其是小路！ 我把小艺抱上床以后，就过去去帮芳芳扶小璐睡觉！一切安顿好后，我正要 离开！芳芳却一下拉着我说不想睡觉！想让我陪她看会儿电视，我正求之不得， 当然说好啊！ 我们来到一楼的客厅打开电视，开始我们坐的很远，各自坐了一个沙发。 为了打破沉默我就开玩笑的说：“怎么不去睡啊？你的璐璐等着哦！” 芳芳却说：“不要提他，没用的男人，就知道胡吹，什么都不行！什么都只 顾自己！”， 我因为也喝了点酒，就大胆的说：“什么都不行，不是吧！有些方面一定行 吧！要不然你怎么一直和他在一起啊！”， 芳说：“谁跟你说的！哼！别提他了，他什么事都只顾自己，自己爽了就好！” 我说：“我可不会，我什么事都女朋友没舒服，我硬挺也得先让她爽，呵呵”， 芳：“那你还不错，今天我就看的出来你真的很细心，对女人很好！你坐过 来一点好不好，你怕我吃了你啊！这样我有点冷”， 我走过去坐在他的旁边说：“他真的这样！那你还和他在一起”， 芳说：“我也没有办法，他是我第一个和我那个的男人！双方父母都同意也 那么多年了！可他从来都只顾自己！”， 我笑着说：“这样啊！那要不要我哪天帮帮你啊！”， 芳芳却惊人的说：“怎么帮啊！妹妹还在楼上呢！你可不要乱来哦！”， 天哪！她想到那里去了，我就是想说，我有机会帮他跟璐说说而已，让他多 疼疼自己的女朋友！芳芳看来真的也喝高了，我两不知不觉谈起了性这个问题！
距离也越来越近，这时她突然把嘴贴到我的耳边说：“妹妹跟我说，你不仅 每天都可以做，而且你每次都可以把她弄上高潮，是真的吗？”， 我：“哦哟！看来你们还真什么都聊啊！” 芳：“当然啦！我们比亲姐妹还亲”， 这时我都有点按捺不住了：“那你们还聊写什么啊！艺也常跟我说说起你哦”， 芳：“是吗？她都跟你说什么啊！” 我：“她说你胸部不大但很有弹性，很敏感！你们睡在一起的时候经常互摸！” 芳：“妹妹真讨厌！什么都给你说！那她还说你那里不是很大，但是很硬很 有力，做的时间也特别的长！” 天呐！再漂亮的女人，喝点酒就口无遮拦了！把我弄的小弟弟一下就硬起来 了！我坏笑着说：“那是当然了，你妹妹每次都被我弄的的连声大叫，有的时候 我还真怕吵醒附近的邻居，有空了我一定要吧卧室的玻璃装成隔音的，随便他怎 么叫唤！”， 芳：“是不是哦，我从来没有试过妹妹说的高潮，听她说爽的要命，路每次 都是自己想要了，翻到我身上三两下就完事，有的时候我刚刚有点感觉，就完了， 弄的我不上不下，不疼不痒的！烦死了，我越来越讨厌他了！” 我得意的说：“那可就是技术性的问题了，他还真不知道怎么爱女人，小璐 不行要不改天我……”， 芳：“要不什么？” 我：“呵呵！没什么！”， 芳：“不说算了！不说那你可别后悔哦！我突然想睡了” 我连忙抱着她说：“别！……我想……帮你呀！帮你享受到你从来没享受过 的舒服啊！”， 芳：“坏蛋！你也不怕妹妹起来啊！要不你自己上去找妹妹！” 我：“我才不怕，反正这分钟她睡的跟死猪似得，打都打不醒！” 说着我便抽过去吻上了她的嘴唇，看来她也按捺好久了，一点都没有拒绝的 意思！立刻开始疯狂的回吻我，我两的舌头缠在一起，贪婪的吸允着！ 芳：“你喜欢我对吗？我看的出你今天一见到我就喜欢我，是不是？” 我抱着她抚摸着她的背说：“没错！你说的一点没错，我一看到你就喜欢你！ 就想上你！“ 这时她一手抱着我的头，一手拉着我的手主动放在自己的奶子上说：“我也 是！快摸我！我现在好想要你！”， 我当然不客气，一只手用力的搓揉着他的奶子，她的奶子真的不大，但很有 弹性，不一会奶头就已经兴奋的站起来！ 芳芳已经开始受不了“哥哥！好舒服！摸里面！摸我的波波！我要……”，我将他的T 恤连同奶罩一起推到奶子上面，一把抓着一个奶子，一会重一会 轻的摸着，在她耳边说“怎么样，舒服吗？要不要我舔舔它啊” 芳眯者眼睛说：“好舒服，不要停！你想怎样就怎么样，我要你对妹妹做的， 全部用在我的身上！现在我是你的！”， 我说：“呵呵！那我让你更舒服啊” 说着我低下头，用口含住一个奶头，另一只手捏住一个奶头，开始时快时慢 的舔她咬他！“嗯！”芳芳眯着眼睛享受着我的爱护！，“芳芳！你的奶子还挺 不错也！翘翘的！奶头还红红的！这么诱人，璐没少揉它吧”， 芳芳打了一下我的胸口说“讨厌！说了不许说他，他很少摸我的波波，每次 都是速战速决的！我有的时候都好想让他多模一下！又不好意思说！他要嘛不摸， 一摸就使劲的抓，疼死了！”， 我边舔边说：“这样可不好，我可不这样，女人的奶子要多爱护，多揉揉才 会长的又大又软！” 说着！把他的裙子撩起来，直接摸到他的阴部！她整人抖了一下：“哦…… 天呐！坏蛋！你可真直接，人家那里还没有说要给你摸呢！“， 我开始用中指慢慢的挑逗她：“嘿嘿！直接点才好啊！不然怎么刺激到你发 骚呢！我看看这里是不是也跟你咪咪一样可人呢！” 她在我的挑逗下内裤一会功夫就湿了一大片！已经说不出话了，只是一味的 呻吟，这时的我也已经按捺不住了！一下把她推到沙发上，让她跪在沙发边上， 拉下他的内裤！她突然看着我说：“你要干什么？”， 我说：“干什么！问的好！我要操你呀！快！”， 芳：“这样做啊！我从来没有这样做过！只听妹妹讲过和在电视上看过！” 我：“不会吧！那今天我就先教你这样做啊！保证让你爽！”。 说完脱下我的裤子，抓着早已经硬的不行的小弟弟，在她的穴口磨了磨，就 长驱直入的插进去！ 芳被我这突然的一顶立刻叫出来：“啊！哥哥！” 我说：“怎么了” 芳：“没什么！就是完全不一样感觉！” 我：“嘿嘿！那当然啦！那我要开始动了哦！” 说着就开始由慢到快的抽插，从她的阴道在不停收缩，和我的阴茎不断带出 来的淫液！我知道她一定很爽！我从背后看着她用手捂着自己的嘴！闭着眼睛， 任我在后面疯狂的抽插，手不断的抚摸着她的屁股和奶子！每插一下她就轻轻的 哼一声！别提有多兴奋了！ “舒服吗？宝贝！要不要老公再快一点啊！不说话我就停下来了哦！”， “嗯！好……舒服！我要……我要老公再快一点！老婆好舒服！……”， 我边干边说：“是吗！可我怕我把你操舒服了，你大叫把大家吵醒怎么办啊！”
芳芳一下把手从后面伸过来，拉着我的屁股说“要！我要！你不要……停好 吗！好老公……我不叫……你不要停……我从来没觉得做爱有这么舒服过！我要 你使劲的干我！” 我说：“乖！我骗你的啦！我怎么舍得不操你啊！我不把我的小美人搞舒服 怎么舍得停哦！” 就这样大概又插了十几分钟，我把她翻过来，我自己靠坐在沙发上！让她骑 在我的身上，把弟弟对着她的阴道插进去，她马上两手按在我胸口说：“哦…… 这样的动作……好奇怪！“，我说：”乖妹妹！马上你就知道了！这是你妹 妹最喜欢的高潮动作！“说完我开始抱着她在下面动！上面也没闲着，手抓一个 奶子不停的搓揉，嘴巴含着另一个奶头，一会儿咬一会吸！芳芳依然闭着眼睛， 鼻子和嘴里喘着粗气，我开始贪婪的舔她的整个奶子，慢慢舔到脖子，耳朵，脸 颊！她已经兴奋的不行了！自己转动着头任由我舔她，嘴里还不停的说”老公… …！你喜欢吗？妹妹这样乖不乖！“， 我说：“很乖，我的宝贝，我的弟弟现在被你夹的好舒服哦！你怎么比你妹 妹还紧啊！” 芳：“这样好深哦！妹妹还像要尿了！”， 我一听更加的兴奋：“乖宝贝！你可真能夹！下面真的好紧哦！今天我一见 到你就想这样搞你！这样舔你了！你的水可不是一般的多！好骚啊！” 芳：“讨厌！老公！不许这样说人家！人家不骚！人家喜欢你嘛！第一天认 识就让你搞！就这样说人家！” “那你快说！我干的你舒服还是你那个傻男人干的你爽啊！” “当然是你！我的好老公！我以后不要他搞，我就让你搞！让你舔……你让 我做什么都可以……鸥……我快不行了！下面…啊…下面……” 话还没有说完她就一下抱紧了我，头开始疯狂的左右摇晃，屁股自己不由自 主的开始上下动的动！又不敢大声叫出来，喘气的声音也越来越大！我知道这个 丫头已经要来高潮了！故意说：“怎么了！是不是哪里疼！要不要我停啊！”她 的腿一下夹住我说道：“不！老公！不要停……求求你！妹妹……好舒服！我快 要爽死了！” 这时我也加快了速度！抱着她的屁股开始大幅度的抽插！插了一会叫道： “乖妹妹，我快来了！我们一起来好不好”，她紧紧的抱着我的脖子：“要！快 ……我要你和我一起来，天啊！我好舒服！我快死了！……好老公，快弄死我！ 我不行了！“， 我快速的抽插，屋子里“啪啪”交合声越来越响“那我也来了！” 说完就把我的精液毫不留情的全部射进他的阴道，然后双双倒在沙发上！她 还在我身上不停的抽动！过了很久！她才缓过气来！我抚摸这她的屁股说： “怎么样！这样做爱爽不爽啊？”， “好爽！谢谢你！！真的好爽！我刚刚感觉自己快死了！这就是妹妹说的高 潮啊！光听她说，这次终于试了真的好舒服！” 我说：“嘿嘿！对啊！那以后还要不要啊！”
她把头贴在我的胸口说：“要！要！我要！你以后不许不理我！好吗？我要 你再给我高潮！我要你做我的亲老公！我不和妹妹挣！我就要做你的小情人！好 不好！我要你爱我！”， 我说：“我当然会好好爱你啦！只要你想要随时来找我啊！” “嗯！一言为定，我的好老公！以后有的是机会！我们不要让妹妹知道哦！” 我在她的额头上亲了一下说：“嗯！一言为定哦！我以后还有很多很多和你 妹妹研究过的动作，都给你啊！保证你爽！” 说完！我们都很累了，又抱了一会，直到我的肉棒在他的阴道里软了！才拔 出来各自回到各自的房间，当然这个夜晚怎么也睡不着！都幻想着下一次的疯狂
　　