　　我的堂哥满意后慢条斯理的开始解皮带：「小骚货，我这就满足你，你流的水把床单弄脏了。我来把你堵住治水。」他把我翻过来，三两下脱掉我裙子里面的内裤，让我跪在他的面前，下身高高翘起。我的双腿间已经湿泞一片。堂哥端起他粗大的鸡巴一举插了进去，一种被填满的充实感。让我哼出声来。可这个时候他还在逗我，只是停在我的最深处，一动不动。
一股钻心的痒意，我忍不住呻吟哀求起来「恩、、、好哥哥，亲哥哥，求你了，用力点插我，插得多深都没关系。」「他妈的你这个妖精，里面热的要把我化掉，自从开始操你就像上了瘾一样。骚货！！」他说着开始抽动起来，猛然的大力攻击差点让我跪不稳。我们多次的默契，他很快能找到我的那一点，对着那一点专心进攻。
手也伸到我的胸前，钻进衣服里准确的找到了我的乳头，用手指轻轻地揉着。
「啊、、、用力点、、、哥、、、」
「你喜欢被强暴的感觉是吧？骚货！」他用手指捏用力我两个脆弱的乳头，「下次我找两个男人一起轮奸你如何？你两个哥哥吧，他们可是想你的肉体想很久了，上次我还看到你二哥对着你的照片射精。」我那魔鬼大哥的滋味我当然尝过，可是我的二哥，我没想到他也想陷进这种罪恶。
床上的哥哥们（H慎）
我想到我那个恶魔大哥、英俊的二哥和堂哥一起这样操弄我，我更加忍不住了。
「啊、、、你们太坏了、、、我不行了、、、」「呵呵，小骚货，你巴不得吧，我这样一说你更湿了。」接着他开始加大抽动的频率，粗大的男根撑满了我狭窄的小屄。我的淫水从我们的结合处滴落在床单上，他的手也没闲着，一只手继续揉掐着我的乳头，另一只手的手指伸到我的嘴里和鸡巴一样的速度在我嘴来回，玩弄着我的舌头，我的唾液来不及吞咽，也一滴滴的流下。
「嗯、、、嗯、、、」这时的我我话已经说不出来，趴在床上，屁股翘起承受他的玩弄和进攻，我只懂得流水和沈迷。几百下的抽查已经让我神志不清。
「爽不爽？骚货！说！」他的手从我嘴巴里抽出来打在我赤裸的屁股上。微细的疼痛夹杂着大量的快感。
「啊、、、、哥、、、我好爽、、、用力点打我、、、你插死我吧、、、」我开始语无伦次。
他开始了直对花心的撞击。几下之后，有一种快感自小腹冲向大脑，我抽搐的高潮了。
堂哥还没有满足，我没有力气再哼出声。他又几百下之后射在了我的花壶里。灼热的精液又带着我小死一回。
他抽出身来，我倒在床上还在享受高潮的余味。
「我亲爱的表妹，还是上你最舒服，几天不上你我的鸡巴都会想。」「哼、、、谢谢堂哥夸奖，请你在外面关上门，我不送了。」「那我走了，快点收拾一下自己，一会儿你两个伟大的哥哥就回来了。让他们看到你这样会不会兽性大发呢？呵呵呵！」我听到门关闭的声音，放心的进入了梦乡。
二
我被冷醒了，醒来发觉自己赤裸着，四肢分别被绑在了床上。我的大哥抱着双臂正在冷冷的看着我。
在外人眼中他绝对是个完美好男人，事业成功，彬彬有礼，高大英俊。慈善场合少不了的大人物。十四岁之前他是我的神，我的偶像，我甚至偷偷的想如果他不是我哥多好，我就能嫁给他了。
然而，在我十四岁那年至今，他化身成了恶魔。
他开口说话：「我的小奴隶，我走了几天你就忍不住被别人上了。你现在淫荡的小屄不能失去鸡巴了是吗？」「哥，不要这样绑着我好嘛？这样我很难受，自从我十四岁开始我的下面就是每晚含着鸡巴过的，你一走一个月我根本忍不住嘛！」「淫贱！」大哥眼睛锐利的眼睛的瞪向我，「你是我一个人的小性奴，我一个人不能满足你是不是？」他的一只手伸向我的一侧乳房，粗暴的揉捏，变换着形状，我的乳头不可抑制的硬了起来。他捏着我的小头头向上使劲牵拉，疼痛的、罪恶的快感向我袭来，我忍住想呻吟的冲动，打起精神面对他。
我已经习惯他的怒气，在这个魔鬼面前赤身裸体也不会让我脸红。我装作若无其事的看向他：「我亲爱的大哥，我的淫贱是你一手造成的啊，从我十四岁你强暴我的那一天起，我教会了我用身体作乐，关於这一点我还要感谢你呢！」他的愤怒让我开心，我笑着继续说：「我还记得十五岁那年你对我的训练，手指进出我的小屄五下必须流出淫水来，不然就要上下两个洞里塞进大号按摩棒一整夜，我为了第二天能上课，拼命的找快感。大哥，你成功了，现在插三四下就会出水了呢。」我让双腿分的更开，望进他的双眼：「来，你试试我现在的功夫怎么样。」他表情开始狰狞，腥红的眼睛看了我很久后平复下来：「看我一手打造的母狗，现在离了男人就没法活，我该高兴才对。今天我让你爽个够！！！」他松开手，整理好衣物走到门口打开关闭的门：「老二，你听到了吧，你心心念念不敢侵犯的的小妹就是个淫妇荡娃，十几岁时就勾引我上她，现在熟透了，大哥让你来尝尝。」二哥走进来了，居高临下的俯视着我，我看到他的眼泪，握紧的双拳：「小妹，为什么？今天大哥对我讲你有多淫荡我还不相信」他的声音已经沙哑，红红的眼眶，配上他绝美的外表，我心里揪痛。他一向最疼我，是我在这个家里唯一的温暖，我在他的注视下全身绯红，开始颤抖。身上还有刚刚做爱的痕迹，想对他解释却说不出话来。
「老二你太心软了，这样的尤物你不想尝尝吗？」大哥站在在二哥背后说，「看她身上刚刚被狠狠操过的痕迹，别人能上，我能上，你也可以上！」二哥的眼睛慢慢的扫向我的全身，眼神慢慢的炽热起来，他的目光在我的小屄处停住了，颤抖的双手向我的洞口伸去「二哥！求你不要，你这样做了我们就再也回不去了。」我动弹不得，只有苦苦哀求。
可是我的二哥想没听到我的话，目光执着的看着我的花丛中，在他的注视下那颗小豆豆颤巍巍的挺了起来。
「呵呵！我没有说错吧，这个骚货你看几眼她都会发浪。」大哥火上加油的怂恿。
二哥的手颤抖的伸向我的洞口，插了进去，进出了几下，我淫荡的身体不可控制的流出淫水，和先前堂哥射的精液一起流了出来。二哥眼眶更红了，眼神带着欲望的盯着流出来的液体，怔了一下后毫不犹豫的低头含住了我的洞口，吸吮起来，舌头轻轻地伸了进去舔弄。
「啊……嗯……二哥……别这样……小妹受不了啊……」我的性欲已被他完全挑起。
哪知我的声音为他助了兴，他开始大口舔弄起来，仿佛那是世间最美好的食物，粗糙的舌苔从下到上的使劲舔舐，我甚至听得到他吞咽我淫水的声音。
这样的瘙痒让我洞内非常空虚，渴望有鸡巴来填满。我的呻吟已经不能控制：「啊……好舒服……二哥你的舌头……啊……」「看来你们都很享受嘛。」大哥走到我的胸部边，我看到他的下身已经挺起，撑着裤子。他把手扬起猛的向我胸部打了一巴掌。
「啊」我尖叫出声，这个恶魔知道我的弱点，适当的暴力带给了我一个小高潮。我的花心涌出了一大股液体，二哥来不及完全吞下，下巴上都已经全湿了。
大哥几下把衣服脱光，解开绳子，在背后把我抱起，两只手狠狠地搓捏几下我的奶子，然后双手把我的双腿从背后撑开，好像抱小孩撒尿的方式，这样我的花蕾完全暴露在了二哥面前。我的花瓣是粉红色，微微张开着，沾着刚刚流出的淫水，像是带了露水的花瓣。
「看到骚货的花瓣了吗，是不是很美？妈的，不管我操多少次，不管喂它吃什么，都不会变色，还是那么紧，你要不要把鸡巴伸进去试一试，又紧又热又滑！」大哥的话很下流，二哥却全然听了进去。他边脱衣服便对着我的下体目不转睛。
他的鸡巴很长，紫红的头部直挺挺的对着我。天！我真的要被我亲二哥的鸡巴插么，为什么，为什么这种想法出来后我的身体更加的炽热，我真的是天生的荡妇。渴望每个男人的鸡巴？
算了，我早已经在地狱中，既然二哥选择和我一起沈沦，何不好好地享受呢。
我看着二哥的鸡巴：「二哥……你的好长好大……」「小奴隶，你看到二哥的鸡巴淫心就起了吧，老二快点插进去，小妹下面的小嘴饿得很！」二哥抱着我的双腿缓缓缓缓地探了进去：「啊……小妹，二哥幻想这一刻真的很久很久了。」说着他开始了猛力的插抽，很深，力气很大，好像要贯穿我，每次都直捣花心。
「啊……好深……二哥……二哥……进去了……进去花心了！轻点轻点，小妹要被你插烂了。」「骚货的肉洞很耐操的，怎么插都不会坏。她只会爽。」大哥的双手回到我的双乳上，用整个手掌包着我的肉球，按、压、挤，食指伸到我的奶头上拨弄着，我的奶头早就高高的竖立。他的嘴巴包住了我的一侧耳朵，舌头在耳窝里舔弄，然后用牙齿轻轻啃咬着我的耳垂。
「我不行了……大哥二哥放了我吧……又到了……又到了……」我抽搐的迎来了又一次的高潮。
「放了你？那我的欲望怎么解决？小奴隶好好用你的舌头伺候。」大哥把我的上半身放下，他跨坐在我的胸口，捏着我的脸颊，我的嘴巴形成了O型，把他的鸡巴伸到我的嘴边，这些年的荒淫生活造成了我的本能，鸡巴上属於男人的麝香引诱着我，张开嘴巴含了进去，这个味道更加诱发了我的淫欲，我贪婪的吸允。
「哦……老二，这个贱货的舌头也很好用，一会换你试一下。」大哥也开始了在我嘴巴里的抽插，我条件反射迎合着他。
二哥也不知疲倦的进攻，在几百下之后抵着花心射了进来。之后看着我给大哥舔弄吸吮，被人窥视的感觉刺激了我，我更卖力的让大哥快乐，把鸡巴吞在咽喉使劲吞咽了几下，大哥鸡巴抖了几下射进了我的喉咙。
大哥退了出来：「小骚货会了新招数，你的野男人教你的是么？」他大力打向我的脸。我的头被抽的侧向一边，「把腿再打开，我要操你下面。」他们两个又硬了起来。
大哥插进了我的下面，我的淫水已经把我身下的床单打湿。二哥趴在我的胸口一手握住一侧肉球，嘴巴吸住另一侧的奶头大力的吸食。
「啊……啊……好舒服……再用力点插我……！」「贱货求我，求我插烂你！」大哥就是个恶魔。可是我的心已经被欲望层层蒙上，我要快感！我要高潮！我要男人的大鸡巴！
「求你……求求你……插烂我吧……我这个骚货贱货让你插烂！！！啊……嗯……好爽……好舒服……我……不行……了……」大哥终於如我所愿：「老二换你插她嘴了，小妹好好吃你二哥的鸡巴，不然我不用力插你。」我听了大哥的话，抓住二哥伸到我嘴边的性器，一口含到了底，我的嘴巴卖力的上下蠕动。二哥边插我的嘴边揪起我的奶头玩弄。
上下的刺激让我完全沈迷。我醉心於和两个亲哥哥的不伦性交达到了一次又一次的高潮后晕了过去。
三
再次醒来已到第二天早上，我的头发里、脸上、胸部。腿上都是干固的精液，皱巴巴的床单已经甩在床下。我的两边各睡了一个人，一个人握着我的胸部，另一个人疲软的性器还在我的下体内。
我轻轻的移动想去洗个澡，全身酸痛不已，刚坐起来就发现他们两个都醒了，大哥起了床，藐视的眼睛看了一下全身污秽的我，仿佛在看一个肮脏的妓女，然后披了件睡袍以一贯高贵的姿态走了出去。
二哥也没有说话，看了我几分锺之后，把我抱起来走进浴室，轻柔的放在了浴盆里，我不想理他，闭着眼睛。他温柔的给我搓揉，头发里，双腿间，乳房上，洗的一丝不苟。洗后又把我抱出，擦干，吹头发。好像我是他最爱的一个洋娃娃。
我一动不动的随他摆弄，他出去了一下又回来。把我抱起走向楼下的客厅，我赤裸着，他已穿上浴袍。一路走过都没有看到一个佣人，餐厅的桌子上摆着一碗燕窝粥和几个我爱吃的小菜。他抱着我让我坐在他腿上，一口一口的喂我，我不想说话，吃了半碗后头扭在一边不想吃了，二哥还要喂我，我身体后仰，屁股扭动了一下，感觉到下面的东西明显的硬了，我挣扎的想从他身上下来。
「不要动，你动了我更难受，小妹……」他用手锢着我低沈的说。
我看向一边，眼泪流了出来：「我没想到你和大哥是一样的人，二哥你让我在这个家里没有丝毫温暖！」「小妹我一直爱你，昨晚对你做的事是我一直的幻想。我知道大哥一直对你也有心思，没想到他下手那么早。」「不要对我提他！」我拔高声音。
「大哥很爱你，只是用错了方法，他甚至允许和我分享你，对於他那样的男人很难，这些早餐都是他让人准备的。」他让我坐上餐桌，站在我的双腿间，盯着我的裸体看了几秒，双手捧住我的脸，他英俊邪恶的脸庞接近，含住了我的嘴唇，细细的吸允，舌头伸进嘴里温柔的舔弄我口腔的每一寸，他的嘴唇很暖，我的心却很凉。
嘴唇一点点的下滑，舔遍了脖子的每一处，两只手反复的揉捏我的双乳，接着两只手的手指捏着我的两个奶头开始搓捏旋转。
「啊……慢点……」奶头是我最敏感的地方之一。
我的呻吟让他更用力了，牙齿开始在我脖子上咬噬，一路咬到我的一边奶头，空出来的手滑向我的腿间抚弄花瓣，在湿滑的花丛中找到小头头，按压扭弄。
「啊……二哥……不要……」常年浸淫在欲望里的身体如此敏感淫荡。
二哥的头低向我的花瓣：「小妹我好喜欢你这里，现在是肿的，我好心疼。」他蹲下来分开我的双腿，剥开花瓣痴迷的看着里面，「我想象了无数次你这里的样子，比我想象的更美，那么小，那么紧。」他停止了说话，唇舌轻轻地接近。我双手支撑在身后桌上，歪着头冷眼看着他。
他含住了我的花唇，像是对情人最温柔的嘴唇接吻。细细的吮，我头皮开始发麻，他的舌尖探了进去。轻柔的，虔诚的。
可即使是再虔诚也不能改变他是在侵犯我的事实。
我敏感的身体不能抵抗太久，所幸投入享受。我躺在桌子上等着他的进攻。
果然，慢节奏的舔舐不能解他的渴。他舌头插进我的内壁，模仿性器的动作进出，越来越快。
我用一只手臂盖住眼睛，另一只手放在自己的胸口上抚弄自己的胸部。我找快感的动作已经是条件反射。我可耻的淫液又流了出来。
二哥感觉到我的兴奋很高兴。
「我的身体淫荡么？谁来插我都会爽的，别想多了，这些水不是为你而流。」「真如的大哥说的你是个骚货贱货？」他的声音很是悲凉，「不管你是什么样子，我要和你在一起，和大哥一起分享你我也愿意。你喜欢被人上，我喜欢上你。多相配！」二哥解开浴袍露出坚挺的男根，一举而没。他的手抓着我的腿根，用力的分到最大，开始疾风暴雨般的插入。可耻的快感笼着着我。
「啊……嗯……你……喜欢上……烂货……就上吧……反正多你一个也不嫌多」他更用力了，手抓的我很疼，我躺在桌子上，大腿被他抓紧，小腿搭在下面，我的全身都是青紫的痕迹，交合处白色的粘液一滴滴的滴答在地板上。像一个性器娃娃，承受着一波又一波的快感，呻吟、高潮。
每一次的高潮都伴随着眼泪，纪念着有一个哥哥的失去。有一个恶魔的来临。
这个小妖精趁我呆住的瞬间，用不知从哪里拿出来的警用手铐束缚了我的双手。拴在了床头上。
我的宝贝会反攻了，呵呵！我放弃挣扎任她对我为所欲为。
她接着把我的双腿分开绑在床脚，从别的地方摸来一把剪刀，顺着我的裤腿开始向上，慢慢的走向双腿间。
我苦笑：「宝贝你要小心哦，不然让你快乐的东西会不在，你饥渴时求我操你，我也无能为力。」「还在耍贫嘴，看来你没看清楚形势。」说着她拿旁边我撕下的衣服把我的嘴塞得结结实实。
这下连苦笑都笑不出了，算了，我的宝贝在生气，让她撒气好了。
她已经剪到我的鼠蹊处，没有一点含糊就把内裤剪破了，跳出我早已勃起的阴茎。
我目不转睛的看着她的嘴唇，她口腔的触感温暖湿滑，舌头灵活而有韧性。当用唇舌全力向我进攻时。哦……我更硬了，阴茎跳动了一下。差点碰到了她俯下的脸庞。我更炽热的望着她「很硬了，想要？想插我的下面还是让我吸你、舔你。给你做个深喉，让你顶在我的喉咙吞咽，让你射在我的嘴里再吞下去？」她的眼神娇媚欲滴。
哦、、、她懂如何让我更动情！！
我禁不住向上挺了一下。这时我龟头的马眼处已经渗出了液体。
她的唇垂下来，慢慢的接近我的箭拔弩张的阴茎。我屏住呼吸。谁知当她快要贴到我挺立的部位时移开了。一口咬向我的大腿内侧。
「嗯！！」我猛哼出声。感到那里肯定流血了。这个妖精什么时候喜欢上了暴力。
她咬后又开始吸允我的伤口，我感到了血液在慢慢流出，疼夹杂着快感。我开始粗喘。
她抬起头向我看来，嘴唇上沾了血，眼神凌厉。靠！！！她用我最喜欢的东西来对付我，我的肾上腺素加速分泌。我猜我的眼睛已经通红。
四
我出生在一个显赫的家族，这个家族财富惊人，一贯的低调，热爱慈善事业。每个人都有一副乐善好施的天使嘴脸。谁能想到光鲜的外壳下面是恶心肮脏的心脏。
这个家里淫乱仿佛是司空见惯，十一岁那年房间厕所坏了，半夜去客厅厕所，听到了不寻常的声音，走到一扇门前，看到了一向端庄大姑全身赤裸的趴在地上，屁股翘起，双手掰开花唇哀求后面的男人奸淫，水在地上流了一滩。后面的男人看够了大姑的淫贱，手扶着粗大青紫色的性器插入，大姑舒服的大声。我抬头一看，那个男人竟然是爸爸，他插入的是自己的亲姐姐！另一个男人姑丈走了过去，抓起大姑的头发，把性器插入，用和爸爸一样的频率抽插着……我浑浑噩噩的回到房间，满脑子都是大姑的双腿间和爸爸姑丈粗大的鸡巴。
我遗传了一副淫荡的身体，九岁初潮。那天晚上我翻来覆去没有入睡，双腿夹着我最爱的玩偶，上下摩擦，得到了人生中的第一次快感。
从那天起我睡前就喜欢喝很多水，这样半夜就能起来。
一天我又一次起床，这次的声音是从妈妈的房间传出的，妈妈赤裸躺在床上自己的一只手伸到双腿间抽插，一只手捏着自己的乳房玩弄。爸爸和叔叔衣冠整齐的站在床边喝着红酒，看着妈妈，他们的对话邪恶淫靡。
爸爸：这个骚货真带劲，比姐姐差不了多少。
叔叔：是啊，上次在调教室，我们三个男人操她们两个，两个骚狗比着淫贱。
爸爸：后来我把她们三个洞都塞了最大号的按摩棒，到第二天早上还在高潮。
叔叔：你看，这个骚货受不了了，整个拳头都快要塞进洞里了。
叔叔拿出一个会震动的大南傍国扔给妈妈，妈妈急切的拿起南傍国插进双腿间，脸上的表情非常陶醉，口水都流了一片。两个男人看了一会，叔叔向妈妈勾了勾手，妈妈像母狗一样爬了过去，双腿间还塞着按摩棒，按摩棒疯狂的旋转，她的淫水顺着双腿流了下来。
她用牙齿打开叔叔的裤子，叔叔的鸡巴弹了出来，妈妈的眼神痴迷贪婪。她像得到了最美味的东西舔吸起来。叔叔毫不留情的插到最深处。
爸爸拿来了个皮鞭在妈妈背后抽打，她啊了一声，嘴里的阴茎含不住滑了出来，叔叔猛力在她脸上抽打了一巴掌。
我以为妈妈会哭，甚至想冲进去保护她，谁知她爬到了爸爸脚边哀求他用力再用力。
爸爸耻笑着将鞭子改抽她的双腿间，几十下后，她大喊着爽死了爽死了，全身痉挛的晕了过去。叔叔和爸爸脱光衣服在她下身的两个洞里抽插起来。妈妈晕厥了，下半身抽搐的高潮没有停止……我脸红心跳的回到房间。走进浴室想洗掉刚刚出的汗，淋浴头出来的水柱扫过我的双腿间，感觉到比摩擦玩偶还要舒服，我又找到了一个快乐的方法。
偷窥像上了瘾，我不能停止。半夜的大宅里我像一个幽灵穿梭在走廊之间。
有次我闯进从未进过的地下室，看到了我爸爸叔叔说的场景。
那是一件很大的屋子，灯光昏暗，有个陈列架上摆满了各种鞭子，南傍国，绳子。两束光打在中间两个柱子上，柱子上绑着赤裸的妈妈和姑姑。
有个平时伺候爸爸的女佣人为爸爸舔弄着鸡巴。
姑丈和叔叔拿着皮鞭抽打着两个女人，妈妈和姑姑此起彼伏的浪叫，身上添了一道又一道的伤痕，他们的鞭子密集有力，反复的落在乳房上，妈妈的奶子坚挺饱满，不是很大，但是形状很漂亮，一道鞭子划过，黑紫色的乳头挺立起，又一鞭子打在乳头上，乳头充血红肿，妈妈的浪叫声大了：啊……我……好……舒服……姑姑的乳房很大，有些轻微的下垂，乳头小小的，紫红色鞭子抽打后很硬，她的声音更大：弟弟……抽死姐姐吧……姐姐好舒服……他们把两个女人放下，爸爸咳嗽了一声，姑姑和妈妈分别爬到了叔叔和姑丈面前为他们口交，很卖力，我都能听到舔吸的声音。爸爸拉着女佣走到他们旁边：我们三个比操屄，看哪个持久。他们把女人翻过来，三个女人并排跪着，屁股高高翘起，等着男人的临幸。叔叔邪恶的说：你们三个给我卖力点，输的那个给我表演人狗大战。
他们一起举起鸡巴塞了进去，边拍打雪白的屁股边骑乘，身下的女人仿佛已不是人，只是一匹匹天生被人骑母马。
这已经远远超出了我的接受程度，我跌跌撞撞向回跑，一路上感到一双尾随着我，我回到房间使劲关上门，靠在门后喘气。休息好躺在床上，刚刚的一幕幕刺激着我，我躺在床上脱了精光，手轻轻地摸上还未发育完全的乳房，捏了捏，有种痒痒的小快感，另只手羞怯的伸到双腿间，打开两片肉肉，之间有个小肉尖，哦……都已经被水染湿了，我慢慢按着旋转，摆弄。快感一点点堆积，从双腿间升起一种酸麻感，慢慢侵蚀到大脑。我迎来了人生第一次的高潮。
高潮后我清醒了，又一次感到黑暗中有双眼睛在窥视我。我暗斥自己多想，两个哥哥都在房间睡觉，没人会进我的房间。盖上被子酸软的睡去。
五
岁月慢慢流逝，我的自慰和偷窥没有停止，每晚都要手淫达到高潮才能入睡，慢慢的我不能满足手指了，我试过铅笔，热狗，但不敢插得太深，怕弄破我的处女膜，我要留给我最爱的人。高潮的滋润让我发育很快，胸口已经鼓起了不小的肉包，双腿间也开始长出稀松的阴毛。
大哥二哥慢慢变成了成人，开始带不同的女孩回家。
他们看我的眼神有了变化，喜欢在我的胸部和下身打转，我不喜欢呆在家里了。喜欢在外面玩到天黑再回家，我有个好朋友叫静宜，她很可爱，两只眼睛笑起来咪咪的，留着小丸子的发型，有一个幸福和乐的家庭。我喜欢和她玩耍，我们爱混到大人的场合。学着化妆，学着打扮。
她对身体的变化很感兴趣，我们一起洗澡时，她指着我的胸部沮丧的说：「你的好大哦，我的好小，还有，你的下面长毛了哎，我的光秃秃的好丑。」她着迷的看着我的身材，她的注视让我很不自在，匆匆洗好走了出去。她追着我到房间里羞涩的对我说：「我们是最好的朋友对不对，我好想看你，我们都一起脱光光好不好？」她是我唯一的好朋友，我无法拒绝。我们坦诚相见后她又一次看向我的小乳房，几十秒后手伸了过来轻轻地捏了一下。抬起头问我：「我可以碰碰它吗？」我点头。她的手又捏了几下，和我自己抚摸的感觉完全不同，痒痒的又有点点快意。她的抚摸很专注，眼睛一眨不眨，两只手都放在一个乳房上，捧了了起来，嘴巴低了下去，舌尖轻轻地舔了一下，原来被人舔是这种感觉，湿湿的软软的。我的小头头有点变大了。
可偷窥到的情形冲进了我的脑海，我一把推开她跑了出去。
婷宜过几天又来找我，我们都装作没有这件事，一起打闹玩耍，一起装大人去看电影。影院上映的是香港片，开始没一会男女主角就开始脱衣服嗯嗯啊啊的做了起来。婷宜脸红着拉着我的手跑了出来。
回到她家，她吞吞吐吐的：「我……我刚刚看到电影里那样好奇怪，我们也来试试吧。」我也很好奇，脱光衣服和她并排躺在床上，我们一只手握着十指交叉，都是一手心的汗。她起身附在我的身上，又一次抓住乳房，低头舔了几下。我清楚的感到乳头硬了，很舒服，隐隐约约觉得这些事情是不该做的。又一次推开她。跑回了家。
过两天婷宜来了电话，我们又玩到了一起。我想逃离那个家，太需要朋友了。忍受了她一次又一次的侵犯。她舔弄抚摸乳房，手在我身上乱摸，直到伸进了双腿间的小屄。
即使她再重要，这也不是我要的。这一次推开之后我没有再理她，她反复找我，直到她们居家搬迁。
没有了小姐妹，学校里面别的人都不喜欢和我玩，惧怕我的家族和每天接送我的保镖司机。
我的生活回到了一潭死水，我有开始在夜间游走於各个房间门后，偷听、自慰、再偷听、再自慰……
六
日子在孤独中划过。
十四岁那年大哥二十一岁，越发的成熟稳重，他不喜欢说话，深邃冰冷的眼神喜欢若有所思的看我。我偷偷的崇拜他又躲着他。
他换女朋友的次数更勤了，每晚都带女人回来，而且都很急切，声音弄的很大，门从来不关。
我经常躲在门外，自以为神不知鬼不觉。看着大哥的鸡巴插进一个又一个的女人体内。他习惯把女人弄得苦苦哀求汁液横流，然后再慢慢的满足她们。
有个女人来的次数比较多，她的身材很好，两只巨乳，大哥喜欢把她双手绑在床头细细把玩奶子，两个大手盖住不能完全把握的大肉团反复搓揉，力气很大，搓的红红肿肿的。
那个女人叫声渐起：「啊……太大力了，搓痛人家了，嗯……人家开始爽了……」大哥显然不喜欢她的叫声，从旁边拿来内衣裤塞住她的嘴巴两只手的食指和中指夹住她的两个乳头向上提，她的乳房形成了一个长尖形，大哥还不罢手，又向上拉，提到一个极致猛地松开，反复十几次，她的乳头通红，充血着挺立着。
这招大哥玩腻了，把两个乳头使劲向中间凑，乳头对乳头的挤在一起摩擦着，敏感的部位对着，自己的乳头快慰着自己，可怜的头头已经充血成了紫红色。
「嗯……嗯……」那个女人左右摇着头呻吟着。
「看你的奶子多贱，颤抖着求我玩弄。」大哥戏腻着说。
说完他高举起手打向一侧肥大，一下又一下，啪啪的声音我听的一清二楚，颤抖的雪白的巨乳上留下了一个有一个青紫色的手印。
大哥拔出她嘴里的东西，她的哀求声马上传了出来：「求……求求你……别……折磨……我了……我不行了。」大哥脱去衣物跨坐在她的胸部下侧，把两个乳房挤在中间，用肉团挤住他的性器命令：「把嘴给我张开，我还要操你的嘴。」女人听话的把嘴巴微张，大哥粗长的阴茎在双乳中插了起来，顶部的圆头每次都伸进她的唇舌，她的嘴巴和舌头形成一个小缝隙，技巧的吸纳着鸡巴。
大哥在她身上驰骋了几百下，撕着她的头发射在了她的脸上。那个女人受到胸部的刺激竟然下面也痉挛的流出一滩水。
原来胸部也可以这样玩弄，站在门外的我两腿发软，胸前两只柔软很胀，我跌坐在地板上，碰到了门。里面的哥哥警觉的问：「谁？好大的胆子！敢在门外偷看！」我慌慌张张的跑回房间，按耐住砰砰直跳的心强迫自己睡了过去。
七
睡梦中我模糊地感觉到双腿间的异样，在我双腿之间的正前方有一团黑影，我眯着眼睛分辨，没错，是大哥。我连忙闭起眼睛，这是梦吧！
我的小裤裤已经不见了踪影，双腿被大哥开得很大，他俯下身子，双唇含住了我的两片嫩肉吸了起来，天……好舒服！我该醒来逃开么？我该如何面对这样的大哥。我的身体反应代替了我的理智，闭上眼睛装作没有知觉。
他加力吸吮，舌尖往我肉缝里扫去。
很痒，这种感觉和任何物体都不一样，湿滑灵活的长驱直入，被侵入的感觉让我紧张的要死，本来一支铅笔都很难深入的密道更紧了，我明显的感觉到夹住了他的舌头，他呵呵的笑：「小妹你睡着了还那么敏感，我的家夥插进去被你的淫肉夹住肯定更爽。」我咬住嘴唇不让自己发出一点声音，他拔出舌头在我屄口舔舐起来，没有放过我双腿间的任何角落，对着唇肉舔了一遍又一遍，舌头来到我的阴核，用力顶了顶，满意的看到它颤巍巍的翘里起来，用然后牙齿轻轻地磨，我分泌的淫水混合着他的唾液，整个私处湿滑而淫靡。
他放开我的双腿，我听到悉悉索索的脱衣服声音，怕了起来，想大声呵斥他停止。大哥的动作却更快，把我的两个腿竖起来夹紧，有个坚硬的东西从双腿下面插进了腿缝，在湿泞的双腿根开始抽插。
被侮辱的场景让我的头发蒙，他一次又一次的摩擦经过我肿胀充血的花核，几百下的抽插都毫不留情反复刺激小头头的顶部。
双腿间的嫩肉被使劲的擦过，灼热的发疼。紧密双腿间夹着一根会动的棍子，异物的存在很强烈，全部的注意力都集中在那里，那根棍子我的双腿间反复着摩擦着，这种摩擦居然带给了我快感，他的一只手提着我的双腿，一只手伸到我的胸口上，捏揉着，手指轻掐我的乳头，像刚刚捏那个女人奶头那样玩弄着我。
快感弥漫了我的全身，我的洞里痒的空虚！
难倒我真的是天生的淫妇荡娃？我恨血液中遗传的淫乱，无法控制，让人沈沦。
「嗯……」喉咙深处的嘤咛传了出来。
「睡着了还能呻吟，看样子大哥把小妹插得很舒服。」全身被他撞动着晃动，下身的快感混合着被亲哥哥玷污的羞愤让我达到了高潮，不知过了多久，他加速了撞击了几下，射在了我的小腹上。
他帮我清理后走了出去，我躺在床上睁开眼，除了空气弥漫的精液味道，一切还是原样。似乎刚刚的是一场梦，我呆滞的看着天花板直到天亮。
八
窗外的天空慢慢泛白，面对光明我不知如何是好。
只有逃，我跳起来匆忙收拾了几件衣服，直奔大伯家，大伯和大伯母长期驻扎在家族的海外事业。家里只有堂哥在家。我从小都很喜欢和堂哥玩，他没有上流社会的道貌岸然，在小孩子的我心中他是个最好的玩伴，我羡慕的看着他爬树下河，可是我被管家看管着，只有目光追随着他。他成了我最喜欢亲近的男孩子，我想我是喜欢他的。
堂哥很欢迎我的到来，硕大一个家里只有他和管家佣人，我们的年龄只相差两岁。彼此都有了同伴，我爱喊他哥哥，他回应我妹妹。
除了上课时间我们都腻在一起，奇怪的是大哥他们也没来找我，可能是知道我也只有这一个去处。
为了安全父母都不让我们夜间出门，消遣就只有看碟听歌，十六岁的男生正是懵懂，他献宝般的把库存的东西都拿了出来，那是一堆的色情杂志和AV。
堂哥拉着我到视听室，这里类似电影院的设施，屏幕前方有一组沙发，我们盘着腿坐在地板上。他还带着了大伯的藏酒，说要和我一起边喝酒边品味人生，我艰难的勾起嘴角笑了一下，心想我每晚看的比这些碟片都精彩多了吧。
酒好像是果酒，味道甜甜的，屏幕里演的是一个女优躺在教室里，旁边十几个男同学对着她的全身舔弄，下身都高高的挺起，女生很陶醉的呻吟，后来老师来了加入进去，脱了衣服就插进女生的小屄，旁边的男生围成圈对着女生手淫，过了会儿，一股又一股的精液射到了女生身上，她用双手抹了放到嘴里嘴边舔的干干净净，还意犹未尽，爬起来把每一个人疲软的鸡巴都用嘴巴舌头彻底的清洗了一遍，然后翻过身跪下迎接新的一轮，直到每个男生的精液都射在了她的子宫，那个老师还不放过她，塞了个黑色大号的南傍国，足有小孩手臂那么粗，插进了红肿的屄里。然后这些男人开始道貌岸然的上课，把女生丢在了地上反复的高潮浪叫。
我的头有点晕，这个果酒的度数好高，大屏幕里的画面清晰极了，旁边的堂哥面红耳赤的专注地看，居家服的裤子已经顶起了帐篷。我的身体也开始发烫，身体软软的向身后的沙发靠去，不小心打倒了地上的空酒瓶，两个人都伸手去扶，他的手覆盖在我的手掌上，我们顿了一下，眼睛对视。
忽然，他把我压倒：「妹妹让我看看你好不好？」我仰着头看着他目光灼热的双眼，说不出拒绝，头昏的点了点头。他三两下把我和他自己脱光，两只眼睛从上到下的看了好几遍，他看着我的红唇慢慢降落，轻轻触了一下，接着把我的双唇包在他湿润的嘴唇里轻轻吸，我感到了嘴唇被吸到了一个温暖柔软的所在，他的舌尖舔弄着我，糯而滑。
我放松身体手扶上他的双肩，他放开我的嘴唇，舌头伸了进去，嘴唇里迎来了一个温润的小东西，我回应的和他的舌尖轻触，麻麻的，这种感觉好奇妙，我们都震动了一下，加倍的互舔，纠缠。我的唾液大量分泌，混合着他的，根本来不及吞咽，也忘记了呼吸，直到气喘吁吁的分开。
我们双眼互相对视着，两唇之间还有一条银丝，深深地望着彼此，在他的眼睛里我看到了迷恋。接着他起身打开灯，把我放平，一寸一寸的观察着我的身体，双乳、腋窝、肚脐、大腿、双足，像是在巡视他的国土，我的脚趾因为羞涩卷了起来。他温柔的握着，用牙齿轻咬着一根根的松开，舌尖伸进每个脚趾缝里舔弄，又把没根脚趾包裹到唇舌里吸吮。
「哦……」麻麻痒痒的感觉顺着脚趾缝蔓延到了小腹，我放松的嘤咛出声。
他的舌头顺着脚踝向上，细致的舔过每一寸。到大腿了，我紧张的僵硬，他果断的打开。
「妹妹你这里好美！粉红的哎，没有一根毛，中间缝细细的，能插东西进去么。」我上半身起来看着下身，双腿间的上方有一个黑色的头颅，有一股热切的视线凝望着我的花园，光亮的灯光下被人窥视的感觉如此羞耻，我双眼看着他不能动弹，身上开始发红。
「妹妹你下面流出水了，我要尝尝。」
黑色的头颅降落，埋在了我的双腿间，他很是急切，大力气的吸食着我的淫液，很快流出的水被他舔食完了，流出来的水不能满足他的渴求，他的舌尖卷起来插进去了我的屄口，勾出了更多的淫水，大力的吸吮。
「恩……啊……哥哥……你的……力气……太大……了……」我的欲望完全被调动了起来，在酒精的作用下抛开了羞涩。
一股又一股的淫液流出，抬起头看开始发浪的我，下半个脸全是湿的，下巴上还在滴水。迷茫急切的的眼神。
他起身跪在我的身侧，拉着我的一只手伸向他的双腿间：「妹妹摸摸看好不好，它好硬。」我的手碰到了一个坚硬的大棒，很粗，头头向上翘着，我试探着碰触了一下，它跳了一下，我吓得把手缩了回去，他大力的拉了回来按在他的鸡巴上，包裹着我的手上下滑动。
「妹妹你的手好软，摸摸哥哥的鸡巴，哥哥好舒服。」我的手被他掌控，可是慢慢有了自己的意识，觉得很好玩，他的手放开了。
我频率忽大忽小的滑动，像是找到了好玩的玩具，过了很久，我的手都酸了，他抓着我的双乳，在我手里面加大幅度，几下之后低吼着射在了我的身上。
【完】
　　