　　青草飘香，庭院叶美。
走出小区，顾雪儿停在了一个公交站台前，身子一转，笑意连连地就看上了甄明朗，
“不如咱们就坐公交车吧，打的的话还要往前走。”顾雪儿娇柔的一句，举手往前一指。一阵风正好吹过，那姗姗的小黑裙边随风漾起，那魅直的大腿让两个男人不禁吞了口口水。
“坐公交啊？”李娜明显有些不愿意，眼珠子一转，闷声一句，“坐公交很挤的。”
“不挤啊，平常咱们不都这样坐的吗？我觉得你我应该没问题的。只是不知道你们二位男士有没有意见？”
顾雪儿说出平常这么坐的话，李娜有点不高兴了，本来，李娜一直都是在端着自己的架子，表现的像是个美洲贵妇犬一般，但顾雪儿本真的样子却是直来直去。
李娜既然被顾雪儿这么说，也是不在掩饰。
“那就坐公交车。还省钱呢！我和雪儿要做公交车，那你们两个绅士，就委屈一起坐公交车吧。”李娜偷偷瞥去甄明朗，小腿一摇，也是下一刻甜甜地追去顾雪儿，手这么一伸，李娜直接就对着顾雪儿的屁股袭击而去。
甄明朗见得两女嬉戏，胸部，臀部这些位置成为攻击目标，也是不好意思地回避目光。
“别抓我，痒。”
“好了，别闹了，”
两人的嬉戏声传入甄明朗耳朵，但甄明朗此刻还是装深沉地看着大地，而明亮站在甄明朗一旁，则不愿放过这种机会。
就看着李娜一次次进攻，顾雪儿领土片片丢失，然后那酥胸颤巍巍晃动，被李娜拨动地左来右去，明亮也是大饱眼福。
当下，甄明朗虽然没有直接看去顾雪儿和李娜，但眼睛的余光也是可以瞥见一点景色。
尤见得顾雪儿的手往自己重要位置挡了又挡，李娜却仍旧是意犹未尽地抓动。
甄明朗断定这李娜一定是个内心空虚，渴望男人的色鬼，她八成占了很多顾雪儿的便宜，这样的女人，假如有个男人微微一挑逗，那必定上钩。
甄明朗有半年多的时间都是在研究女人了，所以对于李娜这一款，也是深知。
在公交站等了有五分钟，一辆公交车便来了。停止打闹以后，四个人也是一起上了车。
甄明朗很久都没有做过公交了，站在车上的第一秒，甄明朗就惊了。
在京城，他都是开着自己的保时捷，这突地一进入车厢，甄明朗还有点不适应。
此时，并不宽裕的空间塞满了人，就好像是沙丁鱼罐头，有番茄酱，有黄豆，有料酒，有鱼，这些一下子都装进了一个小罐子，翻来覆去，你碰我我撞你，还都散发着不同的气味，让人难受。
四人上车后，甄明朗也是靠边而战，因为比较拥挤，不知为何，李娜就和甄明朗对面而立起来，顾雪儿呢？也就被人群隔离到了另一边。
甄明朗想要移动，却又是被后边的人顶上。这一刻，一前一后，甄明朗活动不了，也是很不自然。
因为和李娜对面，甄明朗高出身高一米六七、八的李娜一些，所以俯视的角度正好能窥见李娜胸前的桃花胸衣。
那胸衣满跳，乳白飘飞之感，遥相辉映的殷红就在山巅微笑，甄明朗含笑看着李娜，彷如噙着那两瓣花心。
一时间，就有点收美之意。
“李娜，这车人每天都是这么多吗？”
甄明朗问去李娜，因近在咫尺，对话就有点要接吻的意思。李娜和甄明朗尴尬之下，也是双双跳转身子，李娜动作稍微大一些，转动之间，也是对窗而望。
“恩，平常人不少，但今天格外多。”
“是啊。”
在李娜身后站着，甄明朗明显感觉到自己四周都是人的胳膊，那胳膊啊，手掌啊一下下正在掳着自己的肩，然后还有自己的胯身和一侧不知哪个死胖子的大肚子也在激烈地摩擦。
突地被人一拱，甄明朗的身子也就紧紧贴住了李娜。猛地撞击在李娜的屁股上，而后柔柔趴住，甄明朗下边的小兄弟也是给李娜敬了个礼，并随着车子微微的颤抖在挺进。
因为脚踩着高跟鞋，李娜的屁股正好在甄明朗“冲锋枪”的位置，她感觉着自己臀尖已然被那个东西顶到，却是没动。
“甄哥，你是做什么的呢？”
李娜回眸羞涩地问去。
“做…爱”
甄明朗小声念出，眼睛魅直看去李娜，那眼眸深处的欲望一下子让李娜心里一咯噔。
“啊？”
“哈哈，做，爱做什么我就做什么。怎么，对我的职业很感兴趣吗？”
甄明朗睿智的目光扫射到李娜俏脸，淡声一句，全然把刚才那狂妄的表达抛于脑后。
李娜尴尬地嘻嘻一笑，也是小脸红晕，“不是，只是随便问问。”
“是吗？只是随便问问？”甄明朗早已猜测到小女孩的心思，她不过是想知道自己做什么，月薪多少，积累了多少财富，李娜这种女人完全是四个字可以概括：拜金主义。
继续贴紧李娜，甄明朗视线垂落，也是将脸凑到李娜酥嫩圆润的肩上，然后下体嚣张地顶上。
萦绕自己的头到李娜的胸前，就看着那巅峰美景，甄明朗也是舔舐了一下李娜的耳垂。
“啊。”
李娜吟出一声，身下湿润，就好像被竹竿挑动着自己的尖臀一般，那里也是一层层酥痒。
那种感受，李娜能够肯定是甄明朗下体开始动作了。
但被这么一挺，一插，本来李娜应该躲闪。但奇怪的，李娜确实用力将那竹竿纵身吞了一把。那夹动的动作并不细微，这也是让甄明朗察觉，更加有些肆无忌惮起来。
其实李娜上车早就预谋好了这一切，这两天，李娜就听说顾雪儿认识了两个有权有势的公子哥，正愁着没有机会一见。
而今天，自己恰好撞到机会。更加，甄明朗如此英俊，瞬间也便偷走了李娜的心。能够和甄明朗这样的成功男士在一起，那当然是生之所幸。所以，李娜也才一上车就挨着甄明朗，与之对望而立。
李娜是这样，而对于甄明朗，那就更有意思。
有免费的肉不吃那是傻子，甄明朗对于送上门来的美女向来不会拒绝。
李娜吞吐自己之间，甄明朗当要还以颜色。
双手狂妄地兜住李娜的屁股，甄明朗趁着人多稠密，也是慢慢探入李娜的裤腰。
进入到那乳白色的臀腰，往那饱满的臀上一摸，甄明朗就感觉那深入更加精准。
再一挺。下身鞭起，然后鼓鼓的一抓，李娜收臀故作矜持之间，甄明朗就又有一股暖流注入下体。
“那个，甄大哥，这样不好吧？”
李娜被甄明朗这么抓着，那纤长的手指绕过那片白皙，侵染杏林时，李娜也是伸出手按下甄明朗的手指，阻止道。
这抵抗也源自潜意识之中，虽然李娜想象着哪一天有个有钱人把自己包养，能够通过男人衣食无忧，但是…本能的，被一个刚见一面的男子这样揉拭，内心也有抵触。
指尖摩挲着李娜的线条，甄明朗被一打扰，也是将手徐徐收回，“不好吗？我还以为你愿意呢？你是不是觉得这地方你放不开，那下车我找个地方，那么你就可以喊出声音来了？”
甄明朗挑逗之下，李娜确实感觉自己特别难受，一股酸涩从心里涌出，李娜眼睛一翻，却是高声拔出，
“甄明朗，你把我李娜当成什么了？我是学生，我没有那样，请你不要侮辱我。”
“司机，我要下车！”
高声喊出，李娜也是感觉香身汗起。但她不知，这汗是因为紧张，还是因为刚才被甄明朗弄得心情悸动。
李娜清脆的声音浮于车厢，但是司机师傅又怎么会随随便便停车。
公交车可不是的车，能够随时随地想停就停，对于这种现象，司机师傅一般的处理方案就是装作没听见。
司机师傅没有停车，车子依旧在前进。
众人的目光也是齐刷刷朝李娜和甄明朗瞄去…
听到李娜喊出要下车，另一边站立的顾雪儿也是突破重重阻隔来到了李娜和甄明朗面前。
顾雪儿就看着李娜情绪激动，甄明朗旁边无所谓的神情，也是直接问上，
“怎么回事？李娜，是甄明朗欺负你了吗？”
顾雪儿瞪大眼睛看上李娜，而甄明朗却在一边慵懒地打着哈欠，“是啊，你赶快告诉顾雪儿，我是怎么欺负你了。其实，我相信，你知道怎么描述的？”
甄明朗慵懒中带着一些讽刺，讽刺中又夹杂一些话外提醒，倦怠地表达着，李娜刚刚的冲动却是得到一些纾解。
继续看到车里边所有人的目光都看向自己，更是有几个女人在那边指指点点，李娜也才意识到，好像现在说甄明朗非礼自己不合时宜。
更加，这有些过于牵强，因为，本来就是自己主动贴上去的，在某种程度上说，是自己想要诱、惑甄明朗，不过是甄明朗和自己暧昧的程度超出了自己所能承受的，这根本就不是他要欺负自己。
“说啊，李娜你快说，有我替你做主，不用害怕。”
看着李娜犹犹豫豫，顾雪儿拉住李娜的小手，也是想要给她一些鼓舞和支持，
李娜看看顾雪儿，然后再看看甄明朗，抬起头，思量一下后也是郑重道，“恩，是因为车上人多，我不小心就撞到了他的小弟弟，但是他说我故意的，我就说我没有。雪儿，你替我评评理，我怎么可能占他便宜，我不是那种人！”
李娜咄咄逼人的瞪着甄明朗，小手挥舞起来满是指责，而听着李娜的话语一出，车上的人跌破眼镜地险些溜倒。
靠！
就这事啊。
我还以为是发生什么了呢！
车里的人只是感觉李娜太无聊，然后继续该干什么的就又恢复干什么，而顾雪儿此时已经是一阵噗噗噗的怪笑。
“我说我还以为什么事呢。最起码也是甄明朗摸你胸，摸你那了。可是…你也太能搞了吧？”
“李娜你…”
顾雪儿笑得前仰后合，但这时也恰巧错过了李娜娇羞的神情。因为李娜知道，自己确实是被摸了，只是碍于某种原因，现在只好撒谎。
顾雪儿在一旁笑，甄明朗却是五味杂瓶。
不过最终的结论是，这李娜还是聪明的。
“李娜，我错了，我知道你不是那种人，是我误会你了。那么，你还要不要继续摸我，就算我赔给你的。”
甄明朗想着通过这样幽默的一句打开大家的尴尬，可谁想，李娜这小姑娘确实也大胆，听着甄明朗这句，就在顾雪儿和甄明朗面前，直接抓去了甄明朗的胯下。
感受到一个粗壮挺拔的将军盛满手掌，李娜也是咬咬小红唇，“这是你说的，我可摸了。”
佷…
那一下，待得李娜松开手以后还是回味无穷，因为就在手指发力去握住它的时候，李娜感受到一种能量从内而外从那里涌出。
那种几乎要把自己手指推开的力量要不是自己抓的用情、用力，可能真就松开了。
见着李娜就这么抓了甄明朗，然后逃之夭夭的小手，顾雪儿心中确是说不出来的滋味，竟有那么一瞬间、一种想要同样感受一番的想法昙花一现，可是，顾雪儿知道，自己断然没有李娜这个勇气。
“好了，误会解除了。你们握手言和一下吧！”
抓起李娜的手，然后递给甄明朗，甄明朗窘态之下，也依旧绅士地接过来李娜的手，咬着牙道，
“恩，言和，还有，你握的我很舒服！”
甄明朗看似恭谨实则埋怨的表情，李娜当然能感受到，但是她也不管甄明朗的感受，自己被他摸了，摸回来，这是天经地义。
两人你看我，我看你，顾雪儿站在中间，却显得多余起来。
……下一站是温氏保全公司，有下车的提前换一下了……
司机师傅这下一报站，明亮也是嘹亮地响应，“明朗啊，咱们下车了。翟晓文就在这里上班。”
明亮没两下就挤到了门前，也是招呼着甄明朗和两个美女，“之前没告诉你们两，我们还要先见一个兄弟。”
甄明朗听得司机师傅说温氏保全公司的报站，就有一点点想法。似乎温岚静老爸温德富就是经营着一家保全公司，而且，他正好姓温。
如果说翟晓文是在温德富手下做事，那还真是凑巧了。
本来刚才就有些许不愉快，明亮一说要下车，李娜明显不愿意。往前踱了两步，也是靠在了车窗前。
“我不下车，才不要见他朋友呢。”
“哼，很有性格啊。”甄明朗也不惯着她的脾气，直接鄙视上。
顾雪儿这会见两人还要打仗，也无奈地摊摊手，只好道，“甄明朗，不如你们将邀请函给我们，我两个自己去吧。现在，要我们下车，还去见你们朋友，真有点不合适。”
“好。”甄明朗回应的也很简练，将邀请函交给顾雪儿，甄明朗也就到了车门前，等待下车！
　　