　　本人是北方人，初中毕业后就被家人介绍到在广州的亲戚的公司从事化妆品
销售工作。历经多年奋斗也算小有成就吧，但因为做销售的缘故，本人也从一个
清醇的小男孩变成了一个见到漂亮女人就两眼冒绿光的成熟男人。
先来说下和两个９０后女孩是怎么认识的吧。本人经常上网，各种追女孩子
的办法都尝试过，但本人最喜欢的泡妞的办法就是在网吧通过同吧功能添加女网
友然后约出来见面认识，本狼通过这个方法也泡到了不少女孩子，过完年来广州
后就有去了我经常去的那个网吧物色猎物。登录ＱＱ后直接点击同吧，在网吧上
网的所有女孩子Ｑ就都出现在电脑屏幕上了。
本人是比较性急的男人，一般在网吧用同吧加女孩子都挑选网名比较暴露点
或者具有挑逗性的女孩子来添加好友，因为这样的女孩子感觉比较好上手，这天
打开同吧后第一个看到的就是一个网名叫豹纹配蕾丝，性感带烧逼的女孩子的Ｑ，
因为，用同吧加女孩子之后一聊天，对方那边就能显示你是用同吧加她的，这样
她很容易对你产生戒备心理。
所以我就点了她头像前边的网吧达人标志，然后在网吧达人页面在点击和她
聊天，这样就弹出一个页面而且显示的是网吧达人查找到的，这样有的不是经常
上网的女孩子就不知道你是用同吧添加她的也就不会对你有戒备心理了，我打开
网吧达人页面后就给她发了条信息我说美女你好可以认识下你吗。然后那个女孩
就说可以，后来她就发了个Ｑ群给我让我到Ｑ群里跟他们一起玩。
我就按她告诉我的号码加了那个Ｑ群。后来去聚会过一次但因为跟他们都不
熟悉。所以一个人在那边喝闷酒，最后很失落的独自离开了，后来有一天在家上
网实在太无聊了，就在那个群里发了一条信息。好无聊啊，那个女孩子陪我看电
影啊，发完很快群里就有女孩子回应说她愿意陪我看电影。然后我就加了她ＱＱ
我们就约了在什么地方见面，还相互交换了Ｑ本人就速度冲凉。
洗漱后到约定的地方见那个女孩子。我到了约定的地方就打电话给她，她说
她马上到，过了没多久，我就看到一个背着红色挎包的一个女孩子从那边走过来，
年纪不大，长得很可爱，我就过去问你就是小思吧，她说是，然后我们就一起去
附近的电影院看电影，我记得那天看的电影是叫洛杉矶之战虽然是大屏幕的但一
点都不好看。再说我也没心思看电影，后来就找个机会牵着她的手一起看电影。
再之后就找机会亲吻她在亲吻她的时候，她就半推半就的反抗我也没再继续，
她后来就跟我说，想找个有钱的男人包养她。我说怎么会有这样的想法呢，她说
现在好多女孩子都这样想的呢而且我们在那个群大多数女的都是想找男人包养的，
我就说我包养你吧，她就问我愿意出多少钱包养。
我当然想越少越好了就弱弱的跟她说一千吧，谁知道她听了后一副不屑的表
情，然后后来我就跟她哭穷然后说包养一个月的钱没有那包养一个晚上可以不，
谁知道人家还是很不屑的表情。后来好像不欢而散我把她一个人留在电影院我一
个人先走了。
本来都以为没戏了呢。晚上在群里聊的时候没想到她居然敢在群里说我说出
１０００块包养她的事，搞得我很没面子过了几天又跟她聊她跟我说那个群的群
主愿意出３０００块包养她一个月，但那个男的不喜欢。后来我就跟她说还是让
我包养你吧，她说你包养多久我就说最近资金紧张就２０００块包养１０天吧。
她说可以，然后晚上我就跟她约好在广州的一个地方见面。见面后她就让我
先给钱给她，然后我就先取了钱给她然后一起打的到我家到家后我就迫不及待的
先去冲凉，冲完凉就催着她也赶快冲凉。冲完凉一出来我的小弟弟马上就翘起来
了，然后第一次基本上没什么前戏就带套提枪冲刺。不知道是安全套的原因还是
她下边水比较多也没觉得进去比较困难。
进去后就把她腿抬高用力抽插起来。她叫床声也越来越大。没到５分钟我就
爽到极点了，依依不舍的从她下边拔出来把安全套扔到垃圾篓里。然后就躺在床
上搂着她一起聊天。聊她之前跟多少男的做过爱什么之类的，她跟我说她第一次
给的那个男人感觉阳痿。用了好长时间才把她的处女给破了。聊了一会又想要了，
她也主动用手帮我套弄小弟弟，没多大一会就又硬了，刚好就那一个安全套也用
完了，我也仔细看了她下边很干净。就决定不带套做。
本狼最讨厌带套做，第一次带套也是担心射得精子多怕她怀孕，这次就直接
不带套往里边插，不带套插进去的感觉就是爽，虽然她下边不是很紧但里边湿湿
的插起来的感觉很爽。
插了一会我感觉有点想射了就赶快让她换姿势，我让她跪着趴在床上，屁股
撅得很高，我让她用手把我那坚硬如铁的小弟弟放到她的阴道口，我把腰用力一
挺，一根硕大无比的巨根就全部进入到她阴道深处，然后我就开始用力的开始做
活塞运动，她就开始大声的叫，因为她叫的太大声了，我担心被邻居听到就让她
小声点，但我只要用力插她叫的还是那么大声。然后我就说我们到洗手间去做吧
……
她就起身到洗手间，因为洗手间的位置比较小。她就扶着洗手间的墙把屁股
撅起来我就又提枪冲刺。因为不怕被别人听到我就用尽全力去插，每一次都顶到
最深处，她也开始大声的叫。插了一会她感觉那个姿势太累就把一条腿伸到水管
上边一个水表上。然后我就抱着她一条腿插，插了差不多２０分钟我感觉好累了
就不再控制自己了。拼劲全力去抽插，终于在她销魂的叫床声中缴出了自己的万
千精虫，做完后我们都好累，然后洗完就躺在那睡觉。
她背对着我裸睡。我从后边抱着她摸着她乳房摸着摸着又想要了。我就说亲
爱的我又想了然后她就用手把我又坚硬起来的小弟弟放到她阴道口，我就用力往
里边进，但这次感觉里边很涩，很难进入，一用力我们两个都疼。然后我把能进
入的龟头那一小部分慢慢的在她阴道里抽插，插了不到１０分钟，感觉阻力没那
么大了。一用力整根阴茎就又进入到她那桃花源里边了。然后就侧躺着慢慢抽插。
插了很久还没有想射的意思，而且也很晚了都已经快２点半了。就想睡觉了
然后我就跟她说不插了就把小弟弟这样放在她里边睡觉，她说好啊，但小弟弟放
在里边一会不动就有点想变软的感觉，我就又开始慢慢的抽插。插了一会我又让
她把上边那条腿抬起来插，因为我总感觉不抬起来进去的好少。又缠绵了不知道
多长时间终于双双到了高潮。
高潮完后没多久她一个朋友就打电话过来问她回不回家的事。她就用江门话
跟她聊天。我大概能听出来她跟她那个朋友聊的是我包养她的事。后来我问她她
就告诉我她跟那个女孩子是一个地方的在一起住的关系特别好，无话不谈的，然
后我就想把她那个姐妹也包了，我跟她说她说可以啊。不过那个女孩子虽然脸长
得比她漂亮点但腿比她的腿要粗两倍，我当时还怀疑呢。
后来亲身经历后才知道她所言非虚，后来我还跟那个女孩子聊了挺长时间的，
具体聊什么现在已经记不清了。反正那时候感觉很有成就感。以前跟她睡在一起
的女孩子刚刚在我身子下呻吟的感觉也太爽了吧。打完电话总算可以睡觉了。睡
得迷迷糊糊的时候感觉小弟弟在被人用手在套弄，迷迷糊糊睁开眼发现是她在套
弄我的小弟弟。
她说她睡不着，我虽然已经很累了但经不起她挑逗，没多久小弟弟又一柱擎
天了，我就把她压在身下用力的插她来发泄我的不满，她又开始在那浪叫起来，
我又让她跪在床上。我从后边抽插，然后一只手摸着她肩膀上那性感的牡丹花纹
身。插了没多大一会就感觉她下边波涛汹涌了，然后我就放慢速度开始用九浅一
深的绝招来抽插，前九次都进去一点点，到第十次就一下子全部插进去。插了没
多大一会。
我感觉还没到第十次的时候她的身子就开始往前倾，这种感觉实在太爽了，
没多大一会她就说她想尿尿了，我就说。想尿就尿吧，但她还是一直在那忍者，
反而我忍不住了抱着她屁股狠狠插了１０分钟后就又一次到达了高潮。
到了早上７点多的时候我听到她穿衣服的声音，我迷迷糊糊的张开眼问她现
在去哪里，她说她要回去了。我说晚一点我起来送你回去，她说还有事要先走了，
然后说她过两天把衣服拿过来陪我１０天然后就会老家了。我说那好吧我就不送
你了，你等下把门关好就行了。我又迷迷糊糊的睡着了，等到闹钟响起我醒来的
时候她已经不知道走了多久了。
之后我和她在网上聊她说我太猛了要休息一天再过来陪我下边好疼，我说好
吧，可谁知道就那一天却出了问题，那天晚上她去我们都在那个群参加聚会，在
酒吧的时候那个群主开玩笑的一句话却葬送了我们之间的缘分，那天晚上我比较
晚睡觉，我知道她去参加聚会了，然后我就主动问她，在那里呢，谁知道她突然
发信息来就说以后不要再联系我了。然后就骂我说我说她一个晚上２００块了，
尽管我百般解释后来把那个群主和我的聊天记录都发给她看，她还是不相信。
就这样我们之间彻底的完了，后来我约了她那个朋友她那个朋友又约了她，
终于又见到她了，那天她化了妆，变得更可爱了，而且还穿了件低腰裤很容易就
看到她的股沟。又搞得我心猿意马起来，我我请他们吃完饭后在网吧上网时我又
想她解释了那天的事，并且希望她能和我重归于好但被她断然拒绝了。
我那时偷偷的看着她暴露的股沟都有点怀疑我到底有没和她做过爱，做爱时
怎么就没感觉到她的股沟是那么的性感呢。在那次之后就再也没见过她，她一直
对我很抵触我也很郁闷。终于在前几天毅然决然的把她Ｑ拉黑，把她电话删除，
为这段荒唐的性事划上了句号。
再来说说她的那个女性朋友吧，她的那个女性朋友是通过她认识的，那天晚
上都已经用我的手机给她打过电话，然后我又在那个ＱＱ群里找到了她的Ｑ号，
因为她们两个的网名很相似，都是一串英文字母而且开头的都是一样的，所以也
很好找到，刚开始也只是随便聊聊。
有一次我又到了那个我经常泡妞的网吧，用同吧一查找，那个女孩子也在那
个网吧，我就跟她说了我也在这个网吧，顺便出来认识下，但她说她跟她男朋友
一起。后来给她发视频她也没有接，她说她很快下了，刚好我要去洗手间，在去
洗手间的路上就看到一个男的搂着一个女的很亲热的样子，而且那个女的看起来
很面熟。我一眼就认出来是她了，但也就是扫了一眼而已，之后她上线后我跟她
说她好像对我也有点印象了，也许那时候她也知道那个是我了。
第一次正式见面，就是跟她还有那个让我欢喜也让我郁闷的那个女人一起的，
我们到那条街上的一家湘菜馆吃的饭，也第一次正面仔细的看到了她，她脸型还
不错，算是美女型，身上的肉看起来也不多，但两条腿上的肉却很多，那个女孩
子真的没有说错。腿真的很粗。我其实主要的目地是通过她想和我那个女人和好，
所以跟她交流的也比较少，后来她很知趣的先走了，结果我跟那个女人还是话不
投机，我心有不甘的离开了……
从那次一起吃饭之后那个女孩子跟我说的话题也多了起来，又一天和她随便
闲聊中得知她和她男朋友已经分手了，她突然跟我说也想找个男人包养了，我就
开玩笑的说那我也包养你吧，她说好，但我其实不是真的想包养她，所以我就说
我最近没钱，我给你介绍个有钱的男人吧，因为我认识一个工程师，经常到处寻
花问柳的，可惜就是年纪大了点有差不多４０岁了吧，介绍给他能帮我做点生意
赚点钱也不错撒，所以那天晚上我就约了他们在某某地方见面。
结果一见面就感觉很别扭，她见了后果然不满意，不停在那摆弄着手机。我
站在中间也不知道说什么好了，后来她就悄悄把我拉过去说了她不满意什么之类
的话，然后我就直接对他们两个说能不能成就看你们两个了。然后她就对我那朋
友说让我那朋友包养她一个月要的钱也比较多，我那朋友你想都那么大岁数了天
天搞肯定不行，他就想包个一个两个晚上玩玩而已。
后来我看他们谈不拢。而且在谈的过程中其实我也不想让她跟我认识的那个
男人上床，我故意制造矛盾让他们谈不隆，之后就让她跟我到我家了。其实我知
道她对我还是有好感的，所以她也比较乐意跟我到我家，到我家后先抱了会她就
让她先去冲凉。
冲完后，本狼也匆匆洗了下就过来很快把她衣服脱光了，她的乳房比她朋友
的要大，而且手感也不错。脱掉她的裤子后看到她的腿不是一般的惊讶，我还从
来没和腿这么粗的女人做过呢，但已经到这个地步了不做白不做，我就分开她的
腿把怒目圆睁的小弟弟整根放了进去，她下边水更多，不过不知道是不是腿比较
粗的原因，感觉下边比她朋友的还要紧，她的叫床声虽然没她朋友的大但也别有
一番情趣。
我在上边插了会感觉不是很刺激就让她跪在床上从后边整根插进去，冲刺了
不到１０分钟就把压抑在体内１０多天的欲望全部释放在了她体内，然后她就赶
快去洗手间蹲下来把释放在她体内的我的子孙后代排放出来，然后用清水认真清
洗好下边后，我也去清洗了小弟弟后就一起躺在床上，我照列搂着她摸着她的Ｍ
Ｍ和她聊天，虽然对她兴趣不是很大，但有个女人脱光衣服躺在身边诱惑还是很
大的。
过了半个小时后小弟弟又可耻的一柱擎天了，然后就继续起身趴在她身上把
她两条腿用力抬高然后把小弟弟整根放进去抽插起来。她也很配合的扭动着身子，
我继续用对付她朋友的九浅一深法对付她，她果然也有点顶不住了，开始娇喘连
连，而且身体也开始颤抖起来，两只手在我开始要全部插入的时候用力推着我。
老是被她推着我感觉很不爽，我就让她转过身来继续跪在床上，撅起屁股，
我抱着她那白嫩的打屁股开始九浅一深，没过多久她里边就水汪汪的了，就这样
插了差不多半个小时我实在太累了，就全力冲刺起来次次一插到底，她叫床声也
越来越大，终于我在狠狠的抽插了上百下后爆发了。
第二天早上起床后我们又一起下去吃的饭，然后我送她到车站坐车回家，现
在也只和她有联系，但她现在也不在广州了。本狼又要开始新的征程了，哈哈。
　　