　　第一次遇见这么开放的妹子，第一几次见面就跟我去开了房。仔细看着妹子！小尤物真可爱，素颜，披肩小长发，A 乳，乳头乳晕透着可爱，就是身高矮点了，裸高也就1.53M，好在比例比较匀称，有凸有翘的！
上床之前费坚持要洗澡，我也不好拒绝，洗完以后，我俩裹上浴巾，妹子说鞋湿了要穿我的，让我光脚出去！我一听直接给公主抱抱出去，我坐窗前的沙发上，把妹子放我腿上侧坐着！不远处就是我单位的厂房，她单位隔着两条街，也能看得到！我搂着妹子聊天，妹子吐槽单位待遇多差，宿舍的室友习惯格格不入，老板多黑心——东北妹子真能聊，时间太长压得我一条腿都麻了，又不好意思说换个腿坐着！干脆示意妹子背对我骑我腿上坐下，顺着让妹子倚我身上，我从她肩膀搂过去，一只手摸着咪咪，另一只手向下正好够到黑森林捋捋阴毛。她攥着我的手，有一搭没一搭的继续聊天。妹子问我是不是和挺多女人做过啊，什么都懂！我说没有，算上媳妇也就三四个女人吧！（真实数字，她是第四个）但是黄片看的挺多的，花样都是跟片子学的，给你活学活用的还可以吧？妹子点了点头，紧攥着我的胳膊！我问起她的情史，学校谈过几个男朋友？单位有没有人追啊？反正就是杂七杂八的瞎问。妹子也一点不避讳，目前正谈第三个，就是家里给介绍的，还没正式约会，迫于压力加微信了，聊了两天不温不火的！第一个男朋友是学校的，大一搞得，毕业就分手了！自己也说没想过结婚，所以距离远了就淡了，倒也好聚好散谁也没得罪谁。初夜给的第一任，他养了我三年，也陪了他三年！提到第二个男朋友小萌没说两句就开始说脏话了，挺生气的。说爱上他了，奔着结婚去的，结果第一回到男方家去，被老家伙（男方爸妈）嫌弃太矮，个头太小怕以后生育不了！男孩也听话，就背着她开始和其他女孩见面相亲之类的，后来就散了，妹子被伤得挺深的！挺长一段时间都不考虑感情的事情！聊着聊着就提到了我，说我坏，家里有媳妇还出来干这个，对不起媳妇！我也是醉了，说你个妖精勾引我，今天要是不上你，就对不起自己是个男人！我问她今天怎么就一点都不害怕，妹子说不怕，说我挺懂得关心和呵护的，说搭了几次顺风车，就看出来了！感慨说我要是她老公该多好！我一听赶紧的打住，感觉不错喜欢的话还是走走肾吧，千万别走心，破坏了家庭可不好！就这么沙发上搂着，一搭一搭的瞎聊，我捋着她的阴毛，她玩弄着我的手指，迷迷糊糊睡了几分钟！她先醒了，仰着头把我弄醒了，然后嘲笑我鼻孔真大，又黑又深还有毛！小尤物，你的逼逼更大，粉嫩又深也有毛，我这么一说给说来劲了，还不愿意听了！起身要走，我搂紧她，她象征性的挣扎了两下，我揽过她的头，贴着耳朵小声问她肏的舒服吗？还要不要？她呜呜的哼哼两声！我说让我舒服一会吧，光顾着你了，没顾得上我舒服！
我推了妹子下去，妹子跪地上，坏坏的看了我一眼，这就要给我分开双腿！我拉了一条浴巾，示意她铺地上，不然膝盖会跪的疼！我挪了挪屁股，倚在沙发上，张开腿给她！妹子像欣赏宝贝一样看这老二、蛋蛋和阴毛，她说我蛋蛋里边会自己一上一下的动。用手抚摸着，开始用嘴唇一点点亲我下边！勃起越来越硬，龟头越来越大，妹子亲着亲着猛地一口吞了下去！我操，爽死我了——我都吼出来了！软舌头舔——舔——舔然后绷起舌头来个深喉，看着小尤物给我口，那种满足感太棒了。妹子倒是越来越觉得害羞，拿起浴巾蒙上了，继续给我口活！我看着上下一动一动的浴巾，感受着妹子的口活，爽翻了！几分钟感觉小萌累了，掀起浴巾看妹子娇滴滴的脸蛋泛红了，也出汗了，嘴角还挂着口活的粘液。拉起来妹子吻她的嘴，舌头勾舌头给她放松放松。我让妹子倚沙发上，像我刚才的姿势，我跪着给她口活下边。妹子张开的腿时不时受不了刺激夹着我的头，我强扒开强暴她。她张着腿大M型，我硬起舌头给她插进阴道刺激她，她流了好多水。没几分钟她可能觉得羞耻了，拿起浴巾给我盖住了头！哼哼唧唧的享受着我给她口下边，还时不时的隔着浴巾轻锤我的头挑逗我刺激我！我口累了，起来奔着她的嘴就去亲，嘴里的唾液和她下边的粘液一股脑往她最里送，她也一点不嫌弃，嘬一口口的全咽下！趁她还在咽口水的时候，我说我要来了，猛地就把老二顶进了她阴道！她毫无防备，啊的一声，然后就被口水呛了一口，剧烈的咳嗽！脸都涨红了。唉，好心疼啊，赶紧抽出来，让她趴过来给她轻轻拍拍后背，妹子大口喘了两口气，平静下来！刚才不好意思啊，不舒服了吧？我从后边抱着她安慰说。妹子说没事，呛了一口口水，转脸娇滴滴的跟我说，我想要了！那我直接后入吧！（个人最喜欢的做爱姿势。后入3步骤：1、先让妹子叉开腿弯腰站着，扒着妹子的腰往后拉，我顶腰操她。2、累了就让妹子跪趴床上，让她前后动，用阴道套着操我。手也不闲着，被套爽了就拍妹子的屁股。3、妹子爽了也累了，就让妹子趴床边上张开腿，我一条腿跨床上，大力骑操到射）上次正面操妹子，光顾着妹子爽了，插的太猛，射的快！这次后入没那么多力气了，也慢了，浅几次深几次，也温柔也粗暴，把妹子操的一会哼哼唧唧，一会嗷嗷叫！我也享受享受和尤物做爱！站了一会有点累了，上床去，让妹子套弄操我。她很主动，跪床上前后动着身子，屁股撞我肉上啪啪响，还时不时的用阴道吸住老二上下扭一扭动一动！爽死我了，我随着她扭身子拍她屁股，力气越来越大，屁股越来越红，她的叫声也越来越大，不知是打的疼还是顶的爽，肆无忌惮的嗷嗷喊叫着！操了几分钟，妹子说累了，趴床上喘着粗气！该我操她了，抱着腰拖到床边，一条腿跨床上，斜着骑妹子屁股上，把老二顶进阴道，借着上半身的重量一下一下的压操着，（压操节奏慢，幅度大，插的深）每压一下妹子都大吼一声，就连下边也因为进了气噗呲噗呲的响！操几十下，感觉操爽了也可以冲刺了！扶起妹子跪在床边，向后拉着妹子的双手，把上半身拉起来腾空然后猛操，边顶着操边向后一下下拉妹子的身子，小萌这时候除了喊叫已经没有别的力气了，任由我拉过来顶过去猛操，又几十下，感觉快射了，最后操的一下用最大力气把屁股顶出去同时松手，妹子从床尾一头扎到床头枕头上。我追上床撸着老二要把精液射在她脸上，却没来得及，射侧边耳朵上脖子上了！这次射的特别多，而且感觉射的特别痛快！这时候小萌已经瘫软在床上了，除了大口的喘气一动不动！我也累了，趴她腿上歇会，这回后入做爱玩有半小时！
就这么躺着有十来分钟，她才说第一句话，说要卫生纸，精子快流进耳朵里了，赶紧的拿抽纸给她擦了擦，给她来个公主抱，抱进浴室温水洗澡！冲洗泡沫时候我用花洒冲着咪咪，说这次没顾得上吃咪咪啊，要不现在吃？妹子随口说快洗，累了，下次吧，然后猛地感觉说错话似的，尴尬的给了我一拳头！冲洗完没干净浴巾了，我抱着她裸着走出浴室，把她放床上！扔给她一个红牛喝喝，躺着歇会吧，一会到时间该退房了！折腾了近3个小时，也累了，搂着眯个觉，退房电话响了就收拾一下，开车回单位了！
　　