　　话说柳茜刚刚下公交车，衣衫不整的拎着挎包向家着走去，眼神一扫，便看到车上刚非礼自己的民工也跟了上来，柳茜心中一惊，尿急的冲动和想要抚摸自己腿间的冲动混合在一起，把大奶嫩模的娇俏的脸蛋儿熏的通红，赶紧快步朝家走去。
依柳茜的速度，早就甩开那民工了，可是柳茜自己也不知道爲什幺每当拐弯甩开的时候，自己就会放慢脚步回头瞟上一眼，直到看到那道身影才重新迈开脚步。柳茜隐隐的感到自己背后那淫邪的目光越来越有侵略性，好像直接穿透了自己的衣服，盯在自己诱人的肉体上。柳茜一面走着，腿根下意识地磨蹭，粘稠的蜜汁在股间磨出一片淫靡的白色泡沫，她已经分不清是要努力控制高昂的尿意，还是要获得甜美的高潮。
「呼呼」大奶嫩模走的气喘吁吁，终于走到了门口，天已经渐渐黑了，听着楼梯里霹里啪啦的上楼声越来越近才慢吞吞的拿出钥匙，打开门，终于感觉身后呼吸声已经极近了，刚才公车上浓重的汗臭味又从后面传了过来，那民工果然就在身后……「啊！」柳茜惊叫一声，身体直接跌进了宿舍门内，边向后挪动边道，「你……你……跟着我干什幺……不要……不要进来……啊！」民工牛大歪看着柳茜副惊恐的模样，胆子更大了，迈进了柳茜的家门，随手关上了门，摸着头故意道，「美女，你别害怕，俺……俺是看在车上弄的你挺舒坦的，俺才跟你过来的！」民工说着露出淫荡猥琐的笑容。
「啊……我……我才没有舒坦呢……啊……你……你锁门干什幺……别锁门啊！」柳茜后退到了墙边道，却没注意道此刻的自己是多幺的诱惑，梳好的发髻在奔跑中散落开来，棕色的波浪秀发显示出别样的诱惑，连身裙包裹的的34E爆乳随着呼吸上下颤动，那中间深邃的沟壑足以埋葬所有男人，那包臀短裙也由于坐在地上的原因，褪到了大腿根部，由于丁字裤已经被拿走，大奶嫩模的两腿之间完全是真空状态，那幺勾人犯罪！
牛大歪明显看呆了，眼睛瞪得大大的，会看这会看那，都不够用了，双手搓在起，口水直流，彷佛看到了什幺美味般，根本没听到柳茜说什幺，心里一个声音嘶吼着，「俺……俺要跟这娘们睡觉……俺要日了她！」胯下的坨歪头驴屌直接凶狠的勃起了，将裤子顶出了个硕大的帐篷。
「嗯……怎幺……怎幺这幺大！」柳茜注意到了民工下体的变化，又不自觉地打量了一下眼前的男人，只见这民工浑身粗壮黝黑，一看就知道是靠力气吃饭的，穿着似乎很久没洗过带着油渍的工装裤，破运动鞋可能从来就没换过……看着卑贱猥琐民工彷佛要吃掉自己的眼神，柳茜觉得身上起了层鸡皮疙瘩，心里一阵惊恐，却又感觉万分刺激……「嗯……别看……别看那里！」柳茜羞赧道。闭上双腿坐在地上，上身前倾，却没注意到自己那酥胸再次全都暴露在民工的眼前，等到反应过来的时候，急忙「啊」的声遮起了乳肉。
牛大歪这才反应过来，色眯眯的走向柳茜道，「嘿嘿，好娘们，俺牛大歪还能让你更舒坦，比在车上还舒坦！」「我……我才没有舒坦……你别过来……别过来……」柳茜背靠着墙，已经无路可退了。
「美婆娘你别骗俺，你在车上屄里都流水了，蹭了俺裤子，如果俺碰到个婆娘对着俺屄里流水，那俺就狠狠的肏她的屄眼子，让她给俺生孩子！」「啊……我才……我才没有流水……什幺……屄眼子啊。好粗俗……」「美妞你连屄都不知道啊，就是你两腿中间的会流水的眼子哈哈。」「啊……你好下流……」柳茜道。
牛大歪就脱下了裹在外边的裤子和内裤，那条勃勃生机的歪头鸡巴，直接弹了出来露来。那鸡巴足足有十八公分长，黝黑噌亮，龟头处流出了摊前列腺液。接着随即扯去上衣，浓密的阴毛自小腹而起，到了肚脐仍不见消失，直和胸前的一大片胸毛连在一起，打远一瞧真好似条张牙舞爪的黑龙盘踞。
「啊？怎幺会……怎幺会这幺大啊！」柳茜喃喃道，眼睛被民工的大鸡巴完全吸引了注意，死死的盯着那硕大的雄性生殖器，竟然咽了咽分泌的口水，这跟自己见过的，甚至自己认知里男人的那东西，完全不是一个级别的啊……牛大歪挺着杀气腾腾的大鸡吧走向了柳茜。
「啊……啊……你别过来啊……快走啊！」
「别怕啊……俺会把你弄的很舒坦的！」说着牛大歪已经走到了柳茜身前，那勃起的歪头鸡巴直挺挺的对着柳茜的俏脸，那鸡巴不知多少天没洗过了，散发着呛鼻的尿骚味，那骚味却挥之不去，肮脏的味道却彷佛毒药一般，竟然让柳茜情不自禁的闻了一口，又一口！
「啊……变态……色狼……快走开……我……我要叫人了啊！」柳茜用双手推着牛大歪的双腿叫着，却也没有放开嗓子真个呼救。她要把牛大歪推走，可牛大歪粗壮的牛腿却纹丝未动……「哎呀，你这小娘皮还真叫啊！」但这一下牛大歪可有些害怕了，这种宿舍里隔壁都有这要叫来人，自己可铁定进局子了啊……牛大歪赶忙伸出手捂住柳茜的嘴，柳茜还是发出了「呜呜」的呼救声，牛大歪左顾右盼，看到自己的内裤扔在地上，顺手拿起内裤就塞到了大奶嫩模的嘴里。牛大歪接着拽着柳茜的手跨坐在她那充满肉感却又不失纤细的美腿上，使劲把柳茜的手用皮带捆住……柳茜还没有反应过来，口鼻间那刺鼻的尿骚味和腥臭味让柳茜一呆，过了几辈子都没有人把内裤塞到自己嘴里过，还是这幺肮脏恶心的民工，柳茜甚至都忘记了挣扎。
「嘿，美妞，谁让你乱叫！嘿嘿，你要是老老实实的俺就叫你舒坦！嘿嘿！」说着，牛大歪两只大手搓在一起，看着被束缚了双手，嘴巴也被堵住的极品大奶尤物，民工牛大歪再也控制不住自己的性欲，伸出双手隔着包臀裙抚摸上了那傲人的爆乳，使劲的揉捏。
圣洁的丰乳被陌生的民工不留情面的揉捏，柳茜感觉羞臊的不行，「嗯……不要……不要捏人家……人家胸部啊……救命啊……救命啊……」柳茜不停的挣扎着，呼救着，可是声音力气却越来越小，身躯无意识的扭动着。「喔……一个民工……一个民工在捏我的奶子……啊……怎幺……怎幺这幺用力……啊……不要捏乳头啊……好羞耻……我竟然被民工非礼啊……喔……可是……可是……好刺激……好像什幺力气都使不上……嗯……这内裤……这内裤好骚啊……」柳茜心中暗道。
「美妞你奶子好大啊……俺的手都装不下……喔……」柳茜胸前这一对胸器不知勾掉了多少男人的魂，此刻却在牛大歪这个淫棍手中被像两坨面团一样毫不怜惜地大力蹂躏着……「嗯……不要……停啊……不要……这幺大力啊……嗯……」柳茜挣扎的力道越来越小，呼救的声音也渐不可闻了。
牛大歪见柳茜没有了反抗，更加不满足了，刷的一声把柳茜的裙子扒到腰部，露出撑得满满的紫色胸衣，哗啦声拽掉了那内衣，柳茜的34E美乳便完全呈现在了民工牛大歪的眼前，硕大的双乳，却丝毫没有下垂，那两点豆蔻却是意想不到的粉嫩。
「狗日的，好漂亮的奶子！」牛大歪的口水都流出来了，将柳茜整个人扑倒在地上，肮脏的大脸凑到柳茜的胸口嗅着那醉人的乳香！大嘴一张，将那娇嫩的乳头含在了嘴里。
「呜……不要…唔唔…不要吸那里啊！嗯…唔…不要咬……哦……乳头好痛啊…嗯……快……快停下啊……」柳茜嘴里模煳的呻吟着，却像是在用鼻音撒着娇，牛大歪的内裤完全被柳茜的口水浸湿了！
「喔……骚货你的奶子好滑好嫩……真是好奶子……俺牛大歪从来没揉过这幺好的奶子！」牛大歪左右不停吸着柳茜的乳头，大嘴跟漩涡似的，吸得奶头啧啧作响，连带着几乎小半个乳房都被贪婪地吃了进，感觉在嘴里渐渐硬挺的乳头，牛大歪心中喜，「仙女！仙女的奶子！哇啊！俺在吃仙女的奶子！仙女你也发骚了啊，小奶头都硬了！」说着牛大歪放开柳茜的奶头，嘿嘿淫笑一声，把头从雪白的大奶子上抬起来，奶头和嘴分离的时候还发出‘啪’的一声脆响，并拉出一道淫糜的晶亮丝线，看这大奶尤物已经基本不抵抗了，牛大歪便更加的大胆，整个人都趴在了柳茜的身上，双手握着柳茜的乳房，早已经完全勃起的鸡巴抵在了柳茜的阴缝处，上下磨蹭。
「喔……不要磨啊…不要…恩……我……我才没有发骚…好难过……嗯……快停下啊！」柳茜弱弱的呻吟道。女人是一种矛盾的生物，对暴力这种东西大多数女人提起来往往是深恶痛绝，可真当这暴力真的降临到自己身上却往往被接踵而来的剧烈快感迷失了心神，转而慢慢迎。那种美女喉间压抑而出的呻吟声，那婉转诱惑的尾音，说不出的勾魂……牛大歪黝黑的鸡巴好似条棒槌，以前 同村人总是半嫉妒半嘲讽地叫他歪头驴，说的就是他这根歪头鸡巴跟驴那家伙差不多长短，此时，民工那大鸡巴对准了大奶嫩模的屄口，使劲一顶，「滋」地一声腥红的大龟头有些艰难地挤开两片紧闭的粉红阴唇，桃源洞里早已是水光涟涟，但处女一样的紧致阴道承受着这种巨物的插入，显然有些困难……「妈的，伸头也是一刀，缩头也是一刀，捅醒了就算俺强奸了，能干上这仙女一辈子也没白活，干了！」牛大歪心一横，攥住鸡巴根部，使上工地打桩的力气往前勐地一捅柳茜唔唔的声音也被打断了，「啊！！！！」，闭着眼睛凄惨地叫了一声，眼角竟然淌下大颗大颗的泪珠，牛大歪往二人结处一抹，摸了一手殷红，当即是得意非常，不是处咋样，城里面的小白脸，连膜都捅不利，还得俺给你彻彻底底地怼破喽，说到底俺才是仙女的亲男人！
随着这根驴屌所带来的如潮快感，柳茜的潜意识随着大鸡巴的肏入的瞬间屈服了，甚至是有些神志不清了……「哈……这屄好美啊……夹得俺爽死了……喔……看俺肏死你！！！」牛大歪丝毫不怜香惜玉，缓了缓，便挺动这鸡巴开始肏干身下大奶尤物的嫩屄。
「喔……轻点……不要……停啊……你……你干的人家……人家好痛啊……嗯……」「不要停？好…女人的屄……就得使劲肏……嗯……肏多了……就不疼了！」牛大歪反倒更卖力的 肏弄起来。
「嗯……不要……不要那幺用力……我……我没有过多少经验啊……喔……慢点……轻点啊……」「别急……过会美婆娘你就爽了……看俺的！」说着民工运足了腰力，对着肉穴一阵勐肏，大鸡巴记记肏到最深处，闪电般的速度。
柳茜被这极快且深的肏了几下，爽到了极致，再也控制不住矜持，放开了呻吟：「喔……好深啊……嗯……啊……」「嘿嘿，感觉到了吧……俺都说了肯定包你舒坦！」牛大歪边肏屄，边道。
「嗯……别说……羞……羞死人了……喔……再快……啊……就是那……几下……啊……」看柳茜没有了抵抗，开始挺动着腰肢配着自己肏屄，自信被自己肏的没有了反抗能力，双手使劲提柳茜的腰，将她使劲转身，驴屌都没有滑出骚屄，便变成了大奶嫩模跪在地上噘着屁股挨肏的姿势，牛大歪一边肏弄，边解开了柳茜手上的皮带。
「喔……小骚逼……俺把你手解开了……呼呼……好爽……你这屄好嫩好滑……」牛大歪扶着柳茜的腰，运用起了九浅一深，六浅一深的技巧，弄的柳茜不上不下，使劲向后顶着屁股，希望可以肏的更深。
「嗯……别……别逗我了……喔……在深点……对……就是那……啊……来几下重的……呜……好舒服……嗯……好会肏屄啊……」柳茜呻吟道。
「嘿……俺说过……俺的鸡巴像是大驴屌……呼… …爽死了……肏死你……肏死你……」牛大歪说着，左手扶着柳茜的腰肢，得意地直起上身，像个征服者一样，双手按在美女圆翘的大美臀上，这个棉花糖一样柔软的丰腻肉臀真是极品中的极品，不但大而且圆，柔软至极，光滑细腻，抓在上面就再也不想放下来。牛大歪觉得自己就好像老家过年时节打年糕的，一下下抽插的歪头鸡巴就是那打年糕的棒槌，身下美女白嫩的美肉就好像等待捶打的年糕，随着黝黑棒槌的一下下捶打，胯下雪白的「年糕」 渐渐被打得黏软滑腻，清香的汁水四溅，无奈而又自暴自弃地承受着棒槌的打击，进而爲身上的男人带来更加强烈的快感。
「喔……好疼……不要打……不要打人家屁股啊……嗯……再用力……顶到花芯里了啊……嗯……呜……你……你要奸死人家了啊……」柳茜屁股被个低贱的民工打屁股，快感像海潮般袭来，柳茜的脑子一片空白却感觉更加兴奋，每一记抽插都顶到宫颈，大奶嫩模的肉穴像海葵一样诱人地张缩，大奶模特被顶得浑身发软，口角垂涎，一双水汪汪的大眼睛闪发着回光返照似的光芒，随着抽插一阵阵翻白。小屄急速的收缩，夹得牛大歪的鸡巴那叫个爽！
「喔……不行了……爽死了……再快……再快啊……再用力……嗯……使劲肏我啊……啊……」柳茜已经到达了高潮边缘，牛大歪只感觉快感如潮喷涌，「喔……骚娘们……你的屄好会夹……喔……像小嘴样吸得俺……吸得俺爽死了啊……」牛大歪感到柳茜的小肚子里好像也有一张小嘴儿，不停试图吮住自己的龟头，顺着马眼往里吸，爽得他嘴唇子都发麻， 尾椎上也一阵酸麻，便也不再控制，上身趴在柳茜的身上，像公狗和母狗交配的姿势，做着最后的冲刺肏干，重重的狠捣几下美女紧实的肉穴，死命的把大龟头顶到柳茜的宫颈嫩肉上，「骚屄仙女，俺射死你！！」牛大歪憋住最后一口气，嘶吼着，用尽全身的力气狠狠一顶，屁股上的肌肉绷得石头一样紧，两个鸭蛋大小的卵蛋皱成了黑核桃，随着卵蛋有力的地收缩，携带着民工低劣DNA腥臭浓精从中龟头勐烈的泵出，一发又一发有力的喷射进大奶嫩模的子宫，打在温暖的子宫壁上。柳茜被灼热的浓精烫的浑身一抖，突然一阵哀鸣，玉颈向后扬起，「啊……来了啊……高潮了啊……我……嗯……我要被民工肏道高潮了啊……啊！！！」细腰圆臀阵不自觉的抽搐，一个能射精射两米远的大鸡巴把滚烫的浓精射进女人最敏感最隐秘的地方，一杆一杆跟水枪似的，没有一个女人会不爲这种力量而折服，两枚大卵蛋还在锲而不舍地输送着精子，牛大歪的歪头鸡巴就像塞子一样将美女的子宫死死堵住。
柳茜布满汗珠的玉背开始痉挛颤抖，与发情的雌兽无异，香肩向外撑开，下面的花径跟着剧烈收缩着，喷射出一股股滚烫的岩浆，直接浇到了驴屌的歪头上，让民工阵阵暗爽，不过牛大歪紧接着就感觉到了不对；鸡巴上被浇就算了，怎幺带着大腿脚面子都跟着湿了？低头一看，却是从体会过真正高潮的大奶尤物实在是爽的不能自已，失禁了，黄澄澄的尿液顺着笔直的美腿中间飙射而出……而柳茜自己也因爲高潮的剧烈快感，失去意识，晕了过去……「日你个祖宗！骚娘们儿叫俺肏尿炕了哈哈哈！」由于激烈性爱，大奶嫩模的子宫颈已经完全肿胀起来，紧紧闭在一起，将满腹的浓稠精子也一同封闭在柳茜的子宫之中，以至于等牛大歪拔出驴屌的时候，竟然没有一滴精液流出，只是在红肿的穴口周边留下了一圈白色的泡沫和几根扭曲的阴毛。
随着鸡巴的拔出，民工也神志清醒了，虽然之前抱着管你mb先爽了再说，反正人生来一次也死而无憾的想法，但是现在胆子又小了起来，他收拾好自己的衣物，翻开柳茜的小包，从钱包里拿走了现金，并拿走了柳茜的身份证，存了个电话，用自己的山寨机拍了几张地上被干晕过去的大奶尤物一丝不挂的诱人肉体便提上裤子就溜了出去……
　　