　　０４年的时候我考上了令我向往的大学，开始了我大学的快乐性福生活。现在回想一下大学的生活感觉还是那么的回味无穷，这主要是因为我在大学里的２个女人、她们不仅给了我快乐青春性福而且还给了那些令我刻骨铭心的记忆！
第一学期的大学生活基本上是在网络游戏的陪伴下过来的，这也就导致我成为了一个忠实的网迷。
哈（大话西游梦幻西游魔兽世界泡泡堂劲舞团）这些都是我的喜欢的，但是还有一个我最爱的、那就是我的爱情来了！
在０５年的１月份我恋爱了，（＊＾＿＿＾＊）女孩叫：阿嫣！年龄和我一样是个很单纯可爱的女孩，我最喜欢阿嫣的娃娃脸看上去是那么的可爱迷人阿嫣身材很棒：身高１米６６、体重５６公斤左右、留着梁咏琪那样的短发、皮肤很白给人的第一感觉很是清纯！很快我们在一起半年了，很是平淡我们会一起吃早饭、一起上课、一起逛街、在晚自习以后会去操场的某个角落里相拥亲热一会，阿嫣没有谈过恋爱在感情方面很是一个白痴……她曾再后来的日子里对我说过一开始她对恋爱的感觉：就像是比朋友好一点比亲人差一点，其它也没什么很特别的！呵呵很是一个单纯的女孩暑假的生活很无聊，特别是没有阿嫣在身边的日子更是寂寞难耐！于是我打电话约了阿嫣来找我，（因为我和阿嫣不在同一个县市）她也爽快的答应了。
我对阿嫣身体的渴望程度已经达到在梦中都会梦到我们做爱的情景……想到这是一个很好的机会心中很是激动，我们约好明天中午见面。我因为晚上玩游戏一直睡到１０点多才起床，中午简单的吃了点东西就出门了我来到车站附近一个人逛了一会，顺便看了几家宾馆的情况哈哈提前在心中有了打算！１点半我看到了阿嫣的身影，我们先是一起逛街我给阿嫣买了一件Ｔ恤、大概逛了一个多小时我们都有点累了…我提议去找个咖啡馆坐一下，很快我们来到一家咖啡馆要了一个小型单间、一边聊天一边喝着咖啡。我和阿嫣对面而坐透过她的Ｔ恤领口我看到一对雪白的乳房在胸罩的束缚下显现出格外深的乳沟……有点心跳加速的感觉，好大好白！
真想抓住用力的蹂躏一番，阿嫣看到我的眼神盯着她的胸部看白了我一眼：小色狼竟然敢偷窥本小姐，找打、而且还满脸的怒色做出向我扑来的架势…我们在咖啡馆坐了大概２个小时，准备出去逛一下找个地方吃饭。也许是我在咖啡馆里小小的调戏了一下阿嫣的原因，我看阿嫣的脸颊有点微红、看上去很是可爱……吃饭的时候我对阿嫣说：今天不要回去了，我好想你亲爱的！阿嫣好像是被我的话说的愣了一下，然后说到：不行啊～妈妈会担心的，而且我长这么大还没发生过夜不归家的情况呢！我心想情况不妙啊，一定要想办法留下阿嫣这样才有机会下手。经过我苦口婆心的劝说阿嫣答应留下陪我到晚上９点左右然后我要送她回家……恩…还有３个多小时呢，应该没问题！哈我带阿嫣来到一家旅馆门口时阿嫣突然对我说到，咱们要不还是去咖啡馆或者奶茶吧坐一会吧、旅馆里面花钱多啊！多么好的一个女孩啊～～但是经过我的劝说还是勉强答应了下来，开好房间进入后、我对阿嫣说天气好热下午逛街出了一身的汗想去冲个澡……阿嫣随口嗯了一声，我以最快的速度冲了个澡然后大喊一声舒服啊！我说亲爱的要不你也冲一下很凉爽很舒服，女孩子本来就爱干净爱漂亮阿嫣没有多想就答应了然后去冲洗……哗～～哗～水声传来我趁阿嫣冲澡的时间打开了旅馆的电脑登上一个黄色网站……十多分钟阿嫣冲洗完出来了，发现我在玩电脑跑到我身边揪住我的耳朵说到：网虫又痒痒了是吧？
我说哪有啊～～我这是在学习生物学，阿嫣听的我的话才注意到电脑显示屏上的画面……一对裸体的男女正在做着一些让她没见到过的动作！啊～～～高分贝的尖叫声……阿嫣马上手里面用力揪我的耳朵，然后小声的对我说道：你个小色魔是不是经常的学习这样的生物学啊！
可能是Ａ片里面的动作刺激了我的欲望神经，也可能是我真的好色、我抓住阿嫣揪我耳朵的手站了起来然后一把抱起阿嫣扑到了床上……我把阿嫣紧紧的压在身下，能清晰的感受到阿嫣沉重的呼吸和加速的心跳、当然还有阿嫣那对又白又大的乳房……亲爱的我想要你，我看着阿嫣的眼睛对她说到。
阿嫣好像被我吓到了，或者也是因为没有恋爱经历的她感到这样被一个男人压着很不舒服。我很认真的对阿嫣又说了一遍：亲爱的我想要你，要你做我的女人我会好好爱你，疼你、宠你、做我的女人吧！我相信我自己的感觉，我是爱阿嫣的并不只是为了得到她的身体、或者有别的目的、所以我说的非常真诚发自内心。
阿嫣看了我一会说到：我不要，不要做你的女人…………我要做你的老婆！
我先是眉头紧锁而后又喜笑颜开，小淘气调皮鬼这时候还和你老公闹。阿嫣非常认真的说道：我是认真的，我不要做你的女人、我要做你的老婆、做你一辈子的老婆！然后慢慢的阿嫣轻轻的闭上了眼睛仿佛在等待着我去亲吻她，又好像是在默许了我可以对她为所欲为！
我深深的吻着阿嫣慢慢解开了她的胸罩，当我伸入到衣服里边抓到那对让我魂牵梦绕的小白兔时我有点惊讶……比想象的还要大、而且很舒服很柔软！
帮阿嫣脱掉Ｔ恤后我的眼睛就没有离开阿嫣那又白又大的乳房，喂～～小色狼看够了没有……亲爱的你的乳头和乳晕红红的好漂亮啊！真的阿嫣的乳头是我至今为止见过的最漂亮的乳头……我一口含住阿嫣的乳头边添边吮吸着，阿嫣呼吸越来越急促脸颊更是红的像秋天的苹果一般！由于刚刚冲洗完阿嫣的乳头和身体上带着一股沐浴露的香味，这加刺激着我的神经我感觉鸡巴已经硬的好像要撑破内裤，慢慢的我的手开始伸进阿嫣的内裤中轻轻抚摸着阿嫣的阴唇阴蒂以及阴核、阿嫣仿佛慢慢也有了感觉嘴里发出啊……哦～～～哦的哼哼声我开始退下阿嫣的短裤和内裤，这是我第一次看到阿嫣的身体真的很美、没有赘肉的腰部阿嫣的胸臀大腿小腿美极了我很快脱去自己全部的衣服，阿嫣看到我的鸡巴后说到：不是吧～～这么粗大能进去么……我笑着说到：当然能啦，宝贝我要好好爱你！我感觉阿嫣的阴道流了好多淫水摸起来滑滑的。感觉差不多了，我趴在阿嫣的身上对阿嫣兴奋的说到：亲爱的我来了哦我用手拿着鸡巴慢慢的摩擦着阿嫣的阴部，阿嫣嘴里发出了哦……啊～～哦～～哦……的声音、阴道不断有淫水流出使得龟头上全沾满了淫水摩擦起来感觉滑滑的热热的很是舒服，我突然对准阴道用力一刺啊～～～好痛～～涨死了……老公老公快拿出来，我知道阿嫣第一次肯定会很痛于是我没有动只是让鸡巴的一半在阿嫣的阴道里面，过了一会我开始慢慢的抽插阿嫣的阴道好像有点适应我的大鸡吧了、随着我的一抽一插嘴里发出了让我兴奋的叫声：啊～～啊～～哦老公慢点老公哦……啊～～～啊～～听着阿嫣的叫声我开始加快了抽插的速度、、、啊～～啊啊啊～～～哦～～哦……老公老公我没坚持住，真的没坚持住居然射了！不知道是阿嫣的身体太迷人还是我太投入了，我这次居然这么快就射了！
高潮后的我躺在床上抱着阿嫣：亲爱的今天不要回家了，陪陪我好吗？在我苦苦的哀求下阿嫣答应晚上陪我，一夜无眠半夜时我又吃了一顿夜宵为了一会即将到来的大战做好准备！当天晚上我和阿嫣做了３次，第二次和最后一次我恢复到了状态一直处于大战的上风、最后阿嫣直接求饶到：老公我不行了，饶了我吧我下面小妹妹（阿嫣称她的阴道为小妹妹）火辣辣的，真的难受死了！
　　