　　我工作累了，很想脱离大阪市的烦杂，於是大约是在一个秋阳微弱的午後二点左右，我决定登上六甲，这是一座相当优秉的山，搭阪急电车，只要三十多分就可以到达六甲山。
这是一座我爬过有兴趣的山，我曾经爬过几次。
我故意避过襁车或大桥，慢慢地优闲爬人烟稀少的小径，突然，天空一片阴霾，我一口气直登山顶，暂时在一间茶店躲雨，仔细一看，外面正降起了倾盆大雨。
看样子这场雨，不会很快停，我担起心来了。带来的钱不多，又没有其它较便宜的旅馆。
幸好，这家茶的老婆婆人非常亲切，她要我暂时住，此空房四、五间，饮料等也相当丰富。
老婆婆招呼我到里面的一间，屋内正座落在六甲山脉的三角点最高峰，霏霏的雨丝更显得蒙陇美。
一想到必需在此孤伶伶的渡过一夜就觉得伤感，突然又令我想起妻子恐怕会为自己担心。世间只有妻子和自己最亲密，每天见面不觉得什麽，离开後，才觉得思念起来。
老婆婆端饭菜，一边和我闲聊起来，原来家中还有丈夫和一个女儿。丈夫出门，可能被这场雨挡进了归路。
至於女儿原本在人家中帮佣，最近因为主人的女儿病，死所以赋闲在家。
现在成天在家，睡觉看书。
听说店家的女儿今年二十一岁，我想一定也不是什麽美人，可是一听说家中还有位年轻女性在，我就心痒痒起来了。
雨愈下愈大，暴风雨之声音令人有些恐布，像似要把整栋屋子吹垮掉般。
我因为有便意，出房间找老婆婆，结果发现直通店门口的木皮房间内，好像有个女人紧紧地坐在一超。当我出声音，女人回头微笑一下，我瞄到一下女人的脸。
阴暗的灯光下，女人的眼鼻相当分明、脸和胸部曲线都相当美丽。
我坐在她们的身傍，突然风一吹，电灯熄掉了，轰隆一声，大门好像倒塌了妈妈，好恐怖呀，赶快点猎烛！
似乎女儿相当不安，老婆婆似乎在找灯，暴风雨愈刮愈大，突然整个屋子摇动起来了。
「啊┅」女人大声叫起来，突然搂住我，女人的发香一时扑鼻，不由得令我一时兴奋。
不久，我在抱着女人身体的时候，体内的热血突然鼓动起来了，我几乎要窒息般，於是我伸出手妩摸她的大腿，温热的肌肤触觉令我的大脑扰乱起来，手向前伸，突然摸到毛茸茸的肉块，女人的身体剧烈的压住我的身体，当我的手指尖触摸到湿热的肉片时，老婆婆已经点起灯了，女儿惊讶的走掉了。
深夜，暴风雨依然未歇，我指尖依然残存女人阴户的感触，一时今我辗转无法入眠。
不知不觉之中睡着了，醒来时，风歇但雨未停。
我想上厕所，拿着蜡烛走出屋外。当我打开厕所门时风吹来，灯又停了。
正要摸黑进门时，突然感觉前面好像有个人影，我以为是老婆婆，叫一声，对方
回答┅
「是我！」
瞬间她抓住我的手腕，又激起我的情欲。
黑暗之中，女孩的肉体，在棉被上面激烈燃烧，我被压倒，成为被动。
「哦┅哦┅嗯┅用力┅」
右手指插入大腿内，摸索阴核，巧妙运动不久後，女孩的心跳加速，手用力抓住我，我曾一度放开右手，含女孩仰躺拨开身上衣服，手指钻进肉穴内。
我轻轻抚弄阴核几下女孩早已上气接不了下气般的大喘。
我那早已硬举的阳巨龟头尖端，用力顶在阴户，并揉磨几下。
不久用力一推，顺着淫水顺滑的推送起来。那种快感令我兴奋，当我继续用力扭摆几下，女孩早已露出高亢的喜悦声。
她似是啜泣又是呻吟般，阴户把整根肉棒吞没进去，我一时趐痒难忍。
稍做休息後，阴茎拔出来，阳具被柔软温柔的女唇衔住了，女人暂时舔片刻後，似乎有意这样子亘相搂抱着睡觉。
翌日，我把住宿费放在桌上给老婆婆，走出茶店，可是却不见女人踪影。
多少有些依依不舍，毕竟有过一夜温存，我想难道女人丝亳不在意吗？
我边看着睛空万里，边走向缆车场。
大约等了二十分左右，正坐上缆车座位时，心中又想起昨夜的女子。或许那是在阴暗的灯光下，才会有如此开放大胆的行为吧，这种奇遇，今我对人的命运和微妙性感到不可思议。
发车的铃响了，真是个有趣的六甲之夜，再见吧！我像个年轻人般的感伤，往窗外眺望时，看到慌忙中走来的女人影子。
是昨晚的女人，她忽忙的跳上车门，走向我的身边。
「真无情，放下就走。」
「我┅我是无心的，因为看不到你┅」
「这样子就离开了，我┅我不要！」
「那你想怎麽做？」
「我要跟你走，我不想再像昨晚那样，我们到另一个地方去，静静坐下来谈话┅」
「嗯，但是说实话，我是散步性质出来的，所以我身上没带多少钱！
「那个没有问题，我有，你看这些，够吧？」
我看了一下女人的皮包，里面有三百五十日圆，那天早上，我付给茶店的费用只有三日圈，由此可以知道三百五十日圈有多大的价值。
我很意外，山中的女孩拥有这麽多钱，令我感到不可思议，而且还竟然要给我，甚至跟我走。我仔细看一下，穿着打扮都不像山中女孩。
我们下山朝神户去，然後在三宫换车，住入海边旅馆。
我们住入可以见到波浪拍岸的二楼一室，女孩要求亲吻。
「你┅你认为我是什麽样的人？也许你不相信，昨晚那种事倩，是我的第一次。」
我半信半疑，如果她是处女，应该不会有那样的行为，把男人的阳具含在口中，那是一般处女做不到的。我对她的话一笑置之。
「哦！你还是不相信，那算了，啊┅老公┅啊┅称你老公，哈┅哈┅请别笑我┅」
「你说些什麽？很奇怪的人，我们一起洗澡吧？」「啊、一起吗，不┅我怕羞┅」
「为什麽害羞，我和你已不是别人了┅」
「可是，还是┅」
「好吧，不要┅那我洗完澡就走┅我还有事，不能一直待在此地┅」说完，我故意走出，女人追过来┅
「一起洗吧！生气了吗！不要不要生气！我道歉！」说完，把我的手握得紧紧的。
接着，我们立刻进入浴室，女孩害羞的脱掉衣服，我是从事画人像的工作，困此对裸体不会感到特别刺激。
肌肤有弹性，不是很白，但四肢很匀衬，胸部隆起，臀部浑圆等，我仔细的看着。
「不要，那样盯着看嘛！」
「当然要看，美人总会吸引人的注意力，这是人类的本能┅」「哦，那我的身体很有价值吗？」
「有，我替你画，手不要遮住┅」
我靠近女孩，她有些害躁，手始终不离阴户，我挡掉女人的手，这时女人脸红起来，瞬间我对这女人涌起新的欲求。
我用力压住女人的肩，让她仰躺下来。我的唇重叠在她的唇上，胸部柔软乳房的感触。
双方大腿接触在一起时的感觉，特别敏锐，一时欲火上升。
我举起膨胀了的阴茎，用力一刺，没有压到。我右手摸索目标後，再把阴茎朝目标插入，由於肉坚，因此好不容易才插进去。
轻轻抽送几下後，渐渐感觉趐麻。阴户塞得满满的，看来非常舒服，女人也渐渐亢奋，她的气喘声在浴室内出现回响。
女人的膛肉把阴茎塞得密不透风，使我的龟头痒趐趐的，我一时已经到了消魂的阶段，这时女人浪叫说∶「啊┅嗯┅太美了┅对┅对那里┅」我拼命地抽送，又听到女人的浪叫声，这时我加速抽送，时快时慢、时浅时深，几乎撞破子宫。
我在浑然忘我中，也呻吟了，插入快乐中，瞬间只有快感。
一时趐麻，二人一起丢出汨汨的淫水。
在洗完澡，再经过大战後，感觉啤酒特别美味。
我们两人搂在一起，女人的肌肤触摸我的阳具，她再度用手搓揉我的阳具，可是我已经不行了┅我半坐起，仔细看清女人嫣红的裂缝，这时，阳具已经微微颤动了，女人手握住阴茎，而我则用脚搓揉女人的阴户。
然後┅要到满足当然花一段很长的时间，可是对女人而言，似乎已经是极大的快感了，淫液出奇的大量涌出，女人更是乐不可支。
我对着如此性欲强烈的女人，感到有些羡慕的问∶「你说你是处女，是真的吗？」
她说∶「你不相信吗？男人就是这样，我告诉你一个女孩子的故事吧，那可以代表我个人的故事。」
女人叫阿明，她开始说故事了。
阿明生下来就是个薄幸子。母亲是神户某个大贸易商家的女庸，被老板睡过一夜，不小心竟怀孕，但老板不承认，给她一笔分手费就被打发掉了。
母亲为了生活把阿明寄养在朋友的家庭，但自从寄养家庭有了亲生孩子後就视阿明为障碍，於是阿明到处流浪，终於被六甲山夫妇收养，至今已经有了十二年。
後来阿明被神户一个有钱人的有病小姐喜欢上，因此阿明成为照顾这家小姐的特别护士。
这位富家小姐叫千加子，她有心脏病，住在山顶的别墅，平日只有阿明和一位老妈子陪着她养病。
平日阿明睡在千加子的隔壁床。
有一天千加子要阿明陪她睡。她不疑有它，就一起睡了，千加子说∶「你怕不怕我给你傅泄？」
「不┅我宁可你传泄给我，这样我会感觉更幸福。」「你真傻，这种病怎麽会传泄，有一天我会严重的死去┅」「不┅我不要小姐死，小姐死┅我也要去死！」这时两人拥抱在一起，他们像是一对情同手足的亲生姊妹。
当拥抱过片刻後，千加子问∶「阿明要不要抚摸我┅？」「咦？摸哪里？」
「这里！」
阿明的手被指向阴户。
柔软、松松的阴毛，这时阿明吓了一大跳。阿明自淫过，他知道那种感觉，既然千加子要她抚摸，他当然不会抗拒。
於是他轻轻的用手指抚摸着那柔软的阴户，上、下搓揉，千加子要求更用力些，瞬间千加子己经气喘如牛了。
「啊┅阿明，好舒服哦┅哦┅好美哟┅」
这时阿明也欲火上升了，不知何故，胸平昂奋，身内的血液贲张。
阿明缩手，抱住千加子，和千加子二人肌肤紧紧地靠在一起，这样子还是不能满足，所以她骑跨在千加子的身上。
接着彼此互相摩擦乳房、阴户、彼此都感到阵阵趐麻颤抖起来。一时快感传至全身，她们的阴户更紧密了。
从此二人更加亲密。尤其阿明内心充满幸福感，自己的不幸身世，从末有过如此快乐过。
自从有过第一次接触过，二人澈底袒衽相触，渐渐地也摸到诀窍，因此更进一步可以增加快感。
阿明因此发现自己的阴核特别大且硬。和千加子相比差异相当大，因此更令千加子感到快感无比。
但是持缤那种行为五天後，千加子发高烧，医生命令必须让她保持绝对安静阿明十分自责，幸好第三天烧退了。稳定几天後，千加子又要求做那种事。
「小姐，不要再做了，我很痛苦，怕伤到你的身体┅」「不会，不会┅不会再发了，快┅快做┅你如果讨厌做，那你滚┅」「哎呀，我做，不要那麽生气嘛┅」
「哈┅也没有什麽！快亲嘴！」
热烈拥吻中！阿明内心的欲火再度窜升，瞬间一发不可收拾就像野兽般的发情，她们脱去身上衣物，再度赤裸相见。
以後，她们的快乐就持续不断。有天晚上，千加子不满阿明，彼此坦承相告後，阿明更深入千加子的瞠底。
阴户对阴户实在无奈，阿明为了讨好千加子，想尽各种方法。
第二天晚上，她想不出再好的辫法後，阿明将电灯泡插入湿黏黏的阴户，三十烛光大小的灯泡被阴户吸得紧紧的，一抽一插之中，千加子的眼更细，舒服得扭摆箸。
第一个晚上，可以满足千加子的欲望，可是，持续二、三个晚上後，连电灯泡也无法满足了，当她进入高潮时浪叫的说∶「啊┅更深一些┅再用力┅」她的身体像扭曲的蛇那样。
那天晚上，千加子问阿明说∶「你见过男人的阴茎吗？」阿明红着脸，回答没有。
「对了，一定很大吧，有这麽长和粗大吧？」
「啊┅那麽大！那裤子不是戳破了吗？」
「对┅所以平常小小的┅」
「咦？平常？为什麽？」
「平常，就是不做时，你还不懂吗？那样子才能插入女人的阴户内┅」「就是一大一小。」
阿明脸红红的笑了，她对自己的无知感到羞耻了。
千加子说她见过男人的阳具。那是玛莉跑进隔壁的院子树下，当她正要去抱起玛莉时，突然看见窗内有个男人赤裸身体握着胀膨膨的大阳具插入，躺在床上张开两条圆肥白嫩的大腿的丰实阴户。
女人一付酸痒的样儿，不一会儿便阴水汨汨流出。她的脸上，立刻呈现了淫情的笑意。
说到这里，千加子和阿明再搂抱，互相搓揉阴户，直到二人都舒服已极，精疲力竭为止。
过了二、三天後。
早上散步是阿明和千加子日课表。当她们静静坐在板蹬，观赏神户港时，突然有个年轻男子骑脚踏车往上爬，结果可能用力过度，裤子裂开，露出阴茎，惹得阿明大笑。这时千加子也过来了，她问∶「那是谁？」「食品店的人，很风趣！」
「嗯！满帅的。」
「小姐赶快养好病，也可以交个男朋友！」
那天晚上，千加子的昂奋，是前所未有的。
阿明抱住她，摩擦千加子的阴门，用手指拨弄阴核，把化瓶也插入，揉磨膣门，但千加子并末满足。
「不┅不┅不够┅妤苦哟，快去找个男人来插我┅」「小┅小姐┅」
第二天一大早起床，发现床罩有几滴血迹，原来是月经来的第一天。阿明松了一口气。
月经过後，千加子的肉体欲求又再度燃烧起来。阿明小心翼翼的抚慰千加子的肉体，但是她依然不愉快。她说∶「阿明，用力打我吧！」阿明只好照着小姐的说法，用细绳子用力抽打。背上郁血，几乎要喷出的感觉。
第二天晚上，钟敲响八下後，阿明已经心神不定了，她看到千加子己经上床了，继续做手中的织物，很袂敲打丸点钟时，阿明默默的起身。
她确定老妈子睡着了，便偷偷从後门溜出去。清明的月亮把山影映绘成昼，别墅外的树木接触到苍白的光，形成影子落下。影子动起来了，朝着阿明移动过来。
「阿明┅你真的来了。」
「真的┅安静地走进去吧。」
那是饮食店的儿子，他蹑手蹑脚跟着阿明的後面，朝走廊走进。
「稍等┅一下子。」
这时已经来到千加子的房间了，阿明进房内。
「小姐┅我走出去┅你或许吓一跳，有位男客人哟。」干加子把书放一边，露出惊异的眼神。
「好┅如果他受得了，我就和他作朋友。」
「是谁？」
「你看了，就知道了┅」
「阿明，等一下┅」
没说完，一位青年已经走进来了，阿明借故溜进书房。
她躺在木板床上，心想小姐对情欲如此激烈，虽然这种行为有些不对，但绝不会害到小姐的身体。
过片刻後，她俏俏的走近千加子的房间，耳朵竖起来听┅「嗯┅我不知道┅那种事┅」
是千加子的声音，青年的声音低沈，好像在说些什麽，听不清楚。
接着又听到千加子高亢的声音说┅
「啊┅不行┅不┅」
一声，那是千加子的悲呜声，刺到阿明的耳朵般的大声，胸部激烈的鼓动，阿明颤抖起来了，她没有跑开，她从纸门的裂缝中仔细往里面望。
那是令人无法想像得到的，男女赤裸的抱在一起。
男人的手腕抱住女人粉白的大腿，双膝直立，似乎阴茎还未插入。干加子那皱成一团的红色睡衣，在灯光下格外剌眼。
看到此状阿明已经快愍不住气了，她两眼死盯着不放。
男人的阳具是黑褐色，大得吓人，瞬间举起，瞄准千加子嫣红的裂缝一插。
「哦┅」
看得阿明酸痒无比，一时间裤内淫水源源涌出。
肉杆子被湿淋淋的穴肉吞没得紧紧，男人巨大的阳物就这样一进一出的抽送起来了。千加子发出喜悦，幸福的表情，不知不觉之中，她那歼细的雪白手腕，已经紧紧地抱住男人的腰部了。
男人抽送的速度渐渐加快，每用力扭摆腰际，带给千加子的是膨湃的欲火，她开始发出快慰的呻吟声┅
这时男人更是疯狂地抽送，左又右又，时浅时深，瞬间千加子的大腿用力往上一顶，他更是加速抽送。
「哦！小姐┅我┅我要丢了！」
男人看似即将进入高潮，疯狂地吻千加子，他紧紧的抱住千加子美丽、光滑的肉体阿明这时，早已经淫水湿成一片了，她再也看不下去，疯狂的奔回厨房坐下。
不知不觉中，她的手指揉磨起阴户、阴唇到阴核。突然，一阵酸痒痒般的快感，她闭起眼睛。突然，听到「阿明，阿明┅」眼睛一亮，赶紧用衣物盖起来，前面站着一位青年。
「我要回去了。」
「啊！对不起，小姐的情绪如何？」
青年害羞的说∶「不┅不错吧┅你问她吧，阿明下次跟你，我┅比较喜欢跟你┅」
他伸手摸阿明的胸部。
「啊、不行┅我┅不要┅」
「嗯！好吧┅下次┅」
阿明被他摸一下过後，突然全身火热般燃烧起来，她回到千加子的房间，看到千加子已经安静的睡着了。
她躺入自己的床，全身发热睡不着，不知不觉之中，手触摸阴户，快感再度袭击全身。
饮食店的儿子，叫阿定。以後他常来别墅。千加子渐渐学会技巧，对性交的感觉体会更深ｃ
她开始从肉欲中得到生之乐趣。她想反正病是医不好，只要能得到肉体上的快乐，那又有什麽关系呢？
阿定来了五次後，开始不见踪影，千加子日渐消瘦，闷闷不乐。
「我去寻问老板，只说拿了钱出去就没有回来了。」千加子愈来愈不开心，天天哎声叹气。她说∶「啊，我身上流的是坏的血，我受不了，阿明你快去找个男人吧，任何人都可以，只要能抱我就好┅」阿明在想不出更好的方法後，终於想出了一计，那就是故意引诱登出来的男人，等他们上了钓後，再依计划带去给千加子。
这一天她遇到一位三十多岁黝黑的青年，她把他带到别後墅，替这位男人擦澡，并指着里面的千加子，向男人介绍说∶「她是这家的大小姐，你可以在此好好休息！」
「咦？都没人，那大小姐不是很寂寞吗？」
阿明边说，边擦洗男人的脚尖，然後慢慢往上搓揉，终於擦到阴茎、睾丸，瞬间，阴茎已经膨胀得像面包一样，阴茎渐渐勃起，又红又硬硬的直立起来。
「啊！变大了！」
「那是你摸的，所以要给你看看！」
瞬间男人伸手插入阿明的阴户，她正想逃，已经被紧紧的抱住了。
「你今晚住这里吧！」
「不、不是我，那位小姐她会招待你。」
「拜托，今晚一定要来吧！」
「嗯┅可以吗，不觉得有点┅
「你怕吗，不要担心┅」
男人露出奇怪的表情。
男人洗完澡被阿明带去餐厅吃晚餐，然後又被带去千加子的房间。
千加子已经换上淡红色大花质的衣服在等了，可能是刚洗完澡吧？肤色光泽透亮，连阿明都看呆了。
谈话中得知男人是个画家，他说要替千加子画张裸像素描。千加子笑着说∶「不行，我很瘦，要画裸像以阿明较适合。」
「不┅不┅我的身体不适合。」
「不会，阿明脱下来，我替你画。」
「不，我要走了，你们好好玩吧！」
阿明说完就走，但并没有离去，她躲在门缝处窥视。
当剩下二人时，於加子的性欲燃烧起来了。她抑制住冲动。
男人想了一下子，用铅笔画起来了，他瞄一下千加子後，笑笑的拿给千加子千加子看到时嘘了一口气，原来那是男女交欢的激情图。
当千加子还在看图，看得发呆时，男人的手已经插入湿湿滑滑的阴户内了。
她来不及抗拒，但心跳却加速。
这时干加子已经被男人压在下面了。
「啊┅啊┅请温柔点┅」
男人让她仰坐膝上，压住她的唇，千加子的衣服零乱，露出雪白的大腿。
男人似乎相当兴奋，瞬间露出雄伟怒放的阴茎，抱住千加子，朝臀後方，探索阴户，用另一只手指抚弄阴唇，然後插入阴茎。
经过抽送数十下後，阴户早已湿滑涌出淫水了。
这种从臀後抽送的方式是千加子的首次经验，那种快感是从来有过的美妙，全身趐麻难忍，阴核受到节奏性的「外等人」摩擦，由此可见此人的性爱技巧。
「哦┅美┅美死┅吸我┅吻我┅」
男人抬起头，吸住千加子的唇，她的手抱住男人的头。男人的阳具朝正面式的旋转，接下去又是猛烈的抽插，千加子更是拼命扭摆。
「啊┅啊┅受不了┅再用力┅」
「啊┅对┅这样子┅」
「嗯┅好┅美┅美┅我完了┅」
「啊┅唔┅嗯┅」
男人在肉穴中叉来入去，感情迫烈，喘气加速，飒时间忽感乐由心生，痒从龟头生，他的巨大阳物在千加子的肉穴中一颤一跳，一阵极度的膨胀，一阵刺心的酸痒，两人的阴精便如喷泉涌出。
一旁的阿明已经趐痒难忍，她跑进厨房，仰躺成「大」字型，用自己的手画圆式的搔刮整个阴户。
干加子的淫欲愈来愈激烈，得不到男人的身体之间，就要求阿明的肉体。
她的性方式变成很不正常，经常把绑了绳子的化品插入阴户内，同时利用阿明的阴核摩擦自己的阴核，并要啊明吸吮她的乳头。
这种纵欲的结果令她显得脸色苍白，肉体松弛，即使化扭品，也无法掩盖住衰弱的容颜。
她经常要阿明替她找男人来。阿明被迫，今天又找来一位三十七、八岁，皮肤晰白的新的男人。
男人的性技巧非常高明，第一次草草的结束，可是如果澈夜玩下去的话，千加子可能死於这男人的手中。
第一次战完了，男人入浴後吞了三个蛋。千加子迸躺迸等男人再来爱抚。
可是男人呼呼大睡。经玩弄後，男人的阴茎再度硬举，男人醒来，给女人一个长吻後大口吸住女人的乳房，接着是腹部、腰部的每寸肌肤都吸吮到。
当男人吸吮到阴户内的膛肉时，千加子缩着身体说∶「啊！太美了，为什麽那麽美呀？啊┅太美了。」
千加子浪叫过後，淫水早已源源溢出了，接着是一次又一次的高潮，浪叫、啜泣声┅
男人早已受不了的拔出硬绑绑的阳具，朝子宫擘刺而去！阴茎被整个吞没。
不一会儿像洪流般的精液飞喷而出，千加子全身像火烧山般的炽热，她觉得非常充实、满足。
事毕之後，千加子佣懒，精疲力竭的躺在床上，男人早巳走了，可是千加子却全身发烧，大量吐血。
接着几天，千加子持缤发烧，病情渐渐恶化了。
可能是发高烧的缘故吧，她经常神智不清的喃喃自语，例如常说「啊┅再用力插呀！」
大约过了半个月後，千加子的病情渐渐的妤转了，食欲也转好了，当她可以起身时，她又再度要求和阿明交欢。
阿明脸色稍变，她就不高兴。
过一下子，她不再要求，阿明稍稍放心，可是那天晚上，突然听到千加子发出奇怪的声音说∶「插，插进去。」
阿明吓一跳，定睛一看，千加子的阴户膨胀得非常大，而且发着亮光。
原来她把灯泡插入後，拔不出来了。一旦破掉就糟了，好不容易，才小心冀翼地拔出来。可是这种事情一定会再重演，阿明已厌烦透了。
第二天，千加子又要求阿明替她找男人来。
阿明不答应时，她就说∶「你敢不肯听话吗？」说完摔药瓶，阿明知道千加子痛苦，也很想讨她欢心，所以只好勉强答应。
最近听说食品店的儿子阿堂已经回来，所以阿明就想去叫他来。
阿定起初拒绝，可是阿明极力说跟，又给了阿定十圆，阿定才答应，到了晚上，阿定来到房门前，阿明说∶「她是病人，请小心些┅」干加子早已化完，坐在床上等待。
阿定看呆了，他一靠近，又被香水迷住了，心中一阵兴奋，但一想到阿明的话，他就尽量逗病人开心。
千加子说∶「阿定快吻我┅」
「不要吗？」
「怕我生病？」
「不要胡思乱想了，我愿意为小姐作一切的事。」千加子听到此话後，高兴得眼晴更眯，她凑近他的脸。一迸热吻，一迸互相搂抱住，干加子露出粉雪白的大腿，阿定的手往阴户一插，意外地发现早已湿滑一大片了。
阿定把赤硬的阴茎，顺着淫水推了进去，经经抽送。
「哦┅用力抱┅用力插。」
阿定已经忘我了，他左又右又，时浅时深。
许久未交合过，千加子兴奋的几次流出阴精，她露出喜悦、幸福的表情。
阿定早已忘了千加子有病，拼命抽送，直撞花心，几乎要撞破她子宫！
顷刻间，千加子发出喜悦的声音，可是突然出一声的高亢的呼叫後大量吐血，泄成一片鲜血。
阿定吓了一跳，赶紧叫阿明过来。
千加子狂叫说∶「不┅不┅阿明不要来┅走开，┅阿定不要走┅不要！」淫水湿淋淋的，露出发着亮的阴门，阿明几乎不好意思再看下去。
大约过了十天左右，小姐就死了。我曾想自杀追随小姐而去，可是我想既然要死，不如先和男人仿过一次那种事後，再死┅不过现在我己经不想死了，那种事多美呀！
阿明说完，埋首在我的怀中。
【完】
　　