　　第一卷杏花初绽引子碧空如洗，艳阳高照，清新的海风温柔地拂过万花岛，仿佛是激情过后情人的小手，在轻轻地抚摸着爱人的脸庞，使人感到温馨，安详。万花岛上唯一的建筑物——碧海皇宫，在喧闹了一晚之后，此刻也安静了下来。空气中伴随着一股海水的咸腥味道，似乎还夹含着昨晚狂欢留下的的酒味、香水味、大麻味以及分不清雌雄的荷尔蒙味，让人闻起来心神一荡，在暖暖的阳光照射下，仿佛使刚刚安静下来的心一下子又变得躁动火热起来。杨萍一袭红裙，挺胸玉立站在停机坪的甬道上，海风吹过，裙摆微扬，仿佛一只火红绽放的玫瑰插在苍翠欲滴的绿毯中，婀娜多姿，性感娇艳。「老爷子回去了，今天天儿真不错，总这样儿就好了！」杨萍仰头看着湛蓝的天上远远离去的一架直升机，心里微微叹了口气，随即侧身说道：「大奎，下午二点让秦姐把物品清单报上来，包括仓库的，看这样这两天天气不错，多备些货。杜老板后天带朋友要来！」「是！萍姐！」身后一名名叫大奎的一名青年男子，急忙上前一步，躬身点头回应后，又背手跨步挺胸站好，一副标准的军人做派。杨萍看了一眼大奎，西装革履，一米八十多的身高，上下匀称，腰杆笔直，身材魁梧，胸部、手臂，大腿的部分微微显现出饱满结实的肌肉，将西装撑得笔挺，修身。黝黑的国字方脸上酷酷的架着一副墨镜，整个人显得精干，彪悍。当杨萍的眼神轻轻地掠过大奎脖子上那一道触目惊心的伤疤时，流露出一丝复杂的神色，随即心神一稳，向另一个站在身后的中年男子轻声问道：「明哥，昨晚的客人还有谁没走？」被杨萍称为「明哥」的那名中年男子，叫做彭明，五短身材，微微有些发福，逢人总是一团和气的笑脸，让人感到和蔼、亲切，只是那对不大的双眼异常灵动，偶尔流露出精光，显现出此人的精明与不凡。彭明听到杨萍向他问话，同样急忙上前一步，微微颔首应声答道：「萍姐，第一波四名客人九点钟坐游艇就离开了，现在还有启大少和刘总没走，在彩杏廊和雏菊闺休息。」在碧海皇宫因为杨萍是主事人，故而皇宫上下，不分年龄大小都尊称杨萍为「萍姐」。「彩杏廊是谁……？」杨萍黛眉微微一凝，露出疑问的神色，彭明「呵呵」一笑，紧忙回答道：「是艳红和朵朵他们陪着启大少呢！」杨萍一听，轻轻点了点头，吩咐道：「安排人照应好了，需要什么东西就赶紧送过去，别少了礼数！」说完，心里也是一阵轻笑：「昨晚还看见这启大少搂着露茜那个比利时洋妞上楼呢，现在这一问竟搂着艳红那娘儿俩个玩呢，看来是半夜启大少又窜房来着。这个启少爷啊，口味……嗯，越来越会玩了……」「是！我这就嘱咐人盯紧些。」彭明微笑着点头答应，看见杨萍已经完全转过身来准备要回去，忙侧后一步站好。「我们回去吧！明哥你一会去」猴子「那里看看，告诉他把活儿干好，弄利索了，少玩些」东西「，我怕他那小身板时间长了受不了。现在网络上的事情，也就他弄得还让我省些心！」杨萍说罢，顺着甬道直奔碧海皇宫主楼走去。「是！我回去就去」猴子「那里把话转到。」彭明答应一声，随着杨萍身后快步跟了上去，大奎也在杨萍身后三步左右的距离紧跟着走了回去………回到碧海皇宫三楼杨萍的办公室，大奎随手把门关上，便在门口插手站好。杨萍走到办公桌旁，感觉房里虽然凉爽了些，可心里还是有一股莫名的躁热，杨萍索性关掉了空调，推开窗户，唿吸些新鲜的空气，望着窗外碧海、蓝天、沙滩、棕榈、野花交相辉映的一幅美景，杨萍的精神为之一振，长长的唿了一口气以后，心里那股燥热依旧不屈不挠的的在滋长，发芽。「是昨晚的」催香片「和大麻的味道闻多了？！还是自己跟唐总喝的那杯酒里有催情药还没发作完？！」杨萍暗自肺腑了一下，想起昨晚那淫靡的一幕，心神一荡，忽然感到腹部一丝热流窜到了下-体，下身变得湿热了起来。杨萍悄悄咽了口口水，稳了一下心神，转身对守在门口的大奎柔声说道：「没什么事情了，你先回去休息下，顺便把小柔叫上来……」「是！萍姐！」大奎应了一声，木无表情的转身开门跨了出去，又轻轻地将门关好走了。杨萍望着被大奎关好的房门，幽幽的叹了口气，随手拿起放在办公桌上的手机看了一眼，除了微信的消息外，并无其他内容，杨萍心里烦躁，没有去理会，又把手机放在办公桌上，拿起遥控器按了一下，电动窗帘缓缓地合上后，办公室里的光线暗了下来，杨萍走到穿衣镜前，脱掉了大红长裙，挂在了穿衣镜旁的衣架上，转身对着镜子看了看里面显映出的玉体时，心情稍稍好转了些，镜子里的自己，雪肤凝脂，凹凸有致，波浪的卷发下一张俏脸，明眸皓齿，双肩浑-圆娇小，性感的锁骨下，一对丰满的乳房傲然挺立在胸前，因为昨晚穿低胸的红裙，杨萍没有带乳罩，肉色的乳贴盖住了乳头，杨萍对着镜子轻轻地撕下乳贴，粘下些许毫毛和乳头周围毛孔勐然的扩张，让杨萍身体微微一颤，竟有一丝莫名的快-感。杨萍双手揉捏了下塌陷在乳房里的的乳头，褐紫色的乳头慢慢突了起来，调皮的耸立在双乳上，顿时一股麻痒的快-感袭遍杨萍的全身，瞬间杨萍感到下-体淌出一股暖流，下身变得更加湿热起来。杨萍很为自己这对丰满的扣碗形双乳骄傲，尤其是小葡萄粒般的乳头，曾让很多男人欣赏、夸赞、为之迷醉，看见男人孩子般的把脸庞埋进自己的双乳中，饥渴的大口吃着自己的乳房，拼命的吮吸着自己的乳头，杨萍时常有一种由衷的满足……「辛亏没喂过母乳，现在还是很挺呐！」杨萍暗暗想道，又对着镜子用双手轻轻握了一下丰乳，并将两只乳房一合，形成一道深深地乳沟，欣赏了一下，随即杨萍又侧身拍了拍自己的肥臀，挺胸提臀，抬起手臂，看着自己在镜子里形成的「Ｓ」曲线，不由得自言自语地感慨：「还是有些没有露茜那帮洋妞们的屁-股大，还那么翘！他妈的，品种不一样的事吧？！」这个时候，门外传来了敲门声，「萍姐，我是小柔！」门外传来一声弱弱的声音，显得娇涩稚嫩。「哦，进来吧！」杨萍眼神一亮，放下手臂，离开镜子走到沙发旁，脸上挂着一丝欣喜，微笑着看见应声开门走进来的少女进来的这名少女很随意的穿着白色紧身Ｔ恤，牛仔热裤，两条大腿白嫩修长，她在碧海皇宫的名字叫做小柔，二十岁，长着一张娃娃脸，大眼睛睫毛很长，绒乎乎的很讨人喜欢，因为舌头很长，可以舔到自己的鼻尖，性格活泼又喜欢卖萌，所以碧海皇宫的姐妹们都戏称她「长舌女」。小柔聪明伶俐，很讨杨萍的喜欢，特别是那个「长舌」经常能让杨萍浑身舒坦，欲仙欲死。杨萍很喜欢让小柔来伺候她发泄欲火，甚至有些迷恋这种带点另类的感觉……小柔一进门，感觉光线有些暗淡，而当她看清楚杨萍正向她微笑着，却赤裸上身，下身只穿着一条性感的丁字裤时，小柔微微一怔，随即心里就有些明白了杨萍叫自己来的目的，丝毫没有感到尴尬，小柔轻轻地关上门，随手反锁了一下，然后俏生生的走到杨萍的面前，低声说道：「萍姐，你找我？！」「嗯，陪姐一会儿，我有点儿累……」杨萍看到小柔很懂事的随手把门反锁了，心里很是欢喜，会意的冲小柔一笑，拉住小柔的小手就坐在了真皮沙发上，也许是小柔的到来让杨萍的心思更加燥热起来，杨萍的面颊已经泛起了红润，还隐隐有些发烫。小柔被杨萍一拉顺势就坐在了杨萍的身旁，用柔软的身体紧紧贴在杨萍的胳膊上，脑袋凑过去小嘴轻轻地咬了一下杨萍的耳垂儿，又调皮的含住耳垂儿，用舌头拨动两下，然后口吐香兰，唿着热气，伏在杨萍耳洞边上悄悄地说道：「我帮姐按摩按摩吧…」杨萍被小柔这几下挑逗的浑身麻痒起来，索性闭上眼，默不作声，身体却缓缓的放松下来，小柔见状，轻轻一笑低下头，只手握住杨萍的一只乳房，抓捏了几下，便张开小嘴一口含住杨萍丰硕的乳房，一边用力的吸吮，一边用灵活湿滑的舌头不停地拨弄着乳头，而另一只手也轻抚过杨萍的肩膀，慢慢滑到了杨萍的另一只乳房上，拇指和食指温柔的揪起乳头，揉捏拨撩了起来，「啊……嘶……」杨萍受到这般刺-激，轻吐出一口气，不禁又连忙深唿吸起来，抬腰挺胸，用双乳贴上小柔的脸庞，恨不得小柔更加用力的玩弄自己的乳房，左手紧搂着小柔的细腰，手指掀开衣服，滑进小柔的后背，抓摸着里面嫩滑皮肉，右手环抱着小柔的脑袋，手指插进头发，将小柔的头按得更加贴近自己乳房，喉咙里呢喃着催促小柔：「好……嘶……舒服……用力……啊」小柔感受到了杨萍的热切与饥渴，知道杨萍动情了，便更加卖力的玩弄着她的乳房，忽左忽右手嘴并用，轮换刺-激着杨萍的乳房，杨萍正在享受着阵阵袭来的那种麻痒的快-感时，小柔又忽然抽身离开杨萍的怀抱，反手脱掉上身的Ｔ恤，解开乳罩，一对娇乳白兔般的跳了出来，小柔俯下身去，左手拽过一个沙发靠垫垫在地毯上，双膝跪在杨萍的近乎赤裸的身前，轻轻分开杨萍的双腿，把头伸进了杨萍的两腿之间，小柔立刻感受到杨萍双腿之间那一股湿热之气，夹含着香水和女人发-情时阴户流淌出来的淫水腥骚味，还伴着有股淡淡的膻香，小柔登时也有些迷醉，用手指挑起杨萍下身的红色蕾丝镂空的丁字裤，感觉滑腻异常，用手把湿泞的丁字裤揉搓成一股稍粗的绳带儿，勒陷在杨萍的阴户上，不停的左右晃动，轻触拨弄着杨萍因为兴奋而充血勃起的小肉丘，呢喃着说道：「萍姐，你好湿喔……」杨萍看着半裸的小柔娇滴滴跪在自己的双腿间，虔诚膜拜般的嗅闻自己的阴部，早已满是滑腻的下-体被小柔口鼻唿出的热气刺-激的更加酥痒，杨萍此时浑身绵软，眼神迷离，一双大眼睛水汪汪的，仿佛要滴出水来，同样呢喃着回答：「昨晚……昨晚有点喝多了……快！快点……」杨萍又感到阴户传来一阵酸痒，不由得提高了音腔，声音里充满了急切与渴望。小柔不再挑逗已经骚水淋漓的杨萍，在杨萍会意的配合下，拽掉湿透了的丁字裤，分开杨萍的双腿，使杨萍湿滑的下-体充分暴露在空气中，肥蚌似的阴部汁水淋漓，阴毛刮得很干净，只留下一个修剪出来的「Ｖ」字形，使整个外阴显得突出，清爽，兴奋而突起的阴蒂像熟透了的石榴籽，傲然挺立着，肥大略黑的小阴唇微微外翻，婴儿小嘴般的张合着，隐约露出里面仿佛鲜蚌似的粉嫩肉芽。小柔俯身趴在杨萍的双腿之间，双手抱住杨萍的肥臀，用灵巧细长的舌头蜻蜓点水般的在杨萍的阴蒂上一卷一舔，紧接着便大口吸住杨萍的阴部。使得杨萍娇躯一颤，立刻绷紧了肥臀及上身，双腿也不由自主的夹紧了小柔埋在自己双腿之间的头部。随着小柔开始认真卖力地舔吸，并用小嘴换着花样取悦着杨萍，杨萍也伴之放松下来，开始闭眼享受着小柔的娴熟出挑的口技，浑身酸软的陷在沙发里，双腿大开，蛮腰轻扭，上下左右的微晃着肥臀，阴户热切的迎合着小柔舌头灵巧的吸、舔、翻、嘬、挑、卷，杨萍感到一股股舒爽酸麻的感觉直冲大脑，身体轻颤，下-体不断地冒着淫水，不由自主的一边用手揉捏自己的乳头，一边不住的哼着呻吟起来：「嘶……好小柔，舔得真好……」「对，就是那里……啊，用力！」「啊哦……轻……轻点咬……舔它，舔我的骚屄……屄里好痒……」杨萍感觉快-感自下-体一波波的传来，阴部涌出的淫水杂含着小柔的口水越流越多，下-体变得更加泥泞不堪起来。这时，小柔开始用鼻尖和绷直的舌尖不停地上下蹭磨起杨萍猩红的阴蒂，并且伸出右手，用食指和中指轻揉杨萍的大小阴唇，感觉两指很快变得非常湿滑，便顺势一下滑进杨萍的阴道里，双指微勾摸索着阴道里的Ｇ点，并模仿出男人鸡巴的样子，时急时缓的在杨萍阴道里抽插起来……「啊！操……操我的骚屄……啊！」「干！使劲操它……喔……舒服……接着弄！操我的骚屄……」杨萍感受到了阴道里面的充实与挑逗，麻痒中带着渴望已久的舒爽，一波波袭来的快-感使杨萍的屁-股时而迎合时而躲闪的晃动着，仿佛受到男人鸡巴的操弄一样，淫荡的发出了阵阵浪叫。凭借以往给杨萍「舔盘」的经验，小柔见状，更加卖力的拨动舔弄着杨萍突起的阴蒂，手指抽插阴道的频率也逐步加快起来……杨萍在快-感中颤栗着，感到下腹一股热流即将喷薄而出，知道自己要到高-潮了，不由自主得将双腿交叉搭在小柔的后背上，用力的勾动小柔前倾，好更近的贴在自己的胯间，一只手不停的揪搓着自己的乳头，而另一只手干脆手指插进小柔的发间，使劲按着小柔的头部贴近自己的胯间，拧腰送胯，摇摆紧磨，那架势似乎恨不得将小柔整个人都塞进自己的阴户。「啊！快……快用力……要来了……要来了！」杨萍情不自禁的大声淫叫着，小柔见此，知道杨萍马上要高潮了，索性抽出两只滑腻湿润的手指，用力绷紧舌尖，将灵巧细长的舌头插进了杨萍早已淫水淋漓的阴道，顺势紧紧贴在杨萍的胯间，张开嘴巴大口将杨萍的整个阴户都用力的吸住……像一只吸在杨萍阴户上的蚂蟥，不管杨萍如何拧动腰肢，扭晃屁-股，始终紧紧地贴在上面。「啊！……来了……啊哦……喔……」杨萍大声地淫叫着，手用力按着小柔的头，急速的挺动肥臀，腰眼一阵酥麻，就好像放尿似的在小柔的嘴里激射出了一股股阴精，她高-潮了……高潮过后的杨萍慵懒的斜躺在沙发上，不知不觉间已经是香汗淋漓，而欲望释放出来的舒爽也让杨萍感到心满意足，看着小柔偏坐在地毯上，微微的喘着气，而鼻子和嘴巴上湿漉漉的满是淫水，杨萍忽然想到自己刚才快高潮的时候，死按着小柔的头，挺动着屁股，竟有些像男人玩女人时在用鸡巴操弄嘴巴。那自己刚才岂不也是在操小柔的嘴巴，还「口爆」了……想到这里，杨萍不禁一阵暗笑。小柔稍微休息了下，便乖巧的起身走到办公桌旁，拿起桌上的香烟，打火机和烟缸，走到杨萍身边，取出一只香烟轻轻放在杨萍的嘴里，点上火，把烟缸放好，又温顺的跪回地毯上，小猫般的轻轻俯身趴在杨萍赤裸的大腿上，潮红的小脸贴在杨萍大腿根部，安静的闭上了眼睛。杨萍舒服的吐了一口烟，有些爱怜的抚摸着蜷缩在自己下身的小柔，想了一想轻声低头问道：「要不要姐姐让你也舒服下？！」小柔似乎累了，并没有睁开眼睛，只是嘴里呢喃应着：「不了，姐姐舒服就好了……」杨萍刚想调笑这小妮子几句，忽然想到这一阵常看到小柔跟小青在一起玩闹，彭明也曾跟她稍稍提过此事，当时没有心思多想，也就没在意过，现在看来应该是真的两个人黏在一起了，他们两个会不会已经……想到这里，杨萍脸色慢慢冷了下来，再没有了拿电动阳具和皮裤衩玩弄小柔的心思了。「听说你这几天在小青那里睡得？」杨萍依旧轻声的问道，但声音里却夹含着一丝阴冷。小柔有些感觉到了杨萍的冷淡，警觉的抬起了头，想了一下，又有些扭捏的低声回答：「没有啦，就是没事的时候跟他闹着玩玩的……」「那也不行！以后少跟他在一起，那个人心里……他不是正常的男人，你知道吗？！」杨萍听到小柔这么说，显得态度非常坚决，心里马上暗想到：绝不能让那个比一般女人还女人的小青给皇宫，给自己添乱，影响到皇宫的秩序，万一小柔或者小青犯了规矩，必须处罚，而自己又不得不处理掉他们的时候，那时候自己真的会折手，心疼。不说自己舍不得乖巧的小柔，就是那个小青，也是个再难以找到的极品人妖，这种底子就合乎皇宫标准的人才并不好找，何况还花心思培养了这么长时间。「喔，知道了……」小柔低声答应着，小嘴悄悄地嘟翘起来。杨萍没有再说话，心思开始想如何把这事及时扼杀在摇篮里，又不用闹得太张扬，毕竟小柔是自己心腹，不能弄得太难堪。一时间，屋子里竟有些尴尬的气氛。小柔甚是伶俐乖巧，心思一转，便起身穿好衣服，对杨萍轻声说道：「姐，我给你去调牛奶浴去！」不等杨萍回答，小柔调皮的忽然伏下身，对着杨萍依然赤裸的下体一下吻上去，用舌头狠狠地舔了几下杨萍的阴户后，又起身跑开，站在门口，幽幽地对着杨萍说：「姐，你放心，只要你喜欢，我就只伺候你一个人……」说完故意充满诱惑的吐了一下「长舌」，「啵」了一声，轻笑着开门小跑出去了。「你这死丫头！我……」杨萍刚反应过来，却发现小柔人已经跑了，门都关上了。杨萍略有些无奈的叹了口气，苦笑了一下，一时心里有些复杂。当初自己也做过别人召之即来，挥之即去的泄欲工具。凭借多年做微交的经验，又利用头脑、借助手腕、抓住机遇，还沾了些运气，自己这才从无到有，从小做大。其中一步一步的艰难、辛酸、血泪和残酷，不堪回首。只有自己知道，自己付出了多少。现在自己已经不是当年那个受人轻贱，嘲弄，欺辱的「小婊子」子了。「我绝不可以让人影响到我的前进，绝不可以再失去现在自己所拥有的一切！哪怕要我去弑神灭佛！」杨萍紧紧握拳，暗中发狠的想到。慢慢的，杨萍试着逐渐放松下来，然后优雅的深吸一口烟，又长长的吐了出去，可是却分不清吐得是烟，还是抒出的一口气……烟雾缭绕中，杨萍神色有些迷离，思绪飞逝，恍惚间仿佛又回到了二十年前的那个小镇……那个让杨萍刻骨铭心，脱胎换骨的小镇……第一章涩涩的初恋二十年前的杨萍时值花季，那正是少年们情窦初开的美好时光。马上要过十九岁生日的她，本应该每一天过的都是诗情画意，青春飞扬，充满阳光的快乐日子。可是因为一年前母亲杨玉玲的离奇失踪事件，使杨萍的生活开始一落千丈，变得支离破碎起来。自小就没有见过父亲的杨萍和母亲杨玉玲一直相依为命。在杨萍长大以后问起过关于父亲的事情，母亲杨玉玲却只告诉杨萍，杨萍的父亲在她小时候就死了，所以杨萍跟随母姓。自从杨萍记事的时候，母亲杨玉玲在杨萍的眼中并不是一个好母亲。她经常因为打麻将而顾不得给杨萍做饭，时常喝酒喝到半夜才醉醺醺的回家，有的时候更是夜不归宿，甚至于杨萍偷看到过几次母亲在和不同的男人鬼混……但是现在母亲这回前所未有过的消失了这么久，而且一直杳无音讯，这让杨萍焦虑万分却又无可奈何。昔日母亲在家时的情景时常历历在目，杨萍渴望着有一天再回到从前妈妈在家的日子，再拥有那份不多温暖。而今，这些原本看似简单的愿望，对杨萍来说却是可望而不可即……孤独无助的杨萍时常觉得自己真的就像那些浮萍，毫无根基，无依无靠。起初杨萍收到母亲离开前的短信留言时，并不是很在意。母亲杨玉玲给杨萍的短信留言中写到：「宝贝儿姑娘，妈出门做生意，要过一阵才回来。在家照顾好自己，多吃饭，好好学习，钱放在你的书桌抽屉里。」虽然这种情况以前也有过几次，但是收到短信的杨萍，课间还是给母亲打了个电话，却被告知电话已关机。当时杨萍还腹诽了几句，并未把这事放在心上，甚至于还暗暗地有些高兴，终于可以清净几天了，无人打扰，自己不但能大方的玩电脑，甚至还可以在家……肆无忌惮的自慰，杨萍很喜欢那种感觉，尤其当那种快感来到顶峰的时候，自己不用再偷偷压抑，这回可以尽情的呻吟出来了……但是随着时间的推移，三个月过去了，杨萍渐渐地觉察出不大对劲了，母亲再没来过音讯，电话又始终打不通。正在杨萍慌神的时候，警察的到来让杨萍彻底陷入了恐慌……警察在学校中找到了杨萍，说明了与杨萍母亲有关的来意，因为杨萍和母亲杨玉玲在这个小镇没有其他亲属，警察便带着杨萍回到了杨萍的家里，出示完搜查令，便搜查了杨萍的家里。尽管一无所获，杨萍在旁边还是害怕的发抖，并开始小声的抽泣着。她感觉到妈妈可能出事了，一股巨大的恐惧阴影笼罩着杨萍的身体，让杨萍久久不能平静下来。在警局录了笔录，备案后，杨萍就开始执着的追问起母亲杨玉玲的情况来。当得知似乎母亲与贩毒团伙有嫌疑、关联时，杨萍当时大脑一片空白，「贩毒」两个字宛如晴天霹雳，震得杨萍思绪混乱，精神恍惚。已经高中二年级的她，明白「贩毒」两个字意味着什么，那种严重的后果，让杨萍不敢再想下去……两耳再也听不进警察的叮嘱和劝说，六神无主的杨萍恍惚的走出警局，一边嘴里叨咕着「不可能，妈妈绝对不肯能做那些事！」一边快步往家走回去。这下突如其来的打击，让杨萍丝毫没有心思注意路上的一切。匆匆赶回到家里后，杨萍急忙洗一把脸，清醒了一下，便不顾凌乱的家里，揣好钱和手机就冲出家门，一边不停地给母亲打电话，一边发疯似的开始去母亲有可能去的地方寻找，打听母亲的下落和消息。无论是记忆中的，还是感觉上的，只要母亲有可能去的任何地方，杨萍一处也不愿放过。可是直到天黑，杨萍也毫无所获。身心疲倦的杨萍回到家里，一头栽在床上，头脑混乱不堪，顿时泪如泉涌，一时间感觉这个世界已经塌了………此后杨萍的生活开始逐渐混乱了，跟学校请了病假以后，杨萍强迫自己坚强起来，拖着疲惫的身体，天天出去寻访母亲杨玉玲的消息，张贴寻人启事，在网上发布寻亲帖子，甚至学会了喝白酒和抽烟来麻醉自己，好不再把事情往更糟糕的方面遐想。因为杨萍不再去学校，而高中二年级的繁忙及巨大压力使往日的「闺蜜」和同学，逐渐疏远了杨萍。无人可以哭诉求助的杨萍身心疲惫。实在累得受不了的时候，就回到家里，一个人边喝酒边流泪，挺不住了就醉倒在地上或床上，经常像一只可伶的流浪猫那样蜷缩着昏睡过去……而就在杨萍的生活正处于一片黑暗的时候，一个男人闯入了她颓废，阴暗的生活。这个男人叫做乔志刚，是杨萍的数学老师。很早以前，乔志刚就注意着青春靓丽，身材高挑的杨萍，杨萍的音容笑貌及日益发育成熟的曲线胴体，时常让他心神荡漾……这次因为杨萍这一段时间没来上课，乔志刚装作无意的打听到了杨萍的遭遇和住址之后，便决定去探望一下杨萍。这天下班后，乔志刚收拾了一下，便来到杨萍家门口，敲开了房门。当他看到杨萍给他打开门时的样子，心里着实吃了一惊。才没几天，杨萍往日的活泼俏丽已经消失不见了，换做的是一副邋遢、憔悴的样子，楚楚可怜，人也消瘦了很多，看的乔志刚感到一阵心痛。简单的寒暄后，乔志刚坐在屋里温柔的开始安慰起杨萍来。自从母亲出事以后，还没有人这样对杨萍进行开解。很快乔志刚耐心的劝说，真诚的话语，暖人肺腑的安慰，像一股清澈的甘泉滋润了杨萍凄苦、干涸的心田，使这段时间饱受孤苦，受人冷落的杨萍打开了心扉。杨萍再也压抑不住自己的痛苦，时而放声大哭，时而抽搐滴泣，将这段时间的郁闷和孤苦痛快的发泄出来。随着情绪的彻底宣泄出来之后，杨萍感到阵阵袭来的倦意，在乔志刚温声细语的抚慰下，杨萍不知不觉中轻轻地睡着了……看着杨萍小猫般的蜷缩在床上沉沉的睡着了，眼角还挂着淡淡的泪痕，乔志刚感到很心疼，一股责任感油然而生。乔志刚觉得自己应该为杨萍做点什么……当杨萍在睡梦中被摇晃着醒来时，映入杨萍眼帘的是乔志刚黑亮有神的眼睛，带着温和的笑容，正在轻声唿唤着她。刹那间一股久违了的亲切感涌上杨萍的心头。杨萍慌忙的从床上坐起来，有些羞涩，低声问道：「我怎么睡着了？！现在是什么时候了？」「现在十点钟了，有点晚了，我才招唿你起来的。」乔志刚略带歉意的温柔说道。「应该没吃饭吧？！我给你煮了一碗面，我又不会做别的，你先对付吃一点吧。」看见杨萍没有说话，乔志刚急忙从旁边的床柜上端起来一碗热气腾腾的面条，送到杨萍的面前。杨萍接过面碗时，诧异的发现原本凌乱的屋子里面已经变得非常整洁，一时感到不好意思起来，心里暗想：乔老师是来看望自己的，自己睡着了不说，人家还帮着做饭，收拾屋子，这怎么好意思……「谢谢乔老师！」深深的感激和略微的羞涩让杨萍一时还说不出别的，只是低声道谢。「饿坏了吧？！快点吃吧，凉了就不好吃了。」乔志刚略微一笑，摇头示意杨萍不用客气，只是敦促她赶紧把面吃掉。虽然只是一碗普通的汤面，却让杨萍开始有些哽咽，感觉出这碗面里的浓浓情意，饿极了的杨萍眼里蕴含着泪水大口大口吃掉了这碗面条，一抹温情悄悄地爬上了杨萍的心头，这久违了的关怀此刻让杨萍异常的感动，心情也为之好了许多。乔志刚在叮嘱杨萍一番，并留下了电话和微信号之后，就离开了。杨萍站在窗户边看着楼下渐渐远去的乔志刚，忽然有了一股想大声的招唿他回来的冲动……而少女的矜持和两人有些复杂的关系，让杨萍把这股念头缓缓的压制下来。踌躇间，杨萍紧了紧握在手里的手机，打开了微信，把乔志刚留下的微信号码加了上去，很快那边有了回应，杨萍打开了私聊：彩杏（杨萍）：谢谢你……枫林晚（乔志刚）：不客气，你好些了吗？彩杏：好多了，很久没吃这么饱了。枫林晚：那就好，这个微信名字是你自己起的吗？彩杏：很土气是吗？这是我的小名……我妈起的。枫林晚：不会啊，彩杏，彩杏，彩色的杏花，红时娇艳，白时纯洁，人如其名，很美…………………那一晚两个人聊了很久，乔志刚温和的语气，充满情趣的词语间又不时的夹含着幽默，让杨萍感到甜蜜和温暖。乔志刚温文儒雅，对她关怀备至的形象深深印刻在杨萍的脑海里，一股情丝在杨萍的心里开始萌芽，滋长。很快杨萍就听从乔志刚的劝导，又回到了学校上学，并且加入了乔志刚在自己家里办的数学补习班。而乔志刚也经常在闲暇的时候帮着杨萍张贴寻亲启事，打听有关杨萍母亲杨玉玲的消息。晚上不管多晚也陪着杨萍在微信私聊中畅谈着……随着两人不断的交往接触，相互之间的了解更加深刻，乔志刚与杨萍的感情也随之日益升温，浓浓的情意弥漫在两个人之间，再也化不开来。杨萍在乔志刚的安慰关怀下，暂时摆脱了母亲失踪事件的阴影，慢慢的恢复了往日的神采。每当上数学课的时候，杨萍就感到非常愉悦和欣喜，甚至看到课程表上写的「数学课」三个字的时候，都会感到心跳加速。乔志刚在上课的时候，杨萍时常望着他呆呆的出神，仿佛是在看着情人在自己面前浑洒自如的表演着，水汪的眼神里总是满是浓情暖意。而乔志刚时而看向她的火辣眼神，也让杨萍感到心跳加速，面色潮红。杨萍知道自己恋爱了，心已经飞到了乔志刚那里………而乔志刚早已在杨萍的眼神中读懂了杨萍对她的情意，也同样经常眼神热切的看着杨萍，那日渐恢复神采的俏脸，饱满坚挺的胸部，修长结实的大腿及发育成型的翘臀，时常让乔志刚的心思异常冲动，躁热难安。学校暑假开始了，杨萍依旧每天去乔志刚家里补习班补课。两个人日益加深的感情像一个不断注水的浴缸，逐渐被灌满，而水满了，则会毫不犹豫的溢出来……这日，在乔志刚家里上完补习课后，杨萍并没有像其他同学那样收拾好书包就离开，依旧主动留下来帮乔志刚打扫这简单的教室。３５岁的乔志刚依旧单身在间房里独住，一间改为补习教室，一间是他的卧室。自从杨萍加入这补习班，乔志刚就没有收过杨萍补习的费用，反倒在生活上时常资助杨萍，杨萍推脱不过，在满怀感激的收下乔志刚这份情意的同时，也懂事的在补习过后主动留下收拾卫生，力所能及的报答着乔志刚的这份情谊。乔志刚在简单的擦拭过小黑板后，转身看到屋里面只剩下杨萍一个人，而杨萍正弯腰卖力的擦拭着地板，那单薄的裤子紧绷着杨萍丰满的翘臀，勾勒出性感迷人的曲线，让乔志刚心头一热，再也控制不住，不由自主的快步走到杨萍身旁，一把抱住了杨萍，扳过杨萍的身体，低头吻住了杨萍的双唇。突如其来的拥吻，让杨萍一时不知所措，本能的想推开乔志刚，可当左手推在乔志刚宽厚雄壮的胸膛时，那股男人独特的汗息味道和指尖传来的阵阵火热，让杨萍心神一荡，这一幕不正是自己深藏在心里，盼望已久而又幻想了无数次的情景吗？杨萍感觉自己的心瞬间融化了，一时情迷意乱，左手从推开的样子又变成了轻搭在乔志刚的胸前，笨拙的回应着伸进自己嘴里的那条火热湿润的舌头，右手的拖把却悄然滑落在地上……此时欲火高涨的乔志刚，不顾一切的拉着杨萍进到了自己的卧室，拥吻着杨萍来到床旁，火热的双唇不断亲吻着杨萍的脸庞，耳垂，颈间，呢喃着说着绵绵的情话。乔志刚一边用手滑进杨萍的衣服里，上下游走抚摸着少女光滑细腻的皮肤，一边将轻微挣扎着杨萍推倒在床上，脱光了杨萍的衣物。赤裸裸的杨萍躺在床上，羞涩的闭上了双眼，感觉到乔志刚急促的喘着粗气，在自己身上不断地亲吻着自己的脖子、乳房、小腹、大腿间……随着乔志刚不断地亲吻和抚摸，杨萍紧绷僵硬的身体缓缓松软下来，情不自禁的娇喘着，双腿之间的阴户变得湿润，滑腻。看此情景，乔志刚急促的脱光自己的衣物，压在了杨萍的同样赤裸的娇躯上，只手扶着早已怒挺坚硬的阴茎在抹蹭了几下那湿热娇嫩的肉缝后，便缓缓将阴茎顶入了杨萍的身体里面……感觉到自己泥泞不堪的下体正在被乔志刚用那粗大火热的阴茎侵犯着，未经人事的杨萍感到阴户被塞得充实胀热，接着一股撕裂般的疼痛感从自己的下体传来，杨萍再次紧张的身体僵硬，瑟瑟颤栗，感觉自己透不过气来。杨萍知道自己正在跟乔志刚做爱。已对性爱有所了解的她，曾经遐想过无数次这种情景，而现在忽然真实的在经历发生着，而且是跟自己所爱慕的男人进行性爱，杨萍在撕痛中却感觉到一丝喜悦，忍受着下体的胀痛酸麻，杨萍双手紧紧的搂住了在她身上努力耕耘的乔志刚，不顾眼角留下的泪水，娇喘呻吟着，伴随乔志刚的挺动抽插，一起抵死缠绵起来。一时间，卧室里旖旎风光，春色盎然………自从两个人打破相互之间那片隔膜，有了肌肤之亲之后，乔志刚和杨萍两个人更加亲密无间。碍于两个人年龄和身份的差异，杨萍怕给乔志刚工作带来麻烦，乔志刚又怕影响杨萍的声誉，所以两个人从不光明正大的牵手出门，只是在乔志刚的家里亲热缠绵，似乎是受到了禁忌的刺激影响和新婚燕尔般的新鲜感受，只要房里只剩下两个人的时候，乔志刚和杨萍就会情不自禁的相互拥抱，亲吻，然后尽情的疯狂做爱……乔志刚如视珍宝般的迷恋着杨萍青春性感的肉体，贪婪的向杨萍不停的索取着，杨萍也为乔志刚痴迷自己的肉体感到兴奋和骄傲，在乔志刚的指导调教下，不顾身体酸软肿胀，变着花样配合、服侍着乔志刚与自己做爱，同时自己亦从中体会到了性爱带来的欢愉。此时杨萍的内心世界只有乔志刚一个人，他成了杨萍的支柱，杨萍甚至愿意为他付出自己的全部。杨萍不再愿意回到自己那个让她伤感的家里，感觉有乔志刚在的地方，那才是她的家………杨萍有时不再去那个屋里补习，而是把自己锁在乔志刚的卧室里，观摩乔志刚电脑里的「Ａ」片，学习模仿着跟乔志刚做爱的技巧，然后小媳妇般的脱光上床等待着乔志刚在给学生补完课以后，回来跟自己激情缠绵。在乔志刚家里的许多角落，包括卧室、厨房、卫生间、桌子上、椅子上、甚至在乔志刚的补习教室里，都留下两人恩爱的影子与体液。期间，乔志刚甜言蜜语哄着给杨萍服下一种药丸，说是避孕的。据乔志刚说是找镇上的一个中医配的，是个偏方，很有效果。当时杨萍浑不在意，依然尽情的享受着恋爱给自己带来的快乐。热恋中的杨萍无论如何也没有想到，另一场巨大的风波会突然降临到自己头上。而这场风波足以让杨萍彻底地沉沦下去……
　　