　　记得十 四岁那年，第一次看到女性的内裤，我无耻地硬了。而被我看到内裤的那个女人就是曾阿姨，当年她三十岁，正值轻熟女年华，而她的样貌是妈妈的几个朋友中最为姣好的，身材也是保养得最好的。她家就住在我家的对门，也正是我十 四岁这年的一次偷看，改变了我的一生……当年我还住在一个小县城，曾阿姨和妈妈是同事，她们的小圈子也就四五个人，平时串门、吃饭、聚会都在一起。
记得那天我在客厅里看电视，曾阿姨过来串门，她当时穿的是一套职业装，上身女士西装，下身短裙，在我坐的对面坐了下来，并跟我看电视、聊天。当我目光扫过她的身体时，停留在了她的下身，那个纯白色的内裤，一瞬间激起我身上所有细胞、随之而来的是头皮发麻，脸上火辣辣的，不知道有没有脸红……本来阿姨的大腿是并拢住的小腿呈八字展开，只露出阴部那点白色的三角，光那点就能让我兴奋不已了！
阿姨叫了我一声：“小成，你换个台好吗？这节目不太好看。”我当时没反应，因为看呆了。阿姨顺着我的目光，肯定知道了我在偷窥她，于是她居然微微地张开大腿！让我能饱览她整个被白色内裤包住的阴部。
我瞬间被吓到了，抬头看了阿姨的脸，发现她正笑淫淫地看着我，并悄声地问：“好看吗？”
我急忙把视线移开，不敢看她。曾阿姨居然放声大笑起来……我更加无地自容了，当时想挖个洞直接钻下去算了。但阿姨并没调整姿势，而是继续保持着大腿的开度让我看，我又怕又好奇地看着，但又不敢一直看着，就像做贼一样偷着看，而阿姨一边跟正在做菜的我妈说话，一边让我看着……十五分钟后，我妈让我下楼去买瓶酱油，我挺着那杆硬得不行的肉棒就站了起来，走过曾阿姨身边时，她突然一把抓了我的肉棒并笑淫淫地说：“不错，不错，小成长大了喔！”
当时我就懵了，长这么大，勃起的时候还真是第一次被女人抓住那活儿的……于是，这段看起来不怎样的开端，以至于我在十年后的今天还依然记得很清晰……曾阿姨当时的笑容和她那个微微张开让我欣赏她下体的举动，让我今生今世都忘不了……当晚，我躺在床上辗转反侧，一闭上眼都是阿姨的白色内裤和阿姨那销魂的笑容。一直到下半夜才睡着。早上被一阵忍不住的尿意逼醒，一睁开眼睛，下体一阵黏稠和潮湿……哎，又梦遗了。
而此后的生活也开始变得无趣起来，曾阿姨一如既往地来串门，但是她再也不穿那套职业装，也再没有穿过裙子了，而我们的关系也如以前一样，只是再也没有了眼神和语言的挑逗，仿佛什么事情都没有发生过，让我失落了一阵日子。
也只能每天不停地在意淫阿姨，梦想着有一天能捧着她的美臀，品尝她的私处…大概过了两个月，某一天，老妈送给我一件大礼——电脑。这是我期末考试成绩出来的第二天，因为我考得不错。有了电脑又正值暑假，我开始接触网络，当时没有宽带，只有５６Ｋ的拨号上网。而我也第一次看到了黄色网站，完整地看到了女性的阴部图片，也学会了手淫……巧的是，曾阿姨家也买了一台电脑，而且阿姨还附带了几本学习电脑基本操作的书籍，而我本身对电脑也比较感兴趣，在学校也把电脑的基本知识掌握得很透，于是乎，只要曾阿姨搞不定的地方，就只有找到我了。于是乎，与阿姨亲近的机会又来了，邪恶的我不会放弃这个机会的。
有一次，曾阿姨把我唤过她家去，说她有某某个电脑问题搞不定。那天，阿姨穿着睡衣没穿奶罩，睡衣上还依稀能看到凸起的奶头，我瞬间就勃起了。坐在电脑前，阿姨也搬了个凳子在我旁边坐下，认真地听我教她。而我一本正经地在教她，而眼睛总想透过阿姨的领子看看她胸前的那对乳鸽。
阿姨仿佛看穿了我的想法，身子稍微往前倾斜了一些，一只手支撑着下巴，用那水汪汪的大眼睛望着我，胸前的那双傲乳挤压出的那条事业线像磁铁一样吸着我的眼睛。在我饱览春色的时候，阿姨突然打断了我，“小成，你到底有没有认真在教我啊？”我支吾半天说不出话来，借口去厕所小便……当我进到厕所，关上门，心扑扑地跳，仿佛要跳出来了，而我看着厕所里待洗的盆子里装着阿姨的内裤！这使我更加慌乱和兴奋了！把门锁好，我毫不犹豫地把那条白色的内裤拿起来把玩，只见那内裤洁白无瑕，内裤裆部是湿的。我小心翼翼地嗅着，当内裤靠近我的鼻子时，阿姨身上散发的那种特殊的体香迎面扑来，细嗅那湿的部分，一股淡淡的尿味加上阿姨阴部的骚味……当时我小弟弟已经在发射状态了，我贪婪地把内裤揉成一团贴紧我的鼻子，闭上眼睛，另一只手抽送着那根硬得不行的肉棒，阿姨的味道占领了我的整个鼻腔，使我血脉贲张，不出三十秒，精关大开，感觉亿万子孙在阿姨的体内发射了一般……当时好想把阿姨的那个内裤带走，但盆子里只有一条，为了不引起阿姨的怀疑，还是算了。
而我当时来不及清扫现场，阿姨就开始大声地叫我了，我慌乱地跑了出去，继续教她电脑知识。过了二十分钟，阿姨说她也要去方便一下了。回来时，阿姨笑着问我：“小成，你在厕所里做了什么好事？”
我：“没、没什么啊。”
阿姨：“没有？你那些东西喷得到处都是！”
我：“……”
阿姨：“呵呵呵，你知道这样不好吗？你现在还处于发育阶段，总是手淫会给你身体造成很大伤害的！”
我：“……（当时真想一跑了之）”
阿姨坐了下来，看着我说：“你有这个习惯多久了？”
我：“没多久。”阿姨又笑了：“那样有什么感觉呢？”我哑口无言，满脸通红。
阿姨见状笑得更欢了，说道：“你是不是动过我的内裤？”我只能机械式的点了一下头。
阿姨笑道：“那东西又脏又臭的，以后别那样了好吗？这个年龄你应该努力的读书学习，别为那些你不该想的事情分心，好吗？以后你每天晚上都抽出半个小时的时间到我这里来教我一些电脑知识好吗？”
我猛地点头说好！心里暗想这种好事我怎么会错过呢！当晚回去又是一夜无眠，想着阿姨内裤的味道撸了两管才能睡着……第二天晚饭后，我开始期待着阿姨叫我去她家了，一直看着电视在等啊等，晚上九点，阿姨终于敲了我的门，并说：“我不来叫你，你就不知道自觉些过去了喔！”想想我对阿姨做的那些事，我又一次羞愧地把视线移开了。
一进阿姨的家门，我先开始看了一眼厕所，看到阿姨刚刚沐浴结束，心想着厕所里一定有阿姨刚脱下来没来得及洗的内裤！我一边给阿姨讲解着开始菜单有哪些功能和系统自带软件，心里却一直想着，厕所里会不会有阿姨今天穿的内裤呢……不久，电话响了，阿姨去接，我便开始摸索着进了厕所，猛地一看，盆子里一条紫色的内裤静静地躺在那里，我仿佛发现新大陆一般，又拿起来一阵猛吸，阿姨那销魂的味道再次充满我的鼻腔，我又情不自禁地褪去裤子，开始准备撸起来。
这时阿姨在门外叫道：“小成，别再在里面干坏事了啊！”我慌乱地把内裤扔回去，忙回答：“没有没有，我肚子疼，要上大号！”
阿姨笑呵呵地说：“那我先去弄电脑了。”于是我用最快的速度把我那亿万子孙解放出去。并洗了一把脸才出去的。接下来的一个星期，每个晚上阿姨都是把她当天穿过的内裤放在厕所里，这像是反对我拿她内裤撸管吗？而每天晚上都在她家撸一管也变成了习惯。
与曾阿姨每晚接触一直进行了半个月，而年轻力壮的我坚持每天晚上都闻着阿姨的内裤撸一管，那味道，感觉我闻一辈子也不会腻！也越来越喜欢阿姨了，觉得她就是我喜欢的女人。
因为我妈突然接到单位通知，要到外地出差两周！而我爸又在外面搞工程，一年半载回不来，照顾我饮食起居的任务，老妈就交给了曾阿姨。当老妈跟阿姨说希望她照顾我一周的时候，阿姨满口答应下来，并用那淫淫的眼睛看着我，仿佛在告诉我：“看老娘怎么吃了你着小崽子！”当老妈收拾好行李，我送她到楼下，心花怒放地跑回家里，想着两周没有老妈的管束，睡觉都在笑啊！！！
因为当时正值暑假，我在家都只穿着一条篮球短裤，里面不穿内裤。那感觉别提有多舒坦了。当天中午，阿姨敲开我家门，让我去吃午饭了，我光着膀子穿着大短裤就过去了。看着丰富的一桌子菜——有虾、韭菜炒鸡蛋、炖鸡，不禁感叹阿姨的厨艺。
阿姨穿着她那新买深Ｖ睡衣甚是好看，让我不用在以各种角度去偷看她了，放眼看去，阿姨的豪乳尽收眼底，而阿姨那饱满而挺拔的豪乳让我坐下的瞬间就硬了。阿姨便打趣道：“小色狼看够了没？可以开始吃了哦，不然饭菜凉了就不好了。”我哪里有心思专心吃饭，一边扫射阿姨的胸部，一边扒着饭。
阿姨说：“你要多吃一些虾。”说着就把一条剥好的虾，蘸了酱汁就放在我的碗里。我只能满口的谢谢阿姨谢谢阿姨。她又说道：“这是我新买的睡裙，好看吗？”我心里想：废话，那对乳鸽就快跳出来了，赤裸裸地在挑逗我！！嘴上说：
“嗯，很好看啊！”阿姨又说：“呵呵，你妹妹（指她那小我五岁的女儿）说不怎么样，太暴露了。”
我连忙说：“不暴露，在家嘛，就应该穿得随意一些，舒服就好。”时间证明，我十 五岁的时候就有做淫贼的潜质了，十年后的今天我也为当时能说出这句话而感到欣慰！
话说这顿午饭，是我吃得最舒坦的一顿了，因为可以一边看着阿姨暴露的胸部一边享受着阿姨为我剥的虾肉。酒饱饭足后，我主动地收拾着碗筷，阿姨很是高兴，嘴里嘟囔着说，养个懂事的儿子真的好。
午饭后，阿姨一直催促我去午睡，说要在这两周里要把我养得白白胖胖的，省得我妈回来埋怨她。阿姨说为了能更好地监督我，已经在她家的客房把床铺好了，防止我不按时休息。其实我心里正暗爽，可以跟阿姨在同一屋檐下生活，别提有多高兴了，脑海里又浮现阿姨那销魂的内裤和那让我疯狂的味道……不知道过了多久，我感觉到下体一阵酥麻，猛地一睁开眼睛，看见阿姨的手正从我的大短裤裤腿里伸进来把玩我的肉棒，并说：“起床啦！你已经睡了５个小时了，是不是昨晚都不睡觉的！？”我不知所措地望着阿姨，因为我只要是从睡梦中醒来鸡巴都是硬着的，经过阿姨的把玩，就变得更硬了！
阿姨慢慢地说道：“以前你小时候，真看不出这家伙能变得现在这么大这么粗！比你叔叔（指她老公）的还要粗太多了！”我不敢说话，也不敢看阿姨。阿姨继续一边把玩一边说：“怎么样，小伙子，你平时都拿我的内裤在打飞机，你以为我不知道吗？”我不知道从哪里憋出的勇气说：“因为我喜欢阿姨，喜欢阿姨的味道！”
阿姨笑嘻嘻地继续上下套弄着，说：“你呀，人小鬼大哦，你喜欢阿姨哪里呢？都已经是黄脸婆一个了。”我连忙补一句：“才不是，阿姨是我见过的最美丽的女人！”阿姨听了这句话估计是蛮开心的，但是她还是不动声色，继续看着我，她的手穿梭在蛋蛋和龟头之间，弄得我又痒又兴奋的，鸡巴已经达到历史最硬程度！
而我的手脚在不听使唤地抖动着。阿姨似乎看穿了我整个人，说：“把你这碍事的裤子脱了好吗？”我立马反应过来，屁股一抬，阿姨熟练地把我裤子飞掉了，弹出的肉棒也把阿姨吓了一跳，只见她嘴里念着：“好大好长哦！”于是开始左手玩弄肉棒，右手玩弄蛋蛋。阿姨的手法实在太好了，弄得我已经是全身无力，嘴里在呜呜地叫着。
阿姨说：“舒服就大声叫出来嘛，呵呵呵。”不知道被阿姨玩弄了多久，每一次都是准备要达到射精的临界点时，阿姨又放慢把玩速度并笑淫淫地看着我。
我说：“阿姨，我好想射出来，好难受。”阿姨说：“不行哦，弄得久一些，你就可以出来得干净一些，省得你一天要打那么多次飞机，很伤身体的哦。”我一直在跟阿姨求饶，阿姨却更加放肆地把玩着，似乎能看穿我下一秒就要射了，她可以及时地采取手段，阻止我亿万子孙。大约过了半小时，我被阿姨弄得双腿实在酥软无力了。
她说：“你跪起来吧，阿姨让你出来。”我仿佛是领到圣旨般，立刻沿着床边跪起来。令我膛目结舌的事情发生了，只见曾阿姨跪在地上，张开她的小嘴，先把我龟头分泌出来的透明黏液一滴不剩地吸干净了，并且还在嘴里滋滋地品尝着。接着阿姨用右手把整根鸡巴抬起来，用她的香舌从蛋蛋一直舔到龟头并含住龟头。当时，我全身仿佛被高压电击了一般，全身哆嗦。
接着，阿姨不断地在我的鸡巴上涂抹她的唾液，用力把我的包皮翻到最底下，一口含住龟头，她的舌头在不断地搅动着，右手在不断地上下抽动，左手的三个手指把我的两个蛋蛋分开并前后揉搓。年轻的我如何能受得了这样的攻击，看着阿姨的淫荡眼神说道：“阿姨，我快不行了，要射了！”
阿姨吐出我的龟头，樱红的小嘴说：“射吧，射吧，阿姨要尝尝看你这小色狼的味道，要多射一些哦！”说完又立马一口含住了龟头，舌头又以更快的速度在搅动着……随着我全身毛孔一阵张开，凄厉地喊了一声，“啊！”我射了，长这么大，第一次射得一塌糊涂，射得那么毫无保留，而且还是在我朝思暮想的曾阿姨的嘴里爆发的！射精痉挛一直持续了半分钟，阿姨的眼睛闭了又挣，时而眉头紧锁，时而大口吸吮，不想放弃一滴我的精液。
最后，阿姨吐出我的鸡巴，一闭眼，享受地把我的精液大口地吞了下去！并又举起我的鸡巴，挤压着我的输精管，把残留的几滴精液也完全地挤了出来，贪婪地把它们没收了。
阿姨心满意足地拍我的屁股说道：“不错嘛小伙子，你射这么多，想把阿姨呛死是吗？快点去洗一下啦！”我边起身边对阿姨说：“阿姨弄得我好舒服。”
阿姨又说：“臭小子，你以前总擅自把这么好的东西射出来，都浪费了知道吗？！！你喜欢吗？喜欢的话以后阿姨都给你弄！”
我满口说：“好好好，拜托阿姨了！！！”当时心里真是美翻了！这一天我也一辈子都不会忘记的！
洗毕后我赤裸地坐在沙发上，阿姨端着一杯水喝了几口递给我，说道：“快多喝一些水，补充一下体力吧！”我接过水。阿姨又说：“我曾经在一本书上看到，男人的精液是好东西，吃下去可以美容养颜，留在女人体内能对女性的性器官也好。小成，阿姨打算牺牲你来试试看，你答应吗？”我拍拍胸脯说道：“为阿姨去死都愿意，这点事情怎么会办不到！！！”
阿姨心满意足地笑着说：“你叔叔就不行啦，常年不在家就算了，而且我估计他在外面有女人了，回来也不愿意碰我。”我连忙回道：“阿姨这么漂亮，不知道叔叔是怎么想的了，我会满足阿姨一切要求的！”阿姨笑嘻嘻地说：“那这是我们之间的秘密哟，不能让第三个人知道的！”我连忙答应下来，并发了誓。
晚饭阿姨弄了几样生菜，有生的洋葱和生的鸡蛋，并叫我一定要吃完它们，对身体好，也对精子好的！虽然难吃，但我还是硬着头皮把它们吃完了。还跟阿姨把一瓶红酒给喝了。而阿姨还有三申五令：在家里，我不准穿裤子，没有为什么。但阿姨她自己还是穿着那套深Ｖ的睡衣，而每次看到那套睡衣，我都硬得一塌糊涂。而阿姨总是笑淫淫的。
吃罢，我的下身又感到一阵酥麻，低头看去，阿姨正从对面伸过她的一双美腿，夹着我的肉棒。仔细地看阿姨的脚，那涂了淡色指甲油的双脚真美！
阿姨笑着说：“小成，再射一次你吃得消吗？”酒饱饭足的我猛地点了点头，阿姨用双腿摩挲了一阵后，说：“我们到沙发上去吧。”坐在沙发上，阿姨继续用她的双脚夹着前后地套弄，一边淫荡地望着我说：
“这样舒服吗？喜欢吗？”我：“舒服死了阿姨，阿姨真好！”阿姨笑淫淫地停下来，站起来从睡衣里把内裤脱了下来，说道：“你不是喜欢阿姨的内裤吗？喏，拿着吧，我想看看你是怎么闻的。”说罢递给了我。
仿获珍宝的我连忙接过还带着阿姨体温的黑色丝光内裤，而内裤的裆部已经湿透了，上面粘满了阿姨的透明爱液糊了一大片，我凶狠地凑到鼻子前猛吸了一口，一股下体的骚味和阿姨的体味夹杂着，我兴奋到了顶点。
阿姨一只手搂着我一只手继续把玩我的肉棒，说道：“上面有阿姨的体液，你尝一尝，看看你能接受吗？”我不假思索的舔了一口，那又粘又滑的爱液有些咸又有些甜。阿姨仿佛在期待着我的答案，我看着阿姨说道：“有点咸，有点甜，但卡着喉咙好难吞下去，不过我喜欢这个味道。”
阿姨兴奋地说：“慢慢吞下去别急哦，呵呵呵，阿姨长这么大，还是第一次有人愿意为我这样做，阿姨很高兴！”我又连忙多舔了几口，最后就干脆把阿姨的内裤全部塞进嘴里去吸吮了，和阿姨一样，也不想错过她的每一滴体液。阿姨开心地笑了。顺手把客厅的灯全部打开了，当然早有预谋的她早已把窗帘拉上了。
阿姨跪起来，突然把她睡衣一把脱掉，她那３８Ｃ的双乳仿佛出栏的猛虎一般跳了出来，两颗已经乌黑的乳头仿佛像两颗精致的花生米，我正想感叹阿姨的身材时，阿姨做了一个不许说话的动作并拖出一个小的皮板凳，示意我把屁股坐到那个上面并躺在沙发上。
阿姨则双腿打开，把我的头夹在她双腿之间，而我的鼻子和嘴巴正对她的整个阴部，而她的阴部也同时在散发着那销魂的气味，使我鸡巴又再次硬到极点。
阿姨笑淫淫地小声说：“小成你可以让阿姨也舒服一下吗？虽然阿姨还没洗澡，下面也没能清洁，可以阿姨此时也不想管这么多了。”我连忙说：“阿姨下面的味道好好，我做梦都想尝一尝阿姨的味道！”说着话阿姨的阴部流了一串串的爱液下来，那液体透明无瑕，滴在我的嘴唇和脸上。
阿姨脸红着说：“来吧孩子，让阿姨舒服舒服。”于是我伸出舌头乱舔一通，而阿姨的爱液分泌得越来越多，我不得不一边舔而又一边吞下那爱液，而没有经验的我，在阿姨的指导下也让她发出了呻吟声，先是大阴唇，再到小阴唇，上下左右地来回舔着阿姨阴户，而每隔五分钟，阿姨就会示意我用力舔那个凸出来的阴核，而期间阿姨的呻吟声越发凄厉起来，并且阴道不断地排出爱液糊了我一脸。
而阿姨经过四次高潮后，停下来怜悯地看着我说：“委屈你了孩子。”我连忙说：“不委屈，我好喜欢阿姨的水水，我还要吃。”因为此时我不知道我已经吞了多少次口水了，而吞下去的大多是阿姨的爱液。
这时阿姨背过来，继续骑在我脸上，时隔几年后我才知道这就是６９式。阿姨张开嘴不含糊地把我的鸡巴整根含住而且是含到底，我可以明显感觉是塞入阿姨的喉咙了，而我越发兴奋，继续努力地舔着阿姨的阴户，时而刺激阴核时而把两片小阴唇吸进嘴里，而吸进嘴里的同时，又带入很多阿姨的液体。
我大口大口地吸着，也在呻吟着。阿姨也好不到哪儿去，在放声呻吟的同时不忘奋力地吸吮我的鸡巴。这样大概持续了二十分钟，阿姨说：“小成，我们一起出来好吗？”我说好，并开始不断地刺激阿姨的阴核，而阿姨猛烈地上下吞吐鸡巴，我“啊啊……”地呼唤着：“阿姨，好舒服啊……阿姨……”而阿姨的呻吟也开始变得十分淫荡起来。
最后冲刺阶段，我嘴里一直喊着：“阿姨，我快不行了……”阿姨也在一直呜呜呜地发出声音。最后我马眼张开，精关大开！阿姨比我晚了几秒，也凄厉地喊出来，而此时我发现阿姨这次高潮出来的液体比前几次都多好多，堪比尿液，而阿姨因为泄得太爽，用牙齿咬了我的鸡巴，使我也一同喊了出来。
阿姨等我射完后，边吞下嘴里的精液边对我说：“傻小子，刚刚那是阿姨的尿，别吞。”而我当时兴奋得不行，已经不管是什么东西了，尽管我的脸、脖子，胸脯，都是阿姨的尿液，也吞下了不少。
阿姨心满意足地把我扶起来，而我看她嘴角还残留着我的精液，伸手想去擦掉。阿姨不放过，直接抓住我的手，将我手指含住，精液没收掉，还不忘舔干净嘴角，并笑淫淫地对我说：“小成，谢谢你，阿姨好舒服！”我连忙搂过阿姨说：“阿姨我也爱你……”
翌日，无独有偶，我又在下体一阵酥麻中醒来，睁开眼睛发现，阿姨早已趴在我的身下贪婪的吸吮着我的鸡巴，见我醒来，阿姨笑道说：还睡得好吗？在阿姨这里睡是不是会不习惯呢？我说：没有没有，能跟阿姨一起睡，而且还是裸睡，是我做梦都没想到的。阿姨听了笑得更开心了说：喏，孩子乖喔，阿姨要先吃早餐啦，能不能赏给阿姨满满的一口宝贝呢？我也撒娇说道：阿姨我也要吃早餐，要你的水水。而曾阿姨淫笑道：小坏蛋，昨天弄得我泄了5 次，还吃不够啦？！
我细微的观察了一下，阿姨在素颜的时候，面色确实比以前红润了许多，而且看起来十分的有活力，看来性高潮对一个女人太重要了，而我暗暗下决心，一定要让阿姨舒服，她的舒服就会换来我的满足。而阿姨还在不间歇的吸吮着我的肉棒，发出滋滋滋的吸吮声，很是淫荡。
而我再也忍不住了，猛的起身把阿姨推到，把她的双腿架起，嘴往她的阴部进攻，而阿姨不紧不慢的在引导着我，双脚呈八字型环扣住我的头部，搭在肩膀上，双手抱着我的头在寻找她的敏感部位，而迎面而来的少了昨天的骚味，而是阿姨淡淡的香水味和体味。不出我所料，阿姨那里已经泛滥成灾了，在不停的舔和吸中，阿姨总鼓励我要吃干净，别弄在床单上了，并肆意的淫叫着，如：小祖宗、好儿子、好孩子、好老公之类的称呼都出来了，如昨天一样，阿姨的爱液依然分泌很多很多，让我吸得“口”不暇接。
在让阿姨泄了3 次之后，她把我的头抬起来，慈爱的看着我说：“小成，阿姨真的感觉好幸福，你长大了，懂事了，这么迎合阿姨的方式，或者你会不会觉得阿姨有些变态呢？”
我连忙说不会不会，我爱阿姨的一切，因为阿姨的一切都是这么的迷人，就连爱液都这么可口。阿姨满意的笑了笑推了我一把说道：“好啦，就知道你会哄阿姨开心，来，今天的第一枪哦，为了阿姨的青春美丽，就牺牲咱家小成啦！”不用多说，又是在阿姨的口中爆射，阿姨吞下后说：“呵呵，量还是够多的，只是不够昨天黏稠了，但是今天的味道可口，没有昨天那么腥了。”
放过今天的第一枪，一阵鸳鸯浴后，阿姨还是穿上了那件深V 的睡衣，我撒娇道：“阿姨你在家也别穿嘛，总是让你看我，你却穿得好好的，这不公平！”阿姨拽着我的命根道：“你这小屁孩懂什么，时时刻刻让你看还得了？今后还有这么长的日子，如果你看腻了怎么办？如果你有一天嫌弃阿姨了怎么办？”
我后来想想也是，整天看全裸还不如看着阿姨穿那些挑逗性比较强的衣服。于是阿姨到厨房去准备真正的早餐了，而我开启电脑上网来。早餐很丰盛，有一杯很浓的牛奶，加上面包和生鸡蛋，我对生鸡蛋比较排斥，阿姨则很强硬，说生鸡蛋营养价值最高了，这个你必须得吃！
我死活不愿意，阿姨说：：“那我喂你吃吧，好吗？这样你就可以乖乖的吃了吧？”我心想：姜不愧是老的辣，每时每刻都有新的玩法来弄我，因为我没有尝试过，所以也非常的期待。只见阿姨把两个生鸡蛋打进了一个高脚杯里，端着杯子款款的走到我旁边，示意我要坐在我大腿上。
我识趣的摆好姿势接纳阿姨，她一坐下就开口问：“阿姨重吗？会不会把你压坏了？”“怎么会，估计阿姨也就110 来斤，再多一个阿姨，也不会把我压坏的啊！！！”阿姨开始口对口的喂我喝鸡蛋，先是她含在口中几秒钟，然后朝我的嘴送来，款款的送入我的口中。喝着带阿姨体温的鸡蛋，别提有多兴奋了，阿姨还说：
“你这孩子吃干净一些嘛，有些蛋清粘在我舌头的，你也得吃干净的呀！忘记阿姨昨天怎么教你的啦？”于是我连忙在每次递送时都把阿姨的舌头一同吸入我嘴里，反复吸吮几次干净了才让它退出去……阿姨似乎很高兴。一口一口的喂完了那一杯子的鸡蛋。
早餐完毕后阿姨提议说我们不能总呆在家里，总得找些事情来做。于是她提出让我陪她去逛街，我欣然答应了。
到了县城的百货商场，因为不是周末，所以逛街的人比较少，阿姨则挽着我的臂膀，我们犹如一对感情很好的姐弟一般在商场闲逛着，阿姨说她想买一些新的内衣，让我去帮她参考一下。我当然义不容辞，只是从小到大都没有进过内衣店，有些羞涩。阿姨一眼就看出来了，拉着我一起进了店，店老板亲切的说：随便看看哈，哟，这位是您的公子吗？长得太帅了！又高又大的，还白白嫩嫩的哟！
阿姨自豪的回答道：是哦，我的乖儿子，老板你说长得像我吗？内衣店老板说：嗯，看来他是继承你优良血统啦！长得真俊！我只能笑笑没回答，阿姨则很淫荡的跟我咬耳朵说：“才吃了我身上的东西两次就长得像我了，如果你吃几年，那你的孩子不是也跟阿姨像了？”说完阿姨淫笑着去看内衣了。我则在旁边呆呆的站着，没说一句话。
阿姨挑了几件她比较喜欢的，举起来问我的意见如何，我羞涩的说：还可以还好。阿姨则又走近我说：要不要阿姨试穿给你看看呢？说罢又偷偷的拽了一下我的命根。虽然我只是默默的点点头，其实还是有些兴奋的。
阿姨进了试衣间，内衣店老板则在招呼其他客人了，没空管我们，阿姨进去换了一阵，打开了试衣间的门口表示让我进去，我胆怯的不太敢，阿姨皱了一下眉头说道：你快点，让别人看见就不好了！我一溜烟的跑了进去，阿姨给门插上了插销。我近距离的欣赏着阿姨的完美身材，一套淡粉色的内衣裤，勾起了我无尽的遐想，阿姨则笑淫淫的悄声问：怎么样？好看吗？合适吗？我不回答只猛的点头。
阿姨则又笑着拽住我的命根说道：我看看我的宝贝有反应了没。其实在她不抓的时候，我已经硬得一塌糊涂了，因为阿姨不让我穿内裤出门，我一硬起来顶着裤子非常的明显！
阿姨说道：好孩子，你这么硬，等下怎么走路呀，被人看到多不好！要不要阿姨帮你弄出来呢？我连连点头答应！阿姨小心翼翼的退光我的裤子，期间旁边的试衣间不断的传来开门和关门的声音，吓得我要命，阿姨则说：刺激吗？喜欢吗？
为了让我更快的把货交干净，阿姨把她原本穿出门的白色内裤递给我说：塞住你的嘴好吗？以免等下你喊出来就不好办了！我立马照办了，虽然那条内裤穿的时间不是很长，但还是有阿姨的体香和那熟悉的阴部的味道。我在阿姨的熟练口交技术下顺利的缴枪了，阿姨也是一样照例一滴不漏的没收进她嘴里了。
心满意足的我穿好裤子，阿姨先出去打探好没啥人了，我一瞬间就跑了出来，径直的走向了内衣店的门外，阿姨则笑眯眯的把试穿好的那套内衣包好，结账。期间我们又逛了几家衣服店，阿姨也买了几件，每件都要试穿给我看后才买。日后我交女朋友的时候才感觉到，阿姨已经给我做完了所有的功课，包括如何上街陪女朋友买衣服。现在想起来真的很感谢阿姨。
我们漫无目的的在街上逛着，我对阿姨说口渴了想喝可乐，阿姨则很坚决的回绝了：可乐对精子不好的，对你的身体也不好，这段时间咱们先不喝好吗？喝矿泉水怎样？阿姨的建议我自然不能反驳，因为她就像我的女神一样，她说的一切，我想我都会听的。
而后，阿姨又把我带到市场，选了几斤的新鲜鸡蛋并说：这个够你吃两天了，你可要乖乖的吃哦！我也很猥亵的对阿姨说：如果你喂我吃，吃多少个我都愿意吃。回程的路上，阿姨问我有女朋友了吗？有跟女生亲密接触吗？
得到的答案都是否定的，因为我一直是一个乖乖仔，感觉早恋这种事情离我还挺远的，阿姨则打趣道：那今早阿姨亲了你，不是夺走你的初吻了？我猛然醒悟到，原来我的初吻是献给了阿姨，阿姨说：那你会不会觉得后悔呢？初吻给了一个老女人。我表示很高兴献给了阿姨，因为阿姨就是我最爱的女人。阿姨则说到：看你龟头粉嫩粉嫩的，就知道你还是一个雏儿。我也打趣道：雏儿还会长毛吗？阿姨没说什么，放声的笑了起来。
要到小区门口时，有一家便利店，阿姨就扔给我50元钱，让我去买刮胡刀和刮胡泡，我本想问买来作甚，但还是咽了下去没问，乖乖的去买了两样东西。殊不知，那两样东西就是为我举行成人礼的道具……回到家里，老妈正好打了个电话过来问问情况，阿姨一嘴一个好，一嘴一个听话，让我妈安心办事，会照顾好我的，于是我也跟我妈嘘寒问暖了几句就挂了电话。
阿姨一回来就脱了个精光，内裤也不剩，更恶劣的是，她当着我的面脱光了，最后还把她穿了一天的内裤直接就扔了给我说道：“喏，傻孩子，你喜欢的，快闻快闻，别等一会儿气味跑了你说阿姨不爱你。”于是笑淫淫的就套了一件白色的男士衬衫，直接当连衣裙穿了然后直奔厨房了。我也一同下厨给阿姨打下手，她连忙说：“阿姨今晚要给你个惊喜，你还是去玩电脑等着吧。”我故意弄得生离死别的样子，一手按着阿姨的私处，一手在她的38C 的大奶子上下左右蠕动。
不出10秒钟，阿姨下身开始有些微微湿润了，阿姨娇嗔道：“你这坏孩子，不想吃晚饭啦？你这样弄阿姨，我怎么专心做菜呢？乖，今晚有的你摸的呢，去吧去吧，玩电脑去。”晚饭还是一如既往的丰盛，阿姨说虾和鸡汤和生鸡蛋是必不可少的，因为每天让我射这么多出来，要大补，不然身子会虚的。我们气氛轻松的吃完了晚餐。
之后便聊了聊天，阿姨便说要一起洗个鸳鸯浴，要让我帮她洗头和搓背，我义不容辞的答应了下来，阿姨去给浴缸放满热水，并喊着：“我的小祖宗，快来吧！
把衣服脱光再来哟！”我一个机灵，不到10秒的时间脱了个精光朝浴室走去，为了以防万一，阿姨还先把家门反锁起来了，还在浴室里点了香薰。我一进去，阿姨便蹲下身子扶着我的肉棒贪婪的舔了起来，边舔边说：“哟，今天出了不少的汗，鸡鸡好臭！”但她还是把我的整个包皮翻到底，一直在我的龟头敏感部位打圈圈，时而还整根含入嘴里，吸吮着鸡巴上的污垢，看着阿姨津津有味的样子，看来她还是挺喜欢那个鸡鸡的臭味的。
一阵口交过后，阿姨也坐在浴缸旁边，岔开双腿命令道：“来，乖儿子，也把阿姨的脏东西吃干净了，虽然不补你身子，但也没坏处！”我笑着迎了上去勤恳的舔了起来，阿姨兴奋的叫道：真是乖儿子，妈妈好舒服……好舒服。前奏完毕，开始鸳鸯浴啦，阿姨教我如何给女人洗头，因为阿姨是一头飘逸的长发，又浓又黑又密，跟她发达的阴毛有的一拼。
接着又给阿姨搓背，洗下体，洗毕后，阿姨很高兴的说：“来儿子，尝尝你洗的是不是干净了，如果你觉得还有异味，就是还没洗干净哟！”语毕又把我往她的胯下一塞，我也兴奋的吸吮着阿姨的下体也用鼻子夸张的嗅着气味并说：“妈，洗干净了。”阿姨听见我叫她“妈”，脸上泛起了桃花，很开心的道：以后我就是你的妈妈好吗？你永远是我的儿子！我猛的点头没有说话。
接着换阿姨给我洗了，她仔细的给我洗头，洗耳朵，洗腋下，但更仔细的是洗肉棒和蛋蛋还有后庭，洗了一遍又一遍，洗好了还把鼻子凑过来闻了又闻，嗅了又嗅，还整根的吞下才说：“好儿子，妈妈也给你洗干净了，现在你出去把今天买的那个刮胡刀和刮胡泡拿来。”
不知道什么情况的我光着身子就跑了出去，拿到后迅速返回，阿姨则笑淫淫的问我：“你想不想和阿姨做爱？让阿姨帮你把身子破了。”说完阿姨也不敢看我，似乎觉得这个问题太限制级太离谱太荒唐，因为一个已婚妈妈要对比自己小十 五岁的男孩说出这么龌龊的话语，但我听到除了震惊还是震惊，因为我压根没想到过这个问题，虽然对男女之事有很美好的向往，只是感觉这一天居然来的这么快，这么突然。
在我震惊的时候，阿姨见我久久没有回答便低落的说道：“算了，你的身子还是留给你以后的女友吧，给阿姨算什么东西，糟蹋了，呵呵算了算了，当阿姨没说好了，来……阿姨继续给你洗。”“不！”我斩钉截铁的说：“我做梦都想着能进入阿姨的身体，只是刚才被吓住了，阿姨这么漂亮，我为什么不愿意呢？而且阿姨你一点也不老，以后你别再说你自己老了，我愿意我愿意，来吧妈妈，告诉我该怎么做。”
曾阿姨的情绪死灰复燃，脸上又重新洋溢起幸福的波澜，就像得到了一份大礼的年轻女孩一般，语无伦次的说到：“你真的愿意？真的？不骗妈妈哦？不后悔哦？”我赶忙说道：
不会后悔，今生今世都不会！阿姨则兴奋的把我搂进她的怀里，而同时我也被她的38C 夹得似乎快要窒息了，良久，阿姨松开我喜悦的握着我的肉棒说道：“在我们以前的老家，男孩的成人礼（指破处）都需要由他认的干妈来帮忙，会给男孩的一生都带来好运，而现在是文明社会了，阿姨也把我们以前的老传统在你这雏儿的身上贯彻一下，也希望你以后能又出息，身体健康，能当官，赚大钱！”我心里咯噔了一下，从阿姨的只言片语上，我能深切的感受到一种母爱的关怀，一个妈妈的同事，也来自五湖四海，能把我当亲生儿子一样看待，我倍感欣慰，也许是为了满足她的欲望，也许就现在看来我们我在乱伦。但我愿意一直这样下去，我只感觉我陷进去了。
说着，阿姨把浴缸的水放去了一半，能完整的露出我的肉棒，阿姨边拿起刮胡刀边说道：“举行成人礼，是不能留阴毛的，所以妈妈要帮你把这些东西都剃掉，因为你进入我的身子之后，出来的将是一个全新的男人，以后再长，就不需要剃掉了。”我很诚恳的点头，有些兴奋的开始接受这个成人礼，阿姨很细心的打上了刮胡泡，然后再小心翼翼的剃毛，剃了3 遍终于干净了！
阿姨端详着这根无毛肉棒打趣道：“看来又变大变粗了一点呢！”我仔细一看确实显得粗长许多，说罢阿姨又忍不住含入嘴里品尝她所谓的“雏儿的味道”，然而我又一次的败在阿姨的嘴功下，鸡鸡不争气的流出了少许黏液，阿姨自然不会放过，吸入嘴里并还滋滋滋的回味着说：“真是美味呐”接着，阿姨摆正了身子，双腿岔开架在浴缸边上，她的美臀坐在我的腿上并说：“来，乖儿子，也把妈妈的毛毛也剃干净吧。”
我点了点头，小心翼翼的把刮胡泡均匀的涂抹开来，再细心的刮着阿姨那浓密的阴毛，也许是以前她刮得太多的缘故，阿姨的阴毛很硬，也长的很浓密，但不毛躁，看得出来她是经常修剪的。我胆怯的刮着，生怕一用力就会弄疼阿姨，阿姨却一直催促着我动作快些，并用那慈祥而又勾人的眼神看着我。我刮了第二次，阿姨阴户的大概轮廓已经明朗了，厚厚的大阴唇夹杂着那紫红色的小阴唇，而小阴唇很细长，总的来说，阿姨的私处还是很漂亮的，而粗心的我到现在才发现，阿姨的肚子上有一个刀痕，而阿姨立刻就指着它说：“这是生你妹妹的时候留下的，我怕顺产会把阴道扩大，影响性生活质量，所以当初我坚持破腹产，没想到的是，生完你妹妹之后，你叔叔就很少碰我了，也许是因为我没能给他生个儿子吧，这些年都一直在外边跑，不愿意回家，更不用说性生活了，”
说着阿姨开始变得有些悲伤起来，我顺势亲了一口那个刀疤说：“阿姨，叔叔也许是工作太忙吧，但是你还有我呀，我年轻力壮的，我伺候你好吗”阿姨听着没说话，使劲的点了点头，有种破涕为笑的感觉。我一边剃着毛，阿姨边跟我讲解女性阴部的构造，哪里是尿道、阴道、阴核、大阴唇、小阴唇……以及它们的作用和阿姨的敏感地方。我认真的听着但手没停下。要求严格的阿姨还让我用镜子把下面已经刮的部分照着让她审查、验收，历时大概1 个小时，我终于完成了这个浩大的工程，阿姨高兴的夸我手艺好！当我和阿姨都变成“白虎”后，我看了看客厅的钟，已经10点了。
洗这个澡，我们洗了2 个小时，估计是我有生以来洗的时间最长的一次了。阿姨细心的把我们的下体都擦干之后，拿出一种类似于油的东西涂抹在我被剃毛的地方并说：“以前这里有那些毛毛保护着，肉很嫩，现在剃掉了，上一些东西收缩毛孔，不然明天会起小红点点的！”之后，阿姨拿出两件浴袍递给我一件说：先穿上，别着凉了。
接着她走向酒柜，取出一瓶87年的法国红酒打开后款款的向我走来，阿姨说：“这红酒是我跟你叔叔结婚时一个已经出国的朋友送的，我一直不舍得喝，心想能多留几年还能卖个好价钱呢！但是今晚妈为了祝贺你成为真正的男人，把这瓶酒跟你一起喝了吧！”说罢，我识趣的到厨房拿了两个高脚杯，阿姨把酒倒上举起酒杯说：“来儿子，为你的长大成人，干杯！”我高兴的跟阿姨碰了一下，小口的喝着。
阿姨冷不丁的坐到了我的腿上，边抚摸着我的肉棒边说：“这粉嫩嫩的龟头好可爱，但是从今晚以后，它就要变成黑紫色了！”我不解的问为什么，阿姨顿了顿又说：“大概因为是摩擦多了吧，会淤血在那儿，就会变色，不过没事，黑紫色的龟头更能激起女性的性欲！”半瓶红酒下肚，我和阿姨都有些微微熏的感觉了，阿姨的脸泛起了一丝处女般的绯红，看上去更漂亮了，而此时再多的话语都显得有些苍白，阿姨缓缓闭上了眼睛，在等待我的进攻，我学着电视上演的那样把嘴凑轻轻的吻向了阿姨那软软的红唇，当四瓣嘴唇相接的那一霎，年龄、世俗、伦理仿佛都离我们很远，因为此时的我们只想得到对方精神上的、身体上的慰藉，阿姨很配合我的柔柔的亲吻着，我吸着阿姨鼻腔呼出的气味兴奋得一塌糊涂，那种说不出的香味与体味，让我着迷。
阿姨把她的香舌放进我的嘴里来引导我应该如何舌吻，同时头部稍微的往一边倾斜，我也积极的配合着，两个人的舌头拌在一起，别提那滋味有多爽了，而当时，我才感觉到，我这初吻是实打实的献给了阿姨，也是阿姨教会了我如何接吻。片刻后，阿姨缓缓的睁开眼睛看着我说：“小成，我们到房间里去好吗？你抱我进去”我二话不说，把阿姨横抱着进了她的卧室，房间里阿姨早已把她最喜欢的香薰点好了，那销魂的香味和那隐隐可见的烛光照亮了房间的一角。
我轻轻的把阿姨放在床上，自己也上了床躺好，阿姨把她的左手搭在我的右手上说：“孩子别紧张，妈教你怎么做吧！”我既兴奋又有些小不安的点了点头，接着阿姨侧过身，开始舔我的耳垂——耳背最后把舌头直接放入我的耳朵里打圈圈，这一瞬，我下体立刻有了感觉，一股热流流遍我的全身，我的身体不由自主的左右蠕动起来。
接着阿姨翻身压在我身上直接咬住我的嘴舌吻深深的来了几下，然后笑淫淫的说：“别紧张，待会会舒服的”然后她我的从脖子，锁骨，乳头一路向下亲吻和游走着，每当到我某个敏感的地方我都小小的呻吟一声，这时阿姨则用那妩媚的眼神看着我，简直是要把我的魂都给勾走了……接着重点来了，舔到肉棒时，阿姨把鼻子凑近龟头，狠狠的闻了几下，并亲了两口便叫我把腿张开并抬起来，她左手一把把我的包皮翻到底然后5 指交替的在滑动着，而她的舌已经游走到了我后庭的地方，一直反复的舔弄我的后庭花，又痒又麻又酥，我不由得稍微大声的呻吟了起来并且身体也左右晃动，良久，阿姨把我左边的蛋蛋反复舔湿润后一口把它吸进嘴里，一股热流席卷了下体传遍全身，阿姨则轮流照顾左边和右边的蛋蛋并发出淫荡的吸吮声。
最后阿姨的左手拇指到我的鸡巴底部按压着一路向上锊，而我哪里受得了她的强势攻击，龟头早已满是又滑又粘的透明液体，而阿姨刚才那个锊的动作是让我排出更多的透明液体，阿姨用手蘸了蘸龟头顶部的液体，拿到我面前炫耀的说：“孩子你是不是很兴奋呢？”
说罢，她妩媚的把手指放进嘴里反复吸吮几次，而后并将龟头含住大力吸吮了几下然后整根吞入，又是一次好深好深的深喉，以至于阿姨的喉咙都在抗议了，阿姨则不以为然，一直反复几次，我也兴奋的大声呻吟起来，双手也不安分的抓着阿姨的大奶子，而阿姨细心而彻底的为我口交着，我的嘴也不想寂寞了。
我说：“妈妈，我也要吃你的……”阿姨吐出鸡巴妩媚一笑顺势把左腿跨过我的面前，整个阴户面对着我，那小阴唇早已挂着阿姨那黏黏的透明的爱液，我贪婪的直接一口吸入嘴里吞下，阿姨则“啊……啊……”销魂的叫了几声，没有少女的稚嫩、没有如今AV女优的做作，实实在在、发自内心的叫了出来。之后房里便交替着我们快活的呻吟声，我们都在奋力的舔着对方的性器，不想留下一丝遗憾。
良久，阿姨满意的吐出了我的鸡巴，同时也收回了腿跪在我右边，满脸通红的亲了我一下说：“乖儿子，妈妈把你的身子吃了喔，待会也许会有些痛，但是你作为一个男人，要坚持住，知道吗？”
我用力的点了点头，接着阿姨右腿跨过我的肚子，用右手把我的包皮翻到最底并扶正我那早已粘满她口水已经湿得不行的鸡巴，并抵着她的小阴唇在上下的摩挲着以至于把我整个龟头能蘸上她的爱液达到彻底的润滑，接着阿姨对准了穴口，柔情的望着我，而我在紧张的看着我们的性器，只见阿姨的小穴慢慢的把我的龟头吞没，我的下体传来强烈的刺激感与快感，阿姨却不急着坐下来，而是让龟头进进出出一阵子，然后再慢慢的一插到底……而这一刻，我仿佛觉得空气停止了流动，时间停止了走动，当我的鸡巴完全进入了阿姨的身体后，鸡巴传来了一阵撕裂的感觉，而那疼痛立刻就被阿姨阴道里的温度包围并化解了。
阿姨则关切的问道：“孩子，痛吗？”我摇了摇头说不。接着阿姨开始慢慢的上下动着身子，让她那多得不能再多的爱液粘满我的鸡巴并说：“好大……好长……好粗……好舒服啊……啊啊……”而我也与阿姨一同呻吟了起来，阿姨则有规律的加快了一些抽动的速度，这时我的快感就泛滥了，真感觉上天了一般……嘴里也情不自禁的说着一些淫荡的话。阿姨把身子前倾扑倒在我的身上，并吻住我的嘴，而下面没有停止过抽送，“嗯……嗯……啊~ ……妈妈好舒服……好舒服……儿子你太棒了……太棒了……嗯……嗯……”阿姨加大了抽送的力度，两人的性器和小腹的肉在阿姨的爱液作用下，发出了pia ……pia ……pia 的声音……很是淫荡。
在抽送大约100 下的时候，我咬着阿姨的耳根，手不由的拽紧阿姨的后背说：“妈妈我好爱你……好爱你……啊啊……啊……我感觉有些想射了。啊妈妈……”阿姨则意乱情迷的说：“乖儿子你射吧，射在妈妈里面，多射一些哦……啊……多射一些……妈妈爱你……”
随着阿姨快速的、大力的10几次抽送，我的全身力量似乎一下子聚集到了下体，精关大开我一把抱紧阿姨的身体，全身抽搐了一下——我射了，射在了阿姨的身体里，射在一个比我大了十 五岁的女人身体里……鸡巴的痉挛持续了大约10几下，我才算完成了这次射精，阿姨在我射出来后放慢了抽送的速度配合着我的高潮痉挛。
我射后，阿姨的阴道并没有第一时间的吐出我的鸡巴，而是让鸡巴插在她阴道的最深处静止不动，而阿姨亲吻了一下我的额头说道：“儿子，你已经变成一个真正的男人了，但不管你以后长得再大，在我这，你永远都是孩子。”大约过了1 分钟，阿姨才恋恋不舍的慢慢把鸡巴吐出来，而后她跪在我的肚脐眼处让我的精液都流了出来，也许是这次交合太过于刺激，或许是阿姨的食补有效，我这次射的量是有史以来最多的，阿姨则耐心的等待着精液的流出并也仿佛等待着这顿养生大餐一斑，完毕后，阿姨跪在一侧，把刚才从她下体排在我肚子上的精液都吸食得一干二净，并把整根鸡巴上的黏液都吸吮干净。
有趣的是我的鸡巴并没有因为这次射精而疲软下来，阿姨也很惊讶，硬度和长度丝毫不减刚勃起时，便淫荡的问我：“怎么都不舍得软下来呢？是不是马上就可以继续了呢？嘻嘻”我答到：“刚才妈妈没达到高潮，没尿尿，妈妈肯定还没舒服呢，我还很兴奋，妈妈再来一次可以吗？”阿姨则侧卧在我旁边，右手抓着我的鸡巴道：“傻孩子，妈妈刚才很舒服了的，你别想那么多，也别逞强，没有谁能刚刚射完不休息又接着做的。”这时我鼓起了勇气，一翻身把阿姨压在身下，鸡巴在阿姨的阴部寻找着洞穴左右乱顶着，阿姨则笑嘻嘻的扯了扯我的脸道：“小小年纪你就这么厉害呀？你想把妈妈插死是吗？是吗？”由于我找不到洞口，有些急了，阿姨则不紧不慢的把一个枕头垫在她的臀部下面，用右手再次把我的包皮翻到底引导到了洞口说：“喏，我的小祖宗，你还不想进来么？”
我顺势一顶，阿姨像失了魂一样的“啊”了一声，因为阿姨刚才还没达到高潮加之刚才我把精液全部都射到了里面，现在阿姨的里面还是很湿润的，让我没有阻碍没有卡壳的一插到底，而这个姿势则让我感受到了阿姨的阴道真的好紧，而她的子宫仿佛有磁铁一般，一直在吸着我的鸡巴往里走，而大量的润滑液才让我们都不是那么的感觉到痛，我不禁的说：“妈妈，你里面好紧好紧，我被夹得有些痛了”
阿姨则一边喘息一边说到：“乖儿子，是你的太粗太大了，插的妈妈好爽……好爽……妈妈没有条件和机会经常做爱，而你叔叔的那活儿比你的小了一圈短了一圈……啊……嗯……”我开始有些大力的抽插着，阿姨的呻吟声则更大了，而下体传来的啪啪啪的声音也越发频繁。因为我刚刚才射过一次，现在龟头还不是很敏感，以至于我敢于用力的、大幅度的抽插着，阿姨则满脸通红，用指甲掐着我的后背和手臂边叫着：“好儿子，快……快点……快点……用力呀……快。啊……啊……！”
我继续奋力的抽插着，不到100 回合阿姨便支持不住了，一股热流从子宫里面涌出，随后阿姨叫道：“别停乖儿子……别停……妈要泄了……要泄了……啊……”随着阿姨的一声大叫，一时间大量的尿液从她的下体喷出，而我又再加快抽插的速度，让阿姨喷出更多……等待阿姨高潮完毕缓过神来对我说：“好舒服……儿子你好能干！！！还可以让妈再来一次么？”
我嗯了一声，开始慢慢的继续步入正轨，而阿姨的呻吟则一直没听过……又是200 回合的抽插，阿姨又潮喷了一次……而在她浑身抽搐、阴道痉挛的同时我加快了抽插速度，大约50下我又一次射了，疲惫的我在射完后扑在了阿姨的身上，阿姨则满足的紧紧的抱着我，而我的鸡巴还一直插在里面……良久，阿姨说：“小成，累吗？妈去给你打杯牛奶吧？刚才妈真的好舒服好舒服，都一把年纪了，从未有过那么一次完美的性爱，谢谢你乖儿子，哪怕妈明天就死掉了，今晚我也心满意足了”我堵住阿姨的嘴不让她继续说下去：“妈，以后只要你想要我了，我随时都行的，只要妈妈开心，我也开心！”阿姨狠狠的亲了我一口并说道：“好啦，你这小家伙还不想出来呀，快拔出来了，妈去给你热牛奶去！”
我不情愿的抽出了鸡巴，阿姨则一起身把我的鸡巴一口含住，大口大口的吸吮着，包皮内外、两个蛋蛋以及整个龟头都舔得干干净净的。而她忽然感觉到了什么，立马用手堵住她的阴部，一小股精液流了出来，而阿姨也像刚才一样耐心的等待它流出干净后，端起大约3ML 的精液说：“好少哦！待会妈还要再吃一次！”语罢，她吸干净手上的精液后，起身对我淫荡一笑，向厨房走去了。
良久，阿姨端着一杯牛奶和一杯水和一杯红酒一包烟进了房间，先把热牛奶递给我，并命令我马上要喝完它，我咕噜咕噜的几口解决了，阿姨一边端着红酒，一边递给我那包软中华烟说道：“妈妈不是纵容你抽烟，是让你放松一下，以前我在外边见过你跟朋友抽烟的，来，抽吧”我接过，亲了阿姨一口……那天晚上，我和阿姨彻夜未眠，做什么事情大家都懂了的，此后再做了几次我是记不太清楚了，总之那床单已经全部粘满了我们的液体，当然阿姨的尿液占了大多数，而我的精液都是被阿姨呈出来吃掉，直至后面我鸡巴整根都痛，是因为阿姨下面太紧，反复抽插过多所致。最后是因为我都快射出水来了阿姨才停止对我的挑逗以及口交。虽然精疲力竭、也差点精尽人亡但那晚是阿姨给我举行的成人礼，我只能说：我死而无憾了。
　　