　　我叫阿光， 今年十七岁；我的妈妈今年四十岁，是名医生。妈妈保持了良好的身材再加上美丽的容貌，走在街上也是非常引人注目的。一直以来仆僎僦僣，蓖蒸蒻菣妈妈都是我性幻想的对象，直到有一天……
那天下午我和妈妈逛街后乘地铁回家，车上人很多。我低头站着，看着妈妈一双裹着肉色丝袜的美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀致，再往上看，诱人的窄裙，紧绷的白衬衫，领口上头是段白晰的粉颈，美丽的一头秀发，性感的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，妈妈有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。
我看着妈妈，她的裙子下出现的是修长的大腿，肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。我禁不住诱惑，便装作掉了钥匙，弯下腰往她的裙底瞟过去，可以看见妈妈的内裤是白色半透明的，周围绣着高雅的花边。布料本身是薄薄透明的质料，透过这层薄布，可以很清楚地看到阴毛，耻丘微微隆起。
看到妈妈紧紧贴在洁白下体的内裤，我的心脏快要炸裂了。我站起来后，满脑子都是妈妈的下体。
过了一会儿，我忍不住诱惑，又装作系鞋带，蹲下身，准备再……我却看到了一个令人不敢相信的画面：我看见妈妈的裙子里有一只手在游走着，妈妈的大腿不停地变换位置，似乎拼命在闪躲。
「 这是谁的手？」我暗自想着。
我越想越不敢相信我所看到的：一个形象猥琐的老头紧紧贴在妈妈身后，他左手已经从妈妈的腋下绕过来，解开了妈妈衬衫胸前的一粒钮扣从前面伸进妈妈的衬衫里，右手正在妈妈的两腿之间抚摩；妈妈一手拉住吊环，一手提着银包，所以没手可抵抗，而且因为老头把妈妈搂得很紧，妈妈也无力逃脱。
「 难怪妈妈一脸不舒服的样子。」我一边想，一边目不转睛地盯着那只手。
他的手在带有蕾丝的白色底裤外搔着，妈妈双腿的中间地带已经一片湿濡，他的食指跟拇指夹着妈妈最敏感的地带不停地揉着，而妈妈为了逃避侵犯，两腿紧紧的夹住，深怕一有松懈让指头进入她的身体里，这下看得我底下不知不觉的硬了起来。
妈妈的腿很均匀，虽然生了两个孩子，但依然徐娘半老、风韵犹存，这是我第一次这么近看妈妈的腿，两眼直冒火，差点受不了想把它吞下去……这比Ａ片好看多了！
老头的左手忽然从妈妈的衣服中抽出来，把攥着的一样东西迅速塞入裤兜，我看好像是乳罩……妈妈的乳罩！果然，妈妈坚挺的乳头从薄薄的衬衫上凸显出来。
老头再次把左手伸入妈妈的衬衫里玩弄着她的乳头，而右手逐渐伸进妈妈的袜裤里，很快就慢慢把妈妈的裤袜褪到膝盖上，并把内裤拉到旁边。老头用左手搓揉妈妈的乳房，右手也不闲着，伸到下面去玩弄妈妈的阴户。
妈妈又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由那老头肆意亵玩，既不能反抗，又要强制自己身体的情欲被引发，妈妈憋得连脸都涨红了。
我瞪大眼注视着妈妈最神秘的地方，随着老头的抠挖挑逗，妈妈好像也捺不住了，双脚逐渐越张越开，还微微的在抖动。透过老头的指缝，我见到妈妈两片鲜红色的阴唇在他手中滑来滑去，肉缝里渗出的淫水把老头的手指全都沾湿了。
那老头将整个手掌压在妈妈的阴户上，摩擦了几下，然后带着湿漉漉的淫水揩到妈妈小腹下那蓬漆黑发亮的阴毛上。妈妈忙乱地扭动着身体想摆脱那只手，在我眼里看来，就像是她用阴户去磨擦他的脏手似的，看得我下面的肉棒都翘了起来，把裤子前面顶起了一大包。我一边注视着那人玩弄妈妈的下体，一边用眼睛视奸了眼前美味的肉洞。
妈妈强压镇定，很痛苦地想要掩饰下体的如火如荼。此时那只手也没闲着，竖起手指准备往妈妈的桃花洞里窜进去，妈妈拼命夹紧双腿抵抗猥亵，而那骚扰妈妈的男人却用脚把她大腿用力分开，好让手指能插进湿暖的阴洞里。
我忽然意识到我应该拯救妈妈而不是在这里看，我怎能让这个猥琐的老东西指奸了妈妈！
我站直身子，挨近那个骚扰妈妈的老头，狠狠地踩了他一脚，他忍住巨痛马上收回手向我怒视。妈妈趁机整理了一下裤袜和衬衫，我也怒视着那老头，他很快心虚了，在最近一站下了车。
这一站上了不少人，我被人群一挤，便从正面贴在妈妈身上。与她柔软而丰满的胴体相接触，使我的心跳加快，碍于人潮拥挤，我只能再紧贴妈妈身体。她好像也发现我不安的蠕动，轻轻地摇动身体，这下可糟了，她的大腿根部竟然贴着我的命根子，我感觉到肉棒逐渐地充血挺举起来……
「啊……妈妈……好有弹性……」慢慢硬起来的肉棒正顶在妈妈的下体上，妈妈本能地躲避，但车上太拥挤，无法躲开，摩擦反而刺激我的肉棒更加硬挺，几乎伸进了她的裙底。
内裤里的肉棒压在妈妈充满弹性的、刚刚被人玩弄过的阴户上，「啊……妈妈这么柔软的肉洞，如果能让我摸一把的话……可是万一妈妈叫起来……我不就……不会，刚才妈妈被骚扰时都……」
「只要我小心一点就好了……」我的欲望已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，淫心一起，我也顾不了许多，开始渐渐地把双腿靠在妈妈的大腿内侧。我慢慢、慢慢的出力，把妈妈美丽的双腿一点一点地向外撑开……
但我还是有些顾忌，慢到几乎让人看不出来，由于紧张又加上用力控制，我的双脚还在一点一点的发抖！妈妈开始感觉有一点不对劲，她已经意识到我的腿正在撑开她自己的腿，她有点想将双腿移开，却又无能为力。
我悄悄把手往妈妈的裙下摸过去，很快我摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，吃惊地看了我一眼，又低下头，只是尽力躲闪，却不敢喊叫。
透过丝袜传来的皮肤触感和妈妈的娇弱，更加刺激了我的兽性和欲火，我伸出右腿更加用力地插入妈妈双腿间磨擦着她的阴阜。扭动着躲避的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而感受到她那阴阜的温度是那么高，我运动短裤下露出的冰冷右膝合着妈妈大腿的火烫、丝袜的摩擦，使我有某种异样的感觉。
我左手在她纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到她的双腿之间，将妈妈的裤袜用力撕破，通过破洞从她的内裤上摸到她的下体。我不管三七二十一的，手指更得寸进尺地探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，我狠狠地将中指隔着内裤顶住她的洞口。
妈妈的秘处毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声：「嗯……」
　　