　　一次，我回总公司开会，因为总公司想把外面的所有办事机构都撤消了，我主要关心撤不撤我的公司，撤了我干什么。就在哪天，我在厂大门处从车里看见一个女的，穿着朴素的小碎花裙子，露出的腿修长笔直，胸部腰身突出有致，再看上面，直的长发披着肩膀，黑油油的，侧着的面容清秀漂亮。这是谁呢，怎么从没见过，问司机，司机说是分厂的，去年才来的，叫张倩。
回去后，这个张倩就在我脑子里出现过几次，总想起微风吹拂着她飘荡的小碎花裙子，时间一长，就忘记了。但这个张倩肯定和我有缘，差不多一个月后，我居然在市区碰到她，那么多人，我偏一眼就认出了她，你说奇怪不。她站在公交车牌前面等车，我让司机把车开慢些过去，就把头伸出去叫她名字。她听到了，看见我赶紧跑来给我打招呼，含笑的脸在强烈的光线下，更加美丽。我推开车门，让她上来，她有些紧张，坐下后开始不安地玩她白嫩的手指头。
她家住市区，每天跑通勤，我把她送到家，给她我的电话号码，说有事情可以找我。
又过了好长时间，我都差不多要忘记这个人的存在，她的电话就来了，当时我不认识号码，没接。晚上去宋家接小玲，因为宋有客人来家，叫小玲过去帮他做点饭。去了后，宋和客人已经出去了，小玲正在洗澡，我无聊，就回拨过去，马上听到张倩的声音。
她说我都忘记她了，我说怎么可能，不认识号码才没接的，她问我在那里，她过来找我有事，看我有没空。已经晚上９点多了，找我有事情，不是送上门来吗，我赶紧说我在某某酒店，让她打车过来。
接完电话，我让小玲别回去了，给我妈打个电话说一声，就直奔酒店而去，那里有我长期包的一间房子，进去就开始洗澡，还没洗结束，服务员已经在门口接着她带了上来。我为了装出一副好人的样子，还躲避似的穿好衣服，把自己弄整齐。
她很拘束，比哪天在车上还要拘束，脸色也不对，一会红一会青，坐卧不安，我让她喝水，她不喝，让她吃水果，她也不吃，问她有什么事情，她就更加紧张，弄的我也很难看。
就那样坐着，我接了几个电话，然后又给我妈说了小玲不回家的事情。刚挂机，就听张倩嗫嗫地说：" 我今晚睡这儿，可以吗？" 当我回头惊讶地看着她的时候，她的脸一下红的连露在脖子外的皮肤都感染成红色。
这事情有些蹊跷，一般都是男人提出这个事情，就是女的提出来，也得要有感情基础啊。我就问她是不是有什么困难，有什么事情，可以告诉我，但她只是摇头。
又接着坐，问不出她的话，我也无聊，找借口出去一下，碰到熟悉的一个ＭＭ，她没客人，想来我房间过夜，我不让，玩笑了一会。再进去，更加让我奇怪，张倩已经脱了衣服睡在床上，见我进来，一下把脸用被子包住。
这架势，太勾引人了，但我还不放心，就问：" 我也睡这儿？" 被子里她在点头。
我三下五除二，脱个精光，就钻了进去，她已经一丝不挂，柔软的肌肤是那么的光滑有弹性，我抱住她，把她的头往被子外面揽，可她头是过来了，但同时用手把被子拉的更高，连我的头都包住了。她很紧张，浑身发抖，我亲她的时候，她嘴都在抖。
我亲着她，抚摩着她的乳房，就慢慢把被子从头上拉开，灯光照的她紧闭着双眼，那美丽的脸庞被这使劲闭着的眼睛给挤的让人心疼，我不松开她的嘴，却用手去掰她的眼睛，她更加用力闭着，这激起我的童心来，就非要给她掰开，突然我把摸乳房的手放进她的腋窝里挠了几下，她一下笑的睁开了眼睛，眼睛和嘴同时裂开，在她的脸上，再没什么能形容哪个美丽。
她轻松了，我也轻松。看得出她不是第一次，所以我把被子干脆掀掉，亲她的乳房。她的阴毛不多，稍微有点泛黄，我爬到她下面，把她腿分开看，和肌肤一样白的外阴只有阴唇和口口泛着粉红色，这应该是个性交次数不多的比比，我搞了很多女人了，还没见过这么好看的比比，忍不住就把舌头添了下去。她轻呼一声，夹住腿，说脏，我说有什么脏的，我喜欢，又硬分开她的腿。
她不骚，这很奇怪，指头深进阴道，还有干涩的感觉，我顾不上思考这个，美丽的花朵在眼前，我要吃它。那里稍微有点尿骚味，可更加让我兴奋，我像狗一样，伸长了舌头从下到上拖动着添，终于有水水出来，立刻让我吸光。
张倩扭动着身躯，不停念叨：" 不要，不要~ ，不要啊".不要什么，看你舒服的样子，还不要？
感觉张倩完全进入状态后，我才爬上去，架起她的腿，瞄准准备进入。我担心她是小姑娘，我的粗，所以小心翼翼，像大夫打针时往里注射药物那样慢慢往里推，眼睛看处，粗大的鸡吧头把花朵向外挤压，崩展周围的皱折，然后带着小巧的两片阴唇一起往里进去。
她好象很痛苦地样子，摇着头仍然在继续着" 不要，不要".似乎真的不行，我取出来，吐了大量唾沫涂沫鸡吧，接着往进放，这次顺利，把肉体药物彻底推了进去。她可真是个尤物，居然能吞掉我整个阴茎，而且进去后只感觉根部很紧，里面就像另有天地，宽敞而舒服。
我喜欢完全插进的感觉，好象被装了起来，这样我可以放心压她，玩她别的部位，但这舒服的肉囊让我控制不住要去抽动，开始慢，抽动一下，她就叫一声，那是兴奋，绝对没有疼的意思，我看惯了小铃痛苦的表情，已经有分辨这个的常识。于是我开始加大力气，那紧紧的小洞口就像个橡皮圈，在抽动中有力地套弄我的肉棒，这个刺激简直太爽了。连续就是上百下，她突然不知道那来的力气，一下把我蹬的差点飞了出去，鸡吧脱出时发出" 砰" 的一下响声，就见她蜷缩着，夹着双腿开始抽筋。阴道里一股一股的白色泡沫状液体流了出来，顺着大腿向床上流去。
她高潮结束，我还没完，接着插入，最后抽出来射到她的肚皮上。
她还是和我生疏，做完后，她要起来上厕所，背着身子把乳罩戴好，裤头穿上。
我让她洗一洗，等她出来，我也进去冲了一下，然后就出来躺下。她拉灭了灯，我想搂她，看她挺着没有配合的意思，就只揽着她的头，问她为什么要这样。
她沉默了一会，开始说。原来她在车间老受骚扰，一直躲避，结果总被领导找茬，就是有小伙子追她，也连带着受水，更过分的是，总经理看上了她，给她调了轻松的工种，后来又调她在分厂办公室工作，条件是要求陪他。总经理是个老头，有色有丑，骚扰的没办法，差点霸王硬上弓。哪天碰见我，她就想，这样下去，不找个后台就的离开，想着我很年轻，听说在总公司很有影响力，送给老家伙还不如给我。
这些意思她表达的很含蓄，但我能听明白，目的只有一个，就是要我保护她。
我就告诉她，这点忙不用干这个我都帮她，何必呢，她说不干怎么说的出口，再说她想着这个社会，我不干能帮她吗。我就笑她傻，然后问她和我做爱愿意吗，好吗，她点着头，只说就是感觉生。于是我说这样的话以后我们就不要做这个，我仍然想办法保护她，做个朋友就可以。
我给我原来的领导--厂长打电话，告诉他张倩是我亲戚，要他照顾，他是聪明人，自然明白，然后我又找人事副总把她调到厂长手下当办事员。
张倩有个男朋友，和我同姓，叫林之栋，在另一个分厂，知道我帮了张倩，和张倩提着东西到家里来看我，小伙子很帅，很机灵，比我当年灵光多了，我看着他们很般配，就给了两条香烟作为回礼。
　　