　　大厅里人来人往，都装作目不斜视的样子，可是来回的人数比平时翻了几番，一生大概也就这么几次能看到总裁大人这么阳光灿烂的表情，当然得装作经过多看两眼。
果然是很威风，顾明珠带着所有的成员一起站起来敬酒，“作为韦博的总裁，我不得不说顾副总裁这仗打的漂亮！而作为一个姐姐，小烟，我为你感到骄傲。”
顾烟眼里迅速雾气迷蒙，和姐姐碰了碰杯，一饮而尽。
顾明珠介绍梁飞凡的时候说，顾副总裁的男朋友。梁飞凡温文的笑笑，向大家点点头，顾烟眉眼弯弯，在桌下牵着他的手。推杯换盏中，很多韦博的员工借酒壮胆，过来和梁飞凡攀谈，梁飞凡当然不会端着梁氏总裁的架子，来者不拒，立马和大家打成一片。
回去的时候顾明珠看梁飞凡脚步有些飘，顾烟又是双颊嫣红眼神迷蒙的醉猫样子，就把司机借给他们用，她自己开顾烟的车子回去。“你先送飞凡回去，今晚我要早点睡，你回来的时候别吵到我。”顾明珠一本正经的叮嘱顾烟，顾烟晕乎乎的赖在她身上撒娇。
“好了好了，别烦我了。别玩的太疯，明天晚上还有和梁氏的庆祝晚宴，算是你职场的告别秀，穿漂亮点。”她把顾烟推到梁飞凡怀里，一番话也是说给他听的。
梁飞凡拦腰把开始发酒疯的小女人锁在怀里，对顾明珠含笑点点头，上车走了。
在车上顾烟就开始闹，小手钻到他衬衫里点点蹭蹭，梁飞凡抓着她的手，在她耳边低声警告，“别闹！”顾烟听了嘻嘻的笑，臀部故意往下压，在他逐渐隆起的部位上轻轻的碾，小嘴也凑过去，埋在他胸前，隔着薄薄的布料咬住他胸前的一点，唾液湿润过去，凉凉的沾在上面，她小巧的舌裹着一层布料把他逼的呼吸粗重。
他抑制着浓厚的呼吸声，狼狈的招架着她，顾烟顽皮的笑，在他腿上往后挪了挪，听到他欲求不满却又如释重负的舒了一口气，她的手蛇一样滑向他裤子的拉链，梁飞凡感觉到一凉，肿热的欲望已经被她握在手里。“顾烟……”他仰头重重的吸了一口气，低下头来嘶哑的喊她，“你要玩火是不是！”
顾烟仰头，伸出尖尖细细的小舌头，在他唇的四周舔了一圈，她的眼睛里亮闪闪的，好像住进了两颗星子，“我要玩火——你要不要陪我？”她甜美的笑容在这个暧昧的环境里是最致命的诱惑，像一把大火把梁飞凡的理智全部烧光。
梁飞凡看了眼司机和后视镜，估测了一下，“打开音乐。”他冷冷的命令司机，老实巴交的中年司机头也不敢回，连声说是，扭开了车上的音响。“开到最大声。”他屏住呼吸命令。顾烟嘻嘻的低笑，用力缩小腹把他夹的更紧。梁飞凡把西装外套脱了下来，披在她肩头，他高大的身材是的外套像一个大袋子一样把娇笑的她包在了里面，借着外套的遮蔽，他伸手去她的裙子里扯下了她的小内裤，就这样横抱着的姿势把她微微的托起来，“扶好，对准。”他在她耳边极低的说。
顾烟的脸埋在他胸口，小手握着他的欲望，使头部抵住自己湿润的敏感。他把她往下放了放，巨大的头部进入，两个人都压抑的粗喘了一声，她一口咬在他胸前，梁飞凡一个激灵，腰一直，把她结结实实的放了下来，她就这样横坐在他膝盖上，上身埋在他怀里，嘴里咬着他的胸，下身插着他的庞然大物。他牢牢的抵着她的最深处，她有些感觉疼，往上挪了挪，却被他一把按住，重新重重的塞满。
她猫咪一样极细声的呜咽，在钢琴曲的流淌里暧昧的合奏，小嘴咬着他不松口，梁飞凡被她吸的紧紧的，可是这么小的空间里，又不能掐着她的腰纵情的上上下下，只好咬着牙忍着，搂着她在臂弯里，另一只手按着她的臀部，慢慢的慢慢的磨动，顾烟不敢发出声音，长大了嘴大口大口的呼吸，整片整片的热气哈在他的胸口，他的心笨咚笨咚的要跳出来。
这时车子经过一个收费站，车轮连连的滚过减速带，麻麻的减速带使得车子微微的震起来，梁飞凡趁着前轮刚刚滚过一个减速带，往上重重的一撞，大手按住她的小脑袋贴在胸口，让她喊不出来，等到后轮滚过减速带的时候，她已经被他短距离的用力冲撞弄的泄了身，软软的趴在他怀里，下身一缩一缩的吮着他还坚硬的欲望。
车子拐了一个弯，眼看不远处就是梁宅，梁飞凡此时急的微微冒汗，她只是衣物稍显凌乱，整理了一下歪歪的靠在他身上，随时可以下车。他自己却很不好办，没有得到满足的欲望高耸的直着，一时之间塞不进裤子里去。顾烟坐在他膝头，替他遮着，看他无奈的忙活着，笑的好不开心。
“高兴了？”他挑着眉问，恨她恨的牙痒痒，你这个小妖精今晚别想睡觉！
顾烟倾斜了身体趴在他耳边小声建议，“都快到了呀，来不及了——不然，拿外套遮一下？”
梁飞凡压抑着怒火和欲火，也别无他法。一路下车就把西装挂在手臂上，遮着前面倒也自然。下人迎出来，“先生回来了！烟小姐好！”
“你好！”顾烟心情极佳，笑眯眯的，“先生饿了，端点吃的到小餐厅来。”梁飞凡吸气，这个死丫头，存心要他难堪。他整整垂着的西装，冷着脸阻止，“不用了，你们都下去吧。”
顾烟笑着扯扯他的衣服，“要的呀要的呀，来，帮先生把衣服挂好。”佣人立刻伸手过来拿衣服，被梁飞凡狠狠一眼瞪在当场，“下去！”
佣人默默散开，顾烟笑着拔腿就跑上了楼。僵硬的梁飞凡咬牙切齿的一步步缓慢的往楼上走，走一步就下一次决心，待会她晕过去也没用，今晚绝对不放过她。
走到房间门口他就迫不及待的丢掉了衣服，顺便把自己剥的精光，赤着身子往浴室去逮人。顾烟锁了门在里面哼着歌洗澡，那个锁却在一声巨响之后断开来，她吃惊的看过去，门口站着高大□的男人，下身一柱擎天，脸上欲火升腾，冷笑着大步走了过来。顾烟缩到墙角去，扯了浴巾勉强遮住，连忙软语求饶，“我错了！飞凡……”
梁飞凡跨进浴缸，捏着她的下巴，“我不需要你认错，我需要你——灭火……”他话音刚落，大手抄起她，绕到她身后，从两腿间伸过来，抓着她两腿往两边一分，把她腾空抱起，抵在墙上，顾烟双脚离地，失去平衡，尖叫着搂住他，他正好腾出一只手，往下扶住自己，滋一声插了进去，一直捅到了最深处。顾烟终于可以放开声呻吟，仰着头无限陶醉的媚声叫了出来。
他上身靠着她，把她死死抵在墙上，她胸前的柔软被他坚实的肌肉挤压的变形，又痛又酥麻，顾烟的手在他背后挠出一道道的红印子。他又快又猛，每一次顶到最里面，再全部抽出来，顾烟刚刚在车上已经有过一次，里面很是湿润，他完全不费劲。
梁飞凡在她闭着的眼睛上猛亲，舌尖舔着两排睫毛亮晶晶的，“张开眼睛！看着我是怎么样要你的！”顾烟迷蒙蒙的往下看，自己粉红的嫩肉张的极开，吞着他紫黑的欲望，他抽出时带出她内壁的嫩肉，一点点的攀附在他的怒龙上，随着他进入的动作又塞回她体内。顾烟低吟一声，太色情了！她扭过脸去，梁飞凡再亲再哄也不愿再看。他放下她一条腿站在浴缸里，另一只腿被他挂在自己的手腕里，她的大腿因为这个姿势张的更开，他进出的更为容易，伏在她身上忘我的冲刺着。
浴室地滑，他时时得小心着别摔着她，不能尽兴。抱着她就着这个姿势往淋浴那边挪了挪，就这样结合着马马虎虎冲了冲水，浑身湿淋淋的抱着她往外走。
“啊……”到了卧室大床前，他忽然拔了出来，她下身顿时有液体热乎乎的流出来，身子一轻，被他扔到了柔软的大床中央。顾烟兴奋的尖叫着手脚并用往前爬，被他一把扯住脚腕往后拖至床沿，大手有力的固定住她的两条腿，他一矮身子扎了一个马步，往前挺腰，重重的又填满了她。
“轻点呀……啊恩……要撞坏我呀……”她晃着一头长发，呻吟着断断续续。
“我哪里舍得……”他俯下身在她背上吮出一个个吻痕，下身不再鲁莽的大力进出，而是浅浅的戳刺，他弓着身子，趴在她背上，慢条斯理的逗弄她。
“不要这样……快点呀！飞凡……重一点……”她被他压的死死的，柔柔的求。梁飞凡呼着热气咬她的耳垂，舌头伸进耳朵里面，“烟儿，我们来玩个游戏……”他重重的撞了她一下，听她舒服的呻吟了声，又退出去浅浅的抵着，“你来数数，从一开始，逢到六和九的时候我就重一点，恩？”他转而啃她的脖子。
“不要！”顾烟断然拒绝，谁要玩这么羞人的游戏！梁飞凡又重重的进入，“不行！谁让你刚才点的火！我先来数？恩……开始——”他坏心的退出去，“一、二、三……”每数一下他浅浅的进出一次，终于数到六，在顾烟酥媚的娇呼声里，他整根没入，直抵她最深处。
“恩……”数到二十一了，顾烟难耐而期待的等着二十六的到来——“啊——”她刺激的尖叫，“梁飞凡！”不是逢六九么！
梁飞凡低声愉悦的笑，“对不起，我数错了。”
顾烟又气又恼，反手去挠他的手臂，梁飞凡压上她的背，“烟儿自己来数好不好……不要数错了哦……”他又开始几浅一深的逗弄。顾烟不肯数出声，咬着床单死忍，“啊！恩啊……”他忽如其来的深深撞进来，顾烟挣扎起来，“梁飞凡！四十七啦！四十七！”
梁飞凡低笑，“谁说的？我明明数到四十九。”
顾烟娇喘着无力的呜咽，“不是的呀……”
梁飞凡把自己困难的拔出来，嘶嘶的吸气，“你夹的那么紧……我又数错了……恩……烟儿……数出声音来……”
顾烟挫败的在床单上揪弄，“不要数……对不起嘛！我错了呀……飞凡……好难受……给我呀……”
梁飞凡醇厚的声音“恩？”了一句，顾烟下身蚁咬一样的急切再也忍受不住，头歪在床上，媚声的喊，“重一点嘛……飞凡狠狠的要我……快点……飞凡求求你……求求你重重的要我……”
梁飞凡心满意足，抬起身子几个大力冲撞，在她混杂了尖叫的呻吟声里举起她的双腿，把她转过身子来，正面往上，她的肉壁紧紧裹着他转了一圈，像一个极热极嫩的橡皮套子一样箍住他，他腰眼发麻，眼看就要忍不住，索性站直了身体，抓着她的两脚把她提了起来，腰都离开大床悬在空中，他就这样站在她两腿中间往下重重的插她。
顾烟双手张成一个大字，十指抓着雪白的床单，双乳因为身体的晃荡漾出诱惑的乳波，她使劲的扭着腰缩腹，使得体内更加的紧致，他的进出越来越困难，终于狠狠的整个人坐下来一样深入，颤抖着射了出来。热热的液体箭一样打在顾烟体内，敏感的内壁紧咬着再次战栗，她被压在他身下，和着他尽兴的吼声尖叫。
　　