　　大信，你怎么这么晚才回来，也不跟我们提前打一声招呼，真是的…就好像不是我们亲生的一样。」
一阵中年妇女有些抱怨的唠叨声中，刚刚从房间外推门而入的少女换下她包裹纤足的帆布鞋，穿上了一双粉色拖鞋，听着那早已厌烦了的琐碎唠叨，少女清秀的眉间紧皱，没有过多理会，径直朝着餐桌走了过去。
如今夜深，已经过了晚餐时间，餐桌上只扣了几个剩菜，凉的，没什么新意。
「和同学做题晚了，回来堵车。而且我早就说过，如果我迟到了你们不需要等我。」给自己盛了一碗冷米饭，就着那餐桌上的几样剩菜，少女雪白青葱的素手握着筷子，夹了一块菜放在小巧的口中，精致的容颜，以及那淡漠的语气形成异常鲜明的对比。
「我再去给你热一热，真是的，这样吃凉会吃坏肚子的，你就不能学学你弟弟吗，看小城他就那么乖。」中年妇女两手插在腰肢之上，看着如此冷漠的女儿自也有一些气愤，唠叨中，端着一盘菜去放在微波炉加热，喃喃的说道：「要是没有这个大女儿该多好，现在这样…给小城也带来的全是负面影响。」那雪白皓腕夹菜的动作，在妇女喃喃自语时猛然顿了一下，俏丽的脸蛋并没有表现出过多情绪，插曲之后，程芷信依旧自顾自小口夹着剩菜，喂饱自己的肚子，不过那美眸，却似不经意的淡淡望了不远处坐着的男孩儿一眼，看得程小城忍不住低下头，不敢去抬起目光对向姐姐。
吃饭，洗漱，回到自己的卧室内。
心绪不宁中，程芷信柳眉上一直微微蹙着，望着那天花板发呆，直到在客厅内忙活的动作都停下来，深夜的月色穿透窗帘有着些许照射进来，万籁俱寂，程芷昕忽然打开手机的通讯录，在「弟弟」那一个备注上快速的击打出一行短信。
「小贱货，来我房间，我给你留着门。」
不到片刻，卧室的房门轻吱一声被打开一条缝隙，程小城的身影慢慢走进来，带着些许迟疑来到姐姐的床边，程芷信反手去关住房门，绝美面容上迅速攀升起一道冰冷嘲讽的笑容，低声命令道：「把你身上的衣服脱光了，然后在我脚下跪好，小贱货。」
程小城瘦小的身影，在灯光照射下很明显的颤抖了一下，硬着头皮将身上衣物一件件脱下来，衬衫，裤子，脱到内裤时，其中遮盖的嫩红的小弟弟随之暴露在冰冷的空气中，在程芷信带着欢愉调侃的美眸注视下跪到地上，仰望姐姐那洁净修长的一双白丝玉腿。
啪。
粉色的棉拖冷不丁从高空中狠狠踏落，碾在那逐渐坚挺的小弟弟上，旋转鞋尖，看着那柔软的卵蛋在自己足下慢慢陷进去，被踩成扁肉一般痛苦的程小城，程芷信冷笑道：「乖弟弟，要是让妈妈知道你原来是这么个贱货，你说妈妈会不会很失望？还是说，你也觉得我这个姐姐就不应该在你们家里，免得破坏了你们的气氛？」
「姐～姐姐……我没有的……」下体被少女似踩着烟头一样无情碾旋，程小城的脸色都流露出一些苍白，刚及开口，便听到程芷信娇哼一声，取过一只袜沿泛黄的棉袜塞进他的嘴里，防止程小城的呻吟扩散出去。
「哦…对啊，你肯定希望有我这个姐姐。」悠悠柔糯的话语间，程芷信拽着她弟弟的头发将其脑袋强行抬起，望着他想要叫喊却又不敢呻吟的苦痛神色，不屑的说道：「像你这个小贱货，要是没有我这个姐姐，你该去哪里表现你的下贱欲，该去偷谁的鞋袜自慰？难道还要偷妈妈的鞋子，贴在你的狗鸡巴上摩擦射精？」她并没有打算从这个房间调教程小城，看着自己弟弟那充满害怕，却又隐含一丝满足的神色，程芷信的虐待欲就似从洪水般从内心深处倾巢而泻，一股兴奋的暖流从她的小腹攀升，化作体液忽然从她两腿之间流淌，隔着一层内裤的布料，程芷信也能感受到，就连看岛国实战动作片都不能引起她分毫性趣的身体，已经被这种能够凌辱人的女王欲给完全激发出来了。
「把这个东西戴上，跟我到客厅里面去。」
从书包中翻找片刻，程芷信忽然丢过来一样东西，皮质的项圈晃荡在程小城的面前。这个是专门调教用的狗链，并非是铁质，是塑料的，不过它的造型依旧能够挥发出虐待领域独有的潜质，程小城戴上它，跪在地上的样子，真的有些像是主人玩弄的狗一样。
玉手去拉住项圈的锁链，程芷信如同遛狗般牵着自己这个亲生弟弟离开房间，轻柔的脚步声中，来到空气冰冷黑暗的客厅处，推开椅子，坐在晚上吃饭时坐过的位置上，程芷信将一条纤长的玉腿抬起搭在另一条玉腿之上，晃荡着她保护她白丝美足的粉色棉拖，嘴角上划过的一抹冷笑，更是加甚。
「我记得冰箱里还有一些冷饭，把它拿过来。还有，把我的帆布鞋用嘴刁过来。」
淡漠命令的口吻，居高临下俯视着她的亲弟弟，程小城已经渐渐习惯了被他姐姐如此使唤，只是就这样在深夜的客厅里赤身裸体被调教，他心里难免有一些忐忑，两手紧紧捂着脖子前的项圈，走路小心，生怕爸爸妈妈听到动静出来查看，到时候他真的没脸呆在这个家里面了。
在姐姐的允许下吐出口中棉袜，将姐姐需要的冷饭还有洁净的美鞋取过来，程小城眼神里带着疑惑望向姐姐。
他能够想到，帆布鞋是姐姐要穿好鞋子来踩他调教他，可是为什么要米饭，难道是姐姐晚上没有吃饱，现在又饿了吗？
纯净泛着那一丝丝勾魂的长筒白丝的纤足微微蜷着足趾，从棉拖中伸到了帆布鞋的鞋口里面，只有足根部分没办法套进去，程芷信晃了晃她的美鞋，说道：
「鞋带。用牙齿咬开，等我穿进去再用手给我系好。」很乖巧的点点头，程小城试着伏下脑袋，将身体趴得几乎贴在那地面上，牙齿咬住鞋带轻轻向上一带，松开一双帆布鞋的鞋带，呆了一呆，低头望着姐姐的纤足顺滑进美鞋里，又赶忙去笨手笨脚的为姐姐重新系好鞋带。
程芷信端起那碗仅剩的冷饭，白色的米粒颗颗饱满中泛着冰箱里的冷气，她美眸微寒拉过拴着弟弟脖子的狗链，手腕倒转，忽然将碗里的米饭尽数倒在地上，在弟弟呆愣的目光中，美鞋迅速的抬起踏落，碾着米粒将一粒粒的米饭碾碎成米泥，冷漠的将帆布鞋的鞋底伸到程小城面前，哼了一声说道：「舔干净了。我鞋底的，地板上的，一粒都不能剩下。或者…你接受完那１６个耳光。」如果现在让姐姐扇完那１６个耳光，清脆的巴掌声一定会吵醒爸爸妈妈，而姐姐的脾气，程小城是知道的。
一旦姐姐说过的话，她就并不喜欢被别人顶嘴还口，既然姐姐这样说了，程小城如果求饶或是不做，姐姐一定会有更加残忍的方式来折磨他。
紧紧抿嘴，牙齿咬着嘴唇思量几息，程小城并没有去反抗，而是将面庞贴近姐姐的鞋底，伸出粉嫩的小舌头贴合在帆布鞋的鞋底，那层层染着灰尘和白色米泥的食物，在他小脑袋上下移动中很快被舔干净，恢复出帆布鞋本身的颜色。
地板上的米粒，散落得有一些凌乱，程小城赤身裸体的趴下来，去用舌头舔着被姐姐踩到黏合着地板的米泥，随着白色的米泥附着在他的舌尖一口口被咽下，程小城的动作，越来越符合一条宠物狗那样。
四肢着地，用舌头舔地上的食物，还有…拴着项圈，被少女的狗链子牵着。
殷勤在地上工作了半个多小时，直到最后一粒米从餐桌下被程小城舔进肚子里，地板上，除了被口水舔舐过的一层水渍痕迹，其他再没有别的东西，他这才擦了擦额头上的汗水，抬头去仰望修长美腿之上俯视他一切的姐姐。
啪。
漆黑夜色中，那美丽洁净的鞋子清脆的碾踏在程小城两腿之间，冰冷空气下，充满络纹的鞋底明明是冰凉的，可是轻微的搓动，程小城的身体立刻有一些火热起来。姐姐另外一只美鞋绷直踏在他的胸膛上，紧紧贴合着他胸膛上的肌肤，狗链拉紧，在玉手与柔软脖子之间绷成一条紧紧的线。
做完这一切，程芷信略带一抹讥讽道：「自己挪动身体，能不能射出来就看你自己本事了。」
程小城的身体，被脖子处那只粉足固定得死死的，但程芷信也不是完全没给他机会，两腿在艰难上移的时候，小弟弟就会在姐姐的鞋底摩擦，那并不容易的动作夹杂着嫩粉色头部被络纹搓起，带着一丝强烈舒畅和火热，在姐姐美眸不屑而略带冷嘲的目光中，身为亲弟弟的小城，却感觉自己是如此的下贱。
羞耻欲，暴露欲，还有担心被父母发现的忐忑欲下，他紧紧的泯着唇，害怕因为身体舒适而发出太响的呻吟，可是小弟弟每摩擦一次，他就忍不住的，在牙关下轻声呻吟。
「姐姐…谢谢你～姐姐……」
冰冷黑暗的客厅，散发着程小城那极为微弱却真挚的呻吟呼唤，在美鞋下稚嫩的小弟弟，几乎膨胀到了它本身的极限，动作的艰难使得他并不容易那么简单喷发，可是每一次与鞋底的摩擦却又如此真实而舒服，姐姐的鞋子踩着他的脖子，就好像小城真的做了姐姐大人的狗狗那样。
在冰冷美眸注视中像是小狗泰迪那样顶了十几分钟，一阵强烈的喷发方才在小城呻吟中彻底开闸，只是那浊白的体液刚刚射出来一点点，程芷信眼疾手快，立刻将鞋跟部分碾住他的鸡巴根部，死死的碾动，只是来回几下，那无情的碾踩便痛得小城脸色惨白，额头溢出汗水。
绝美俏脸上挂起冷笑的同时，又夹杂一些亢奋和欢愉，程芷信就是不想让她这个弟弟如此舒适的射出来，她要用自己的碾踏，让眼前弟弟在痛苦难受中，榨出他身体内的所有精华。
「想射还不容易，在地上躺好了，接下来我会让你这个小贱货射得很爽快。」从椅子上站起修长身形，程芷信两手用力的勒住那条狗链，另一只美鞋泛着致命威胁踏着小城脖子，在漆黑中窗户外透进来的一丝皎洁月光，程芷信可以清楚的看到，她的弟弟因为呼吸不畅脸色渐渐变青变白，眼神里带着恐慌和求肯，却说不出来一句话，唯一膨胀的小弟弟，还被那一只帆布纤足紧紧碾住根部，无从发泄。
好好享受了一番弟弟那挣扎祈求的可怜神色，程芷信唇角终于掀起一抹发自内心的微笑，鞋尖碾旋，在那粉嫩的小弟弟上狠狠碾踏，在美鞋顺着头部一路搓到卵蛋的简单动作中，小城的鸡巴像是被允许开闸了的洪水，一股浊白纯净的体液浓浓喷发了出来，在地板上，在身体上，在桌椅犄角，甚至沾在姐姐那一只美艳帆布的鞋面。
只余下喘息气力的程小城，根本没有什么的休息时间，那只沾染了他精华的美鞋便踏了过来，碾着他的侧脸，不过程芷信的心情还算不错，在碾动弟弟那张可爱面庞的时候，甜美声音，带着些许微笑，「把你的脏东西舔回去，完了以后我再让你发泄一次。」
　　