　　                    「贝儿，恭喜，你终于结婚了。」
「恭喜。恭喜。」
贝儿拿着一大堆喜饼，一一分给公司同事，恭喜声此起彼落，但是可以看出来男同事在礼貌性的恭贺中，眼神都有点落寞。他们心里都在想：「干，又一个美女被把走了。」
「贝儿的乳房好像又更大了，是不是她未婚夫每天揉出来的呀？」
「真好，我也想要。」
贝儿把喜饼分完，淑英出现在她面前：「贝儿，你结婚后就辞职了吧，真有点寂寞呀！」
贝儿轻拥了一下淑英：「淑英姐，以后我们也可以常约会呀！」
淑英脸都红了：「你老公不会嫉妒吗？」
贝儿妩媚的笑道：「我们都是女生呀！」
这时一名男同事过来说道：「贝儿小姐，请来办离职手续。」
贝儿礼貌的说道：「好，那淑英姐，婚礼要来喔！」
这名男同事色迷迷的盯着贝儿胸部说：「把这些文件填一填，再到更衣室脱下制服缴回就可以了。」
贝儿把胸部靠到男同事边上，红着脸说：「可是，空姐制服是我最美好的回忆，我可不可以不要缴回呢？」
男同事被刺激得小弟弟都翘起来了，红着脸说：「这……这不符规定。」
贝儿却把朱唇靠了过去，亲了男同事一个脸颊，把男同事的手抓到胸部上说道：「这样可以了吧？」
男同事发现双手抓着贝儿丰满的乳房，心里想放开，可是身体完全放不开，红着脸说道：「好……好吧，我会处理的，喔……」
男同事发现自己射精了，贝儿调皮的看了一下他的裤子，又亲了一下他的脸颊说道：「这是我们两人的小秘密，我不会说出去的。嘿！」
说完风姿绰约的走出了大门，门口已经有一台高级休旅车等着她，她上了副驾驶座，打了个招呼：「嗨！」
文哥一手握着方向盘，一手却往她乳房摸去，回道：「都办好了吗？我们走吧！」
贝儿没有反抗，反而抓着文哥的手探到了自己阴部，文哥笑道：「都湿了，淫妇，刚刚跟谁做过了？」
贝儿娇笑道：「才不告诉你呢！」
两人相视而笑，文哥发动引擎，两人扬长而去，只留下一股沙尘。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
婚礼安排在西洋情人节白色教堂举行，贝儿跟文哥都不信基督教，纯粹是看中了西式婚礼的气氛才作了这样的的安排。双方亲朋都到齐了，把教堂挤得满满的，贝儿又发现了一个她不知道的事实，没想到文哥的家族比她正常，父母都健在，连他大学教授都来了。
反观贝儿，只有母亲那边的亲属舅舅们跟公司好友淑英他们出席，她不禁问道：「流氓不是都是问题家庭，你这算什么？」
文哥笑着说：「看来问题家庭也出美人呀！」
贝儿气得嗯了一声，文哥安抚道：「别这样，时间到了，该我们出场了。」就扶着贝儿，顺着结婚进行曲的节奏，完成了婚礼。
婚礼后的喜宴，文哥的教授过来自我介绍：「我是麦克?安东尼，是文哥的大学教授。」说着拉着贝儿的手亲了一下，贝儿被这突来的一吻吓得缩了一下。
安东尼教授笑道：「新娘子真是可爱。文哥你回来吧，我们继续研究吧！」
文哥笑道：「老师，当初我们俩不是一起被赶出剑桥吗？现在你又找到学校啦，不可能吧？」
安东尼教授道：「学校是不可能，但金主是有，我现在受美国大药厂资助，继续研究呢！」
文哥笑道：「那我考虑一下，现在别谈工作了，先好好享受喜宴再说。」
师徒两人又寒暄了一阵，文哥就带着贝儿去跟其他宾客敬酒了。
婚礼圆满结束，两人进了饭店休息，一起洗了澡裸体抱在一起，贝儿问道：「婚礼上那个外国人到底是谁？」
文哥亲了贝儿一下说道：「他是我大学教授，我们因为研究泌乳剂这种禁断的东西被赶出学校。」
贝儿非常疑惑：「泌乳针不是很多缺乏乳汁的妇女也会使用吗，你为什么说禁断？」
文哥说道：「我们研究的泌乳剂，不是普通的催乳剂，还可以达成丰胸、量产、性感的多重功能。」
贝儿道：「这是什么意思？」
文哥得意地说道：「你不就是最好的例子，你自己想想，没被我改造前有这么性感，胸部有这么大，乳汁能产这么多吗？」
贝儿觉得非常屈辱，气得大叫：「你这个禽兽！」
可是文哥的唇封住了她的嘴，手游移到她的阴部挑逗着，贝儿很快便沉浸在快感中，只能「咿咿呀呀」的呻吟。
文哥继续解释道：「所谓禁断，就是这性感功能啦！我们开发的泌乳剂不止是乳汁的开关，还是情欲的钥匙，当初医学院那些卫道人士认为这会引发犯罪，罪大恶极，就把我跟教授赶走了。」
「可是我们两人发明的东西很快被有心人发现了，这可是妓女之宝，不论是如何的贞洁烈女，都可以改造成花痴妓女，是这个组织，让被赶出学校的我还能无忧无虑地生活到现在。」
贝儿除了骂变态，身体早就不听使唤任由文哥轻薄。这时文哥忽然住了手，说道：「你现在是我妻子了，你要支持我吗？」
贝儿稍稍清醒了点说：「你有什么计划？你要做什么坏事？我是不会助纣为虐的！」
可文哥的龟头却顶着贝儿的阴户，说道：「贝儿，要不要干？一句话！」
贝儿被刺激得又陷入狂乱：「我……不要……哇……拜託……」
文哥这时加强攻势：「淫妇，夫唱妇随你懂不懂呀？」一边开始吸吮起贝儿的乳头来。
贝儿再也受不了，狂叫道：「快插进来！我不管了，干什么都行！就快插进来！」
文哥放开贝儿的乳头道：「你给我发誓！」
贝儿只能失神的叫着：「我发誓，无论你做什么我都帮。快干我，快干！」
文哥狂笑着，挺起了阳具用力插入贝儿的花心，疯狂地插抽着。
　　