　　用晚餐时，我特意挨着婶婶坐。妈妈则坐在餐桌另一边。 吃着吃着，我心猿意马起来，偷偷拉开了裤链。 由于特别兴奋，阴茎一抖一抖的勃起着。 
当我碰到婶婶那光滑柔嫩的胳膊时，阴茎大大跳动了一下。尿道口一痒，立即溢出了透明的粘液。
婶婶还以为我有话要说，便转过脸来，却一眼瞥见了这个宝贝。
她立刻张大了嘴。然后慌忙的向对过瞟了一眼。
妈妈正低着头喝汤，丝毫也没注意到这里。
婶婶转回脸，狠狠瞪着我，示意我弄回去。
我毫不理会，反而拉住她一只手，向阴茎摸去。
本来婶婶是可以喝止我的。 但她竟然紧紧咬住了嘴唇，一声也不吭。 
终于，手触到了火热粗硬的阴茎上。她禁不住全身颤抖起来。 我松开了手。婶婶如逢大赦般的伏到餐桌上，胡乱的扒起饭粒来。 
但事情还没结束。
当她斜着眼角，瞟见我把筷子扔在了地上，身子猛的一哆嗦。
桌底下，长裙遮住了婶婶三分之二的玉腿。肉色长袜使腿部线条如丝缎般光滑匀称。
她紧紧夹着双腿，轻微抖动着。
我伸手抚上了小腿，腿肚立刻抽搐了一下。
婶婶赶忙躲闪着。却让我死死的抓住了裙子。
手掌经过圆润的膝头，摸上了大腿。舌头也跟着伸出，来回舔着。
视线划过她胯间。虽然光线不良，可也隐越看到了隆起的阴阜，数根调皮的阴毛不甘寂寞的从裤袜孔洞中穿出。
婶婶大腿开始轻微的收缩起来。
我努力的把手探进她胯间，立刻感到了里面潮湿热烘的气息。温柔的手指在毛茸茸的草的和柔软的阴唇上来回抚慰，找着尖尖嫩嫩的阴蒂，轻轻揉弄起来。
刹时婶婶全身连抖了几下。发出了只有我才听得见的喘气和轻哼。
绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌。
丝丝粘腻的爱液渗出了细薄的丝袜，沾湿了手指。
我竖起中指，隔着裤袜，猛的插入阴道。阴唇立时紧紧的吸住了指尖，细嫩的阴道壁收缩翻动着。
婶婶轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松。
也许是压抑的太久，她竟然高潮了。
“啊！”
她忍不住失声叫了出来，小腹深深起伏着，一股炽热浓稠的阴精喷出花瓣，糊满了手指。
“怎么了？”
妈妈关心的问着。
“没……没什么……”
婶婶娇喘着，声音都带着哭腔了。
既要抵抗身体自然的反应又要装模作样的应付妈妈，果然是件很痛苦的事。
“骏儿，你到底在下面干什么呢？”
看来妈妈起疑心了。
“啊，筷子找到了。”
我坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
“真没什么，刚刚大概是给什么虫子咬了一下。”
婶婶还在面红耳赤的掩饰着。 妈妈在我和婶婶间来回扫视着，忽然像是明白了什么，脸也红了起来…… 
餐后，婶婶抢着收拾碗筷进了厨房。
我假装要洗澡，进了浴室。等客厅响起了电视声，再偷偷遛进厨房。
婶婶慌得了不得，脸一下子又红了，清水眼转个不停，根本不敢看我，双手胆怯的抓着围兜，想说什么又说不出。
我一把就搂住婶婶芳香柔腻的身子，撩起她长发在嫩滑的耳垂上吻了起来。
婶婶显得有些不知所措，不由吞了几口唾液。
“骏……骏骏……别……别这样……我是……是你……你的婶……我们别… 别这样……” 
我调笑道：“婶，你在咽口水哪！”
说着，便堵上她嘴，长长热吻起来。
婶婶的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌，则东藏西躲的在嘴里转圈圈。
我脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把手指插进阴道。
“你……你怎么可以摸我的那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”
婶婶娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动阴唇摩擦着手指。
不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被我搞得水汪汪的。
良久，婶婶方才把我的舌头顶了出去。胸部不断起伏，气喘嘘嘘。
“骏骏，咱们这算怎么回事？这要让你妈知道了，那怎么得了？”
“她不会知道的，这是我跟你之间的秘密！”
我把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前。
“你看，这是什么啊？” 婶婶看着那亮晶晶、蛋清样的粘液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。 
“还不快给我舔干净！”
她可怜兮兮的望着我。但我把手指直凑到她唇边。
“不……太下流了……骏……啊……骏骏……别……别这样……嗯……”
看实在躲不过去了，婶婶只好伸出粉红的小舌尖，轻轻触了一下，然后抿抿嘴。
尝味呢？我不客气了。把手指直捅进她小嘴。
婶婶闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔手指，而且还不断变换角度。看来她对口淫是不陌生的。
我在她耳边说：“骚婶婶，你的水好吃吗？”
“小坏蛋，你还知道我是你婶呀！有这样对婶婶的吗？”
婶婶吐出手指，不依起来。两只小拳捶打着我的胸膛。
婶婶竟流露出小女生的情态。
我心中一荡，往前一挺，阴茎紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。
“别，”婶婶四肢无力的瘫在我怀里羞涩的藏起了脸，轻轻的说：“骏骏，时间久了，你妈会疑心的，以后……有的是时间。”
我开心的笑了，知道婶婶已落入我手掌中。
“婶，你明天不要出门啊。”#2
第二天．
我说要和同学聚会，一早就出去了。等再返回时，家里静悄悄的。
我快步来到婶婶的卧室，见她怔怔的看着窗外。
一切已尽在不言中。我们撕去彼此的衣服，手在对方裸体上激动的游走。 婶婶双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着我，全是汗的两手狠命搂住我后背，从上到下抚摸着。 
亲了会儿，我握住一只鼓涨涨酥白的乳房，用力嗅着吻着，含住乳头，舌尖围着乳晕划圈。
“嗯……骏骏……真坏……吸我的奶奶……好舒服……喔……”
婶婶娇喘着，顽皮的将另只乳房轻轻拍打我的脸庞。
“冤家，我爱死你了！”
“婶，我也一样。”
“别叫婶，叫心肝宝贝！”
“不，我就叫你婶，这样才刺激。”
婶婶从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神。
“色狼，连婶婶都不放过，还有脸叫？肏……”
“你说什么，婶？”
我愣住了。
婶婶也呆了片刻，似乎也有点不敢相信她刚刚说了句脏话。
忽然，她哈哈一笑，以一种沙哑淫荡的声音说：“我说……肏！”
难以想象，这竟是平日里不苟言笑的婶婶说出来的。
“你说，我们要干什么？”
她凑在我耳边悄悄问。
我一下子没反应过来。
“傻瓜，你不是要用这漂亮的鸡巴肏我浪屄吗？”
婶婶用手指在龟头上一点。
我身子一颤，一阵快意袭来。阴茎跳动两下，撑得更加直了。
“还蛮有精神的嘛！”
她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了久违的阴茎。
“哦！好烫。”
我看着她嘴边俏皮的红痣，也兴奋的在阴道，不，是浪屄里胡乱抠着。
“婶，你怎么敢说这个？”
“嘻嘻，跟你在一起我什么都敢说了。来呀！用你的大鸡巴使劲肏我吧！”
婶婶已成了个十足的荡妇。
阴茎在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。龟头舒服得像要融化了。
“哇，又长了！今天我非得吃了你。”
婶婶娇媚的瞟我一眼，跪了下去，先在龟头上“啵”的一个香吻。 她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。 
尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。
樱桃口相对于阴茎，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，龟头已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。阴茎把她小嘴撑得满满的。
婶婶很有技巧的用双颊吸住阴茎，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着龟头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在我小肚子上。
强烈的刺激让我不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与阴茎做相对运动。
每次冲击都深深刺进婶婶窄紧的喉咙里，龟头混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。
婶婶被堵得有点喘不过气来，不住的干呕。
她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟。
“呕……轻……点……好……涨……”
一开始，婶婶还拼命向后避开，试着抓住阴茎根部往外拽，可被我死死的按住。
没多久，她就放弃了抵抗。只能紧紧抓住我的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边“滋滋” 冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。 
真令人难以置信，我正用阴茎猛肏婶婶的嘴。
婶婶求饶的看着我，但偏偏眼神却是那么的饥渴。这反而让我有了更加强烈的征服欲。
我抽出阴茎，一缕透明的粘液淫荡的挂在龟头与樱唇间。
她倒在了床上，泉涌般的爱液已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的性味，阴毛不算太浓，但相当整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着阴道。 看起来相当的性感。 
“婶，你都湿成这样子了？”
“骏骏，我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”
“婶，我为什么要舔啊？”
“骏骏，你要做乖小孩吗？你听婶的话吗？”
这是儿时婶婶常对我说的，但现在说出来，却给我带来了极大的刺激。
我兴奋的说：“婶，骏骏听话，骏骏要做乖小孩。”
婶婶喘着气说：“那好，现在婶让骏骏狠狠的舔骚屄，听话快去。”
于是，我从她的脚开始往上舔，把腿上的爱液都舔净了。然后把脸埋进她股间。
轻轻分开阴毛，红豆般大的阴蒂凸起在阴沟上面，不停的跳跃。如花瓣的粉嫩小阴唇紧贴在肥厚的大阴唇上。阴道已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动。爱液涓涓的流出阴道口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。
我伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。
婶婶猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。
“哎呀！别……别碰……那个地方怎能亲呢？要命……”
后庭那么敏感，看来还是处女地呢，待会我一定要破了它。
我于是转而用力舔起阴阜。
爱液更加猖獗的喷涌而出。
妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。
我大口大口吮吸着爱液，发出“嘶啦嘶啦”的声音。
婶婶忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住我的头发，两腿用力夹着我的头，腰不停扭动着。
“啊……骏骏……你……你……的舌头……有……有刺呢……人家……不行了……受不了啦……酥了……我的屄……都被……舔酥了……哎哟……天呀…… 你……你是要……要我的命呀……” 
她竟然哭了起来。 “婶，你怎么了？” 
我吓了一跳。
“骏骏，你对我太好了……我早就盼着……有个人能舔我的屄呀……以后我的屄……只让你一个人……舔……屄水……只让你一个人吃……”
“婶，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”
“好……骏骏……我把一切都……给你……用舌头肏我……喔……我……快要来……了……嗯……喔……要……要…来了……啊……我……泄了……”
突然，婶婶闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双手死死抓着我的头发，一股浓浓热热的液体涌到我的舌上，顺势流进嘴里。
因为毫无准备，我呛得连声咳嗽。
婶婶把我拉到身上，舌头伸进我嘴里，分享着她的阴精。
“骏骏，我的好心肝，我还没被舔到过高潮呢，好舒服呀。我爱死你了！”
“婶，你是舒服了，那我怎么办呢？”
“等会儿吧，我现在屄都麻了。要不，我给你乳交吧。”
于是她坐起来，一手托着一个乳房，使劲包夹住阴茎。硬挺的乳头顶在被沾满热汁的阴茎上磨擦着。
我扶着婶婶嫩白的肩膀，缓缓挺动。
温暖的乳房既柔软又富有弹性，再加上婶婶不断的挤压，简直有进入女体的错觉。
雪白的乳房在摩擦下发出诱人的红晕。阴茎进一步充血涨大，龟头都可触到婶婶的唇沿了。
“婶，你舔舔啊。”
婶婶果然探出细舌，挑弄起龟头。眼睛看着我，闪烁出热情的光芒。
刺痒的快感使我全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条粘粘长长的液线，把乳晕乳头都弄得湿淋淋的。
玩了一会儿，婶婶有些气喘吁吁，动作也慢了下来。
“骏骏，我用嘴帮你弄吧？”
“喔……婶……你再……坚持会儿……这么弄……好舒服……”
婶婶又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘。
“好骏骏……让我休息一下……再让你……好好的玩……嗯……”
#3
我让她歇了一会儿，就抓着大乳说：“站到床边，我在后面肏你。”
“隔山取火”是我最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏阴茎在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，阴道收缩，使阴茎更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。
婶婶迟疑了一会，还是听话的站了起来，爱液又立刻顺着大腿直往下流。
她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。
我摸着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，手心仿佛有一种被吸吮的感觉。
“婶，你撅着屁股的样子真骚。”
我弯身亲吻起粉臀来。
婶婶不禁发出欢快的颤声。
“我骚也是骚给你看的呀……噢……再舔几下……骏骏……”
我扒开两瓣臀丘，龟头沾着淫水，轻轻磨擦着阴道口。
不多时，小沟就变成了小溪流，浸得龟头非常亮眼。
“婶，你下边的小嘴儿直嘬我鸡巴呢。”
“讨厌，还不快肏？人家又痒了……啊……”
久旷的婶婶咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现我正坏坏的冲她乐。
“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”
她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。
乘她撒娇的时候，我突然把阴茎用来力的冲进她体内。
“哎呀！妈呀！”
婶婶尖叫起来，紧紧抓住了床栏。
我先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。
当阴茎慢慢向外抽出时，婶婶长长的吸气；再猛地往里插入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。
阴囊一下一下撞击着阴阜。
“骚婶婶，扭扭屁股让我看看。”
臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的我一阵晕眩。
我实在不忍心让它无事可做，“啪！”就结结实实打了一下。
丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上，顿时淫秽的留下了红彤彤掌印。
手感非常棒哪。
“啊呀！骏骏欺负婶婶了。”
“婶婶，爽不爽呀？”
“爽……我喜欢你打我的屁股……使劲……使劲打我的大屁股……哦……”
我于是打得更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内。
“婶婶，你是不是骚屄，浪货？”
“我是……我是……货真价实的骚屄……不知羞耻的浪货……啊……你肏死我吧……”
“骚货，那就再叫大点声啊！你越骚，我越卖力。”
能骂自己的婶婶是骚货，实在也是够爽的了。
“啊……我的好骏骏……小乖乖……你肏死我了……嗯……好爽啊……爽死我了……唷……我很骚……我浪……我要喝你的精……我永远都属于你……我的心……我的身……我的屄……我的大屁股……我的大奶子都给你……啊……用力肏我吧……我的小屄……好舒服喔……好美……嗯……”
婶婶不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。
“婶，我是不是比叔叔好。”
“是啊……你……啊……比你叔强……喔……你好会玩女人……我恨不得死在你身下……哎哟……”
“说，你是我婶，你正被侄子肏！”
“我是浪屄……婶婶……正在挨……挨我大鸡巴……侄子的肏……骏骏…… 你真会玩……大鸡巴……肏得婶……好浪……婶喜欢……让骏骏……肏……肏婶的……贱屄……我要骏骏的……大鸡巴……天天肏……屄……肏婶这个小浪屄… 淫荡的小贱屄……” 
此时的婶婶就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着浪叫，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄阴茎。
我们尽情缠绵着，已丝毫没了什么伦理观念，只有忘情的男欢女爱。
我让婶婶叫我儿子，她果然就一个劲的亲儿子的喊。
我咽了口唾液，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的欲望从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将阴茎往里顶，坚硬的阴毛挠着婶婶敏感的后庭。
“啊……肏……肏死你……肏死你这骚货……嗯……大鸡巴……肏穿你的骚屄……啊……看你还……浪不浪……啊……”
渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。
“哼……儿子啊……小祖宗……饶了我吧……妈真要被你玩死了……腿都软了……小屄屄被你的大鸡巴玩坏了……哎……哼……”
肏了会儿，婶婶实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。
我手往前探，抓住了她一只乳房，像挤奶般使劲搓揉着。
“啊……痛……别……别那么凶啊……妈快不行了……”
我全力捏起乳头。
“啊……别……别捏啊……好痛啊……坏……儿子……啊……好狠心……”
没想到在婶婶哀求声中，龟头竟然一烫。
我重重的给了她肥臀一巴掌。
“你不是很痛吗？怎么高潮了？”
婶婶气喘吁吁，有气无力的说：“好痛……可是也好爽啊……” 我简直兴奋到了极点。婶婶真有被虐倾向啊！ 
“你真是个淫荡的女人。”
“是……我是……一个淫……荡的妈……妈……啊……”
“你是我的性奴妈妈。”
“啊……我是性奴……啊……随时……随时……等着儿子的大鸡巴……来肏我……的贱屄……”
“还有贱屁眼。”
我探出一根手指，在阴道口抹了点爱液，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。
婶婶连忙用手挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀……你要干什么……
求你……妈后面可从没弄过啊……会痛死的……”
我抽出阴茎把龟头抵住了后庭，说：“那更好啊，性奴妈妈，亲亲小屄屄，就让主人开了你的后苞吧。”
婶婶被我抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯……儿子主人… 你要慢点……轻轻的肏呀……我怕……呜……羞死人了……” 
我扶住她的胯部，龟头蠕动着，试探向内抵入。
初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，阴茎被紧紧箍住，甚是舒爽。
“太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”
婶婶拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧。
“哎唷……妈呀……可疼死……我了……冤家……你要弄死妈啊……噢…… 轻点……” 
她身子拼命扭着。大白屁股摇晃不已。
我伸手到婶婶胯下，玩弄阴阜，舌头探入她耳洞内。阴茎缓缓抽插，龟头使劲前探。 她不禁起了一阵抖颤，口中直喘。 
在菊蕾涨缩中，阴茎慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已。
“哎呀……别那么快……好涨喔……肏死妈了……”
渐渐的，后庭有些松驰了。
但每次肏入，仍弄得婶婶苦苦哼吟。
她又回过身来，将手抵住我腹部，以阻止我用力的冲撞。
“冤家，你的大鸡巴……怎么还这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的啊……不行……不行啦…… 我要死啦……啊……” 
“妈，叫得再淫荡点，我把阳精给你。”
“大鸡巴儿子……妈的骚屄……太渴了……把精液……给小屄吧……我是骏骏的小屄……是淫荡的母狗……我整天想着肏屄……我是欠肏得骚货……嗯…… 我不想活了……” 
我又紧肏了几下，用力往最深处插去。龟头一阵酥麻。阴茎强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从尿道口飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股……
“啊……冤家……好烫啊……我……又高潮了……”
我拔出阴茎，抱着婶婶躺到了床上。
她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。
我把舌伸进婶婶嘴中，卷住粉红香舌，她舌头无意识的响应着我的挑逗。
恍惚中，婶婶轻轻的开了口。
“骏骏？”
“嗯？”
“我们……这样……对吗……” 婶婶有些哀怨的望着我。 
我吻着她的头发，反问：“你舒不舒服呢？”
婶婶害羞似的低下头，微微点了下。
“那还问什么对不对的呢？”
“那……以后……我们怎么办呢……”
我没声了，也不知要怎么回答。
婶婶像只受伤的小羊羔，蜷缩在我怀里开始轻轻啜泣，泪珠不断滴落下来。
我真有点心疼，轻轻吻她满是泪水的眼睛，柔声道：“别哭了，再哭这水就够我洗澡了。我会一辈子对你好的。”
婶婶忍不住笑了出来。
她抹了把眼泪，然后紧紧抱着我。
“嗯……骏骏，你会不会觉得我……很贱啊……”
“唔，有点。做爱时你怎么不克制一些呢？”
我用力捏了把她的乳房。
“喔，好哇，你笑我，看我怎么对付你。”
婶婶又活跃起来，眼神魅惑的盯着我，一只手伸到我胯下搓揉，手指在被爱液弄湿的阴囊上游走，指甲轻轻刮弄阴茎根部。
忽然她开始舔舐我的乳头，浓密的乌发在我胸前移来移去。
我从没想到被女人舔乳是那么舒服。
“刚刚肏我那很舒服吗？”
“只要是肏你，哪里都舒服。”
“坏死了，欺负人家……以后不许再肏那里了，现在都还疼……”
“以后？今个还没干完呢，哈……” “对了，为什么要我叫你亲儿子？” 
“啊……这样我更兴奋呀。”
“哦，我的天，你可真行啊，胆子也太大了点，肏我的时候你在想你妈，是吧？”
婶婶好象有点吃醋了。
“其实我一直对你都很有兴趣的。”
我想岔开话题。
“真的？婶婶丑丑的，怎比得上你妈呢……”
“没的事。”
我嘴上掩饰着，但阴茎却不听话的勃起，表白了心声。
“呵，还嘴硬呢，我一说就凶成这样子了。说实话，你要是真想，我可以帮你啊。”
婶婶不怀好意的娇笑起来，用湿淋淋的阴阜慢慢摩擦着阴茎，阴毛连带搔着我的下腹。
“怎么帮？”
“嘻，还说不想，不想就不要听了……喔，好可怕啊，这大家伙能进人家身子里好深呢。”
她星眼蒙胧的看看阴茎，呻吟声越来越大。
“心肝，我好爱你呀！”
“你到底爱它还是爱我？”
我吻着她的粉颈。
“你好坏，当然是……都爱！”
“婶，你真是个百玩不厌的尤物呢！浪屄又痒了吧？”
“痒了，痒了！都是你坏鸡巴闹的。”
“想要我吗？”
“嗯，想……”
“有多想？”
“好骏骏，我受不了啦，快给我！”
“那你自己来啊。”
“唔……”
她忙不迭的一手扶着阴茎，一手拨开阴毛，撑开阴唇，龟头对准阴道，臀部向下一坐。
可能是太猛的缘故，她马上把两排银牙合在一起，“嘶”长长吸了口气，鼻翼一张一翕。
“啊……天呢……好……好烫呀……顶到子宫了……涨死我了……”
我恶作剧的使劲向上挺起，让阴茎更深的肏进女人身体。
“啊……别……别……骏骏……太深了……啊……有些痛……啊……我自己来……哦……”
婶婶俏眼直翻，颤抖着哼吟出声，撑在我胸口上缓缓下坐着，腰身摆动着，很快就找到了兴奋点，专注的用龟头摩擦那个地方。
“骏骏……现在换我肏你了……舒服吗……”
她向后仰着头，半眯起眼睛，细细体味着体内每一丝快感。
我发现婶婶的脸色愈加红润，渐渐的整个躯体也开始发红，乳房像吹足气的皮球，大大膨胀起来，亮亮的直反光，乳头也变得血红，且不是圆圆的了，而是变得又大又长，突显出来。
#4
我握住乳房，觉得又热又硬，手指轻轻夹住乳头搓揉。
婶婶呼吸紊乱了，臀部不再大辐度摆动，而是用阴道夹住阴茎，转圈磨着，粘滑的爱液在阴茎上涂了一层。嗓子眼里间断的发出哼哼声，偶而快而短的吸进一口气，然后长久的憋住用力。
忽然，火一般热的阴道狠狠抓住了阴茎。她喉咙里也挤出了长长尖叫。
“啊……唉……”
婶婶疯狂摇摆着头，乌黑的长发在空中飞舞，尾音拉得长长的。
她伏下身，紧紧搂住我。伴随着阴道的一松一缩，越来越软的躯体也在有节律地震动。
看到婶婶满脸陶醉的表情，我便用手撑在她胳膊下，猛地一挺腰。
婶婶正处于高潮刚过的迷茫状态，一声闷哼，勉力睁开失神的双眼看着我。
“哎呀……你要肏穿我了……小坏蛋……”
她嘴半张着，纤细的腰肢又拧了起来，好象是在抗议我的粗鲁，又好似在鼓励我来得更猛烈些。
我看见婶婶嘴里整齐的白牙和红润的舌头，便一口吻上去，用舌头顶开她牙齿，嘴唇吸住她小舌头，含在嘴里。同时胯下发力，挺着阴茎捅去，耻骨重重撞击着她的耻骨。婶婶恢复了一些神志，使劲往下压。
我死死顶住她外阴，向里推进。
大小阴唇被强行的向内翻卷，紧紧的卡住了阴茎根部。
阴茎膨胀起来，填满了阴道深处每一分毫的空隙。
“舒服么？”
“舒服……”
“怎么舒服法啊？”
我在婶婶耳边轻问。
“嗯……讨厌……很涨……涨得难受……麻麻的……好象屄里塞进根木头… 哦……还一跳跳的……像要尿了一样……” 
她披头散发，脸歪向一边，急促喘息着说。
我突然发现衣厨的穿衣镜正照着我们。 镜子里的她臀部向两边分开，股沟尽头一根粗黑发亮的肉棍不停进出，一股股白沫慢慢从肉棍拔出处溢出，在阴道口越积越多，逐步向四周泛滥，一路顺着肉棍流下去，消失在浓密的黑毛里；另一路则流出股沟，一滴一滴向下淌着。 
她发现了我直盯着后面瞧，赶紧也回头看。
“妈呀！你个死鬼！坏蛋！羞死人了！”
婶婶忙要用手去挡自己的臀部。
我连声说：“好婶婶，就让我看看吧。”
一阵扭捏后，她抽回了手，羞羞的说：“你真下流呀！”
“谁下流了？你看，流的都是你的，没我的。”
“哎呀！得了便宜还卖乖。你不弄，哪会有水？以后再不理你了。”
婶婶也来了兴致，撒娇说：“我也要看！”
我把她调过头去，悄声说：“婶，看你是怎么挨肏的！” 镜子里的婶婶，满脸涨红，眉头紧皱，咬着嘴唇，秀发甩前甩后，两只乳房非常动人的飞舞着。她向后仰靠在我肩膀上，胳膊支在我大腿上，臀部上下套弄着，两腿大大岔开，湿漉漉的阴毛和粉肉翻飞的阴道一览无余。 
她两眼直勾勾盯着镜子里的交合处，用手抚摸着阴囊，淫浪的呻吟着。
“啊……大鸡巴全进去了……把我的浪屄塞满了……啊……好舒服……我好喜欢骏骏的大鸡巴喔……”
“好婶婶，骏骏的鸡巴粗不粗？”
“粗。”
“长不长？”
“长。”
“硬不硬？”
“硬。”
“肏得好不好？”
“啊……肏……肏得……我浪屄……爽歪歪……了……啊……”
“婶，没找错人吧？”
“嗯……没找错……骏骏……啊……你真的好棒……我真……真想永……永远这样……喔……”
我逗她说：“那就这样等妈回来吧。”
“你……你想怎么……就怎么\样……哼……我也顾……顾不得了……”
“好婶婶，嫁给我吧！”
“你会要……要我吗……那是乱……乱伦呢……”
“乱就乱！”
我挺动阴茎加快了节奏。
“啊……那骏骏……我嫁给你……只要你不嫌弃……你……就娶了你的小屄婶吧……今后我就是你的妻子……老婆……是你淫乐发泄的床上用品……只要你愿意……我的屄随时都给你玩……”
婶婶动情的喊了起来。
“婶……你现在就是我老婆了……我要叫你名字……宋媚娟……媚娟妹妹…
小美人……喜欢吗……哥哥的鸡巴……肏……肏你……爽不爽……啊……”
“嗯……喜欢……我的好骏骏……你是我会肏屄的……小老公……好丈夫…
亲哥哥……啊……我喜欢骏骏叫人家名字……媚娟……媚娟是骏骏的老婆……是骏骏的妹妹……嗯……哥哥……你喜不喜欢媚娟妹妹……啊……我真幸福……好舒服……好棒啊……好美喔……骏骏哥哥……媚娟妹妹……爱你……嗯……”
“好老婆……我的心肝宝贝……我要肏死你……”
“哦……对……肏吧……你用力肏吧……啊……我要你的大鸡巴……大鸡巴使劲……肏我……媚娟妹妹这个浪货……我欠肏……我的屄……张开嘴……正等着你……肏呢……我的屄……痒死了……肏妹妹……上天……吧……”
她抚摸着自己的乳房，扭动细腰，寻找更刺激的角度。
每当我肏到婶婶身体最深处时，她就会翻起白眼、大张着檀口。
“哎呀……我……我的天……骏骏……哥哥……你……你可……肏死媚娟妹妹了……啊……你……你怎么不……不说话……哎呀……这么大……大劲儿……
你是不是要……要射了……”
“想不想喝精？”
我抽出阴茎，上面沾满了晶莹的爱液。
“肏！给我，给我，宝贝……”
婶婶回过身，张开嘴，探出粉嫩小舌，舔在龟头上，吮吸着。 我猛的肏进去，又快速抽弄了百多下，蠕动的喉咙让下体传来越来越难以克制的快感。 
猛的大股大股白稠的阳精以强猛劲道从尿道口喷射出来，灌进了樱桃小嘴。
“呜呜……嗯嗯……” 婶婶呛的眼泪都流了出来，脸上却荡漾着极满足的淫媚神情。 
她紧闭美目，用力吮吸，舌尖舔着尿道口，拼命吞着精液，但还是有许多精液随着嘴角流到了修长圆润的脖子、黑色长发和高耸雪白的乳上，伴随着她的哼叫诱惑极了……
傍晚，妈妈和小姨回来了。婶婶到厨房准备晚餐。还借口要帮忙，把我也拉进去了。乘炖汤的功夫，我们又抱在了一起。
婶婶风情万种的对我说：“骏骏，我还想要你。”
她飞快的从裙子里脱下衬裤。
“你不要命了？”
我紧张的几乎出了一身汗。
婶婶转身将门锁上了，喘着粗气咬我的耳垂。炙热的气息喷在我的脸上，濡湿的舌尖不停的在耳洞中钻进钻出。
“这不是很刺激吗？快点，我等不急了，我要你肏我！”
我只能扶起婶婶的腰，把她抵在墙上。阴茎顶在阴阜上，尿道口流出一丝润液，沾在阴毛上。
婶婶把裙子撩到腰间盘好，踮起脚尖，向外撇着大腿。
我趁势向前一挺，龟头已顶进了阴道。
一股害怕夹杂着兴奋的心情，似乎让阴茎涨得更大了。
才肏了两下，她就开始大声呻吟起来。
我吓得连忙用嘴堵住婶婶的嘴。
她紧闭着眼睛，鼻子里发出压抑消魂的“嗯……”声，柔滑舌尖伸入我嘴里不停翻腾着。 我细意咂吸，啜饮着蜜汁。 
我们无声有力的亲吻着，生殖器发出有节奏的响声。
“嗯哼……没想到乱伦这么刺激……快点……用力肏我……”
婶婶尽量压低声音叫着。
“叫老公……”
“老……公……老公……”
她带着哭腔轻唤着，朦胧的眼中泛着泪光。
“我来了……来了……啊呃……”
婶婶头高高的抬起，嘴张得大大的，喘着粗气，眼睛眯成了一条缝，鞋底狠劲跺着大理石地砖直响，亮晶晶的滚烫阴精流湿了她的大腿，滴落在地。
我想收场。可强烈的刺激反而使婶婶更疯狂了。
她紧紧箍住我，狂野的回旋臀部，挺动阴阜。阴道壁猛烈绞着阴茎。肥白的臀肉“啪！啪！”的拼命撞着墙面。
又肏了会儿，我使劲掐了她一把，差不多了吧。但阴道里的嫩肉依然用力箍住了龟头。这时我才体会出什么是“如狼似虎”。
我深埋入那如云的秀发，吻着婶婶的圆润耳珠，轻声说：“好老婆，这次就算了吧，下次保证让你满意。”她这才依依不舍的松开阴道。
#5
这时，我突然兴起了一个邪恶的念头。便拿过杯子，松开精关，将阳精全部灌到杯中。然后顺手拿了个冰块，塞进婶婶阴道里。
婶婶立刻全身剧烈抖了起来。
“不许拿出来。还有，等会儿吃饭时，就喝这，知道吗！”
我把那杯子装满果汁，搅匀了，递到她跟前。
“嗯……骏骏……你怎么这样……好变态啊……”
婶婶双眼漾着浓烈春意，恋恋不舍的握了握我疲软下去的阴茎，神情有说不出的淫荡。
饭好了，我和婶婶把菜一道道端了出去。
最后婶婶红着脸把一盘饮料放到了餐桌上。
还没等分配，没想到妈妈一把拿过那杯果汁，喝了起来。
婶婶想要阻止，又不知该说什么，只能瞪大眼睛，看着我。
哇！我却差点没叫起来。妈妈正在喝我的精液！
“咦，这果汁是不是坏了？味道怪怪的。”
妈妈咋着嘴说。
“哦，是吗？我尝尝。”
小姨接过了杯子。
我心中又一荡。连小姨也要喝我的精了！ “很好啊。姐就是嘴巴刁嘛。你不喝给我喝好了。” 
说着，小姨又喝了一大口。
我看着小姨印在杯上的红唇印，抑制不住兴奋的心情，说：“这是我买的一种新牌子果汁，可能妈还喝不习惯。”
“哦，是吗？”
妈妈将信将疑的不住瞟着婶婶和我。而婶婶那种想笑但又使劲忍着的表情，也许让她怀疑我们是在搞恶作剧呢……
以后婶婶就不再去古玩市场了，理由是她已无兴趣。但实际上是她要乘妈妈出门这个机会，和我疯狂的性交。即使妈妈在家，我们也会在独处的房间、看不到的拐角，亲吻抚摸。
有人在时，她是我庄重的婶婶，我是她的乖侄子。但无人时，她马上就会成为我赤条条、白嫩嫩的荡妇。
我们都爱上了这种迷乱的感觉。
的确，鬼鬼祟祟的偷欢，要比明目张胆的宣淫更加刺激。
　　