　　字数：3165第一章潜伏着的暗流自从有生下女儿盼盼之后，妻子温妮不再是那个结婚前逆来顺受的少女了，长期的夫妻生活让她那欲望的沟壑变大变宽，变得深不见底，她懂得什么时候狂野激情才是最重要的，也知道什么时候温柔的缠绵恰到好处，总而言之，她有了自己的主见，对性爱的质量要求越来越高，越来越难以满足。
来上海的主意是乐阳自己提出来的，他并不是没有觉察他们的婚姻中出现了问题，不过也仅仅只是觉得不对劲，他也说不上来究竟是什么地方出了错，只是一切来得毫无征兆，就像一种常见的很隐秘的瘟疫在两人之间蔓延，就算是最好的医生也无从下手。
也许不论是谁，在南昌连续呆上七八年也会烦的吧，所以他提出来到上海来投靠姑妈，也许换个环境会好一些，他当初就是这样想的。
在上海，每个星期六晚上，乐阳从物流公司下了班之后，拖着疲惫的身体下班回到家后，都会飞快地吃完饭然后洗澡，早早地上床埋头便睡，一直睡到第二天中午——他太累了，他需要养精蓄锐，然后在第二天醒来的时候努力给妻子一个惊喜。
今天也不例外，他睁开眼睛的时候，房间里一片光亮。
他伸展着酸痛的四肢舒服地翻了一个身，旁边妻子还在呼呼大睡。
从窗口射进来一片温暖的阳光，照在他们的床上，像情人的手指尖温柔抚摸着他赤裸的身体，也抚摸着温妮裸露在睡衣外面的肌肤。
温妮是个眉清目秀的漂亮女人，睡觉的时候样子很好看：漂亮的眼睛紧闭着，长长的睫毛随着呼吸微微地抖动，花瓣一般鲜艳的嘴唇紧紧地抿着，嘴角浮着一丝浅浅的笑意。
平日里醒着的时候她依然是一个很有魅力的女人，连她也常常感叹自己结婚太早，「还没来得及好好享受爱情，就结婚生孩子了！」她常常这样对她见到的每个人说——这是没有任何争议的事实，别的女人可能会为自己的容颜渐渐衰老而担心，但是温妮却一点也不担心，她才二十七岁，拥有一头柔顺黑亮的卷发，脸部秀美的线条轮廓分明，眼睛又大又亮，像一潭深幽的湖水。
乐阳当初就是沉迷于她的这双眼睛而陷入爱河里不可自拔的，但是随着年龄的增长，这双眼睛虽然还是一样的漂亮，但是里面的内容越来越深不可测起来。
特别是现在，他从这双眼睛里面看不到任何情感波动的蛛丝马迹——除了做爱的时候，做爱渐渐变成了例行的公事，这种感觉让他恐慌。
「醒醒，温妮，醒醒。
」乐阳挪着身体贴了过去，在她的沉静的面颊上吻了一下，在她的耳朵边轻轻地呼唤，「醒醒，都中午了，太阳都晒到屁股上啦！」他往她的脖颈吹着热气。
每个星期天都是他们难得亲热的好机会，两岁大的女儿早已经被乐阳的姑妈带到公园里玩耍了。
在星期天早上姑妈总是这样做，刻意单独把他们留在家里享受二人世界。
女人却一点反应也没有，呼吸还是那么均匀。
乐阳伸出手指来，沿着她大腿上光滑的皮肤轻轻地划着，顽皮的指尖能清晰地感觉到上面茸茸的细小的汗毛。
这样的挑逗通常都能收到效果，温妮嘴角抽动了一下，一丝笑意随着抽动浮现出来，渐渐地扩大，最后扩散到了脸上形成明显的微笑——她已经完全醒过来了。
「我还以为你要一直装下去呢。
」乐阳有些得意地笑着说，为自己小小的伎俩感到有点小小的骄傲。
她的眼睫毛抖动了一下，把眼睛睁开来，这深如幽潭的眸子啊！如今依然能让乐阳情不自禁，他伸出结实的臂膀一下子把她搂过来，抱着她一个翻身，女人「嘤咛」一声娇吟，柔软而轻盈的身体便压在了他仰面朝天的身体上，胸前鼓鼓囊囊的乳房便压迫着他宽阔的胸膛了。
「亲爱的，我们来做爱！」乐阳涎着脸，坏坏地笑着说，仿佛女人不明白他的举动所表达的意思似的。
温妮宿睡未醒，慵懒地蠕动着身体把大腿叉开来，马趴在他的身上，女人的胯便贴着了他的大腿根部，毛茸茸的耻毛包覆着的鼓鼓的阴阜正好压住了那躁动的树桩——她有次说那东西「就像一个木桩子」，此时正在胯间不安地突突跳动着。
整个星期六晚上它就像一条沉睡的蛇和乐阳睡的一样的死，无论温妮怎么逗弄也醒不过来，她已经习惯了这样的失望。
现在它却出人意料地苏醒过来了，像一根粗大的腊肠，鲜红蘑菇头从包皮里展露出来，在中午的阳光下发着油亮的光。
温妮直起身来，低头看了看被压得贴到男人肚皮上的蘑菇头，不禁有些意乱情迷起来，她开始把两手往后撑在他的膝盖上，把身体的大部分重量压在男人的身上，抿着嘴唇一前一后地推动着臀部，用大腿根部那羞耻的缝隙摩蹭那硬邦邦的肉棒。
身下的男人低低地哼了一声，承认了这不可抗拒的诱惑，乐阳伸手揽住女人的腰肢，又把她拉下来马趴在胸口上，把手绕到后面，抓住睡衣的下摆，沿着脊柱向上把这仅有的薄而透明的纱质睡衣脱下来，然后双手搂住女人的肩头，把这一丝不挂的光滑而暖和的身体搂到胸前来，把头埋在她的脖颈间贪婪地舔吮着她的皮肤，大口地呼吸着女人的发香。
此刻的温妮并没有因为被粗鲁地俘虏而停下来，她仍然继续摇动着臀部，转着圈儿摩擦男人的肉棒，不大一会儿，她就感到自己的两腿之间变得潮乎乎、热乎乎的了，而且这种感觉越来越清晰起来。
「啪」地一声脆响，乐阳猛地在她丰满结实的光屁股上拍了一巴掌，她「啊——」地一声尖叫，屁股上一阵火辣辣的疼痛，心里恼怒起来，挣扎着就要直起身来，却被男人的另外一只臂膀牢牢的箍着脱不开身。
男人一击得手，更加变本加厉起来，蒲扇大的手掌像雨点般地「啪啪啪」落到她的屁股上，打得温妮「啊啊」大叫起来，她感到屁股上像火烧火燎一样地疼痛，同时也感到莫名地兴奋：一种疼痛和羞辱混合而成的快感，使得颤动的肉穴里有一种痒酥酥的刺激，这种复杂而美妙的感觉，迅速地蔓延到了她的全身。
温妮不再挣扎，欢快地承受着把一切疼痛和羞辱，每一记响亮的巴掌都会引发一声极乐的喊叫，把情欲勃发的信息传递给身下男人——他的丈夫，此刻也因为兴奋而两眼血红，变得气喘吁吁的了，紧贴着柔软的肉丘的肉棒也仿佛受了这叫喊的刺激，更加粗大也更加火热起来。
女人大腿根部的肉团在发热在发烫，温度越来越高，几乎就快要燃烧起来了，乐阳的肉棒全都感觉到了。
不禁如此，陷在湿哒哒的肉缝里的龟头还感觉到了那快乐的「按钮」——女人的阴蒂，此刻已经肿胀起来，像一粒铅笔头贴在鬼头上，正在不安分地「突突」跳动着。
龟头被紧紧地压迫着，被女人水涟涟的缝隙不间断地刺激着，痒痒麻麻地动弹不得。
乐阳动了一下臀部，试图让它更加舒服些。
可是温妮却因此感觉到了它的存在，直起身来在两人的下面一把抓住了这躁动的坚硬。
俘虏了这欲望的权杖之后，温妮便从男人的身上往后挪动屁股，一直退到了男人的大腿之间跪着。
乐阳紧张地仰起头来，女人抬起头来对着他抛了一个淫荡的媚眼，便俯下身子把肉棒放入火热的口腔里，乐阳闷哼一声无助地仰面倒下了。
不知有多少次，他都因为把持不住而在女人的口中爆炸了，射得女人满口白白的浆液，而今温妮故伎重演，含住硕大的肉棒熟练而温柔地套动，只剩下鼻孔在「呼哧哧」地喘气，把热热的气息吹打在他茂盛的阴毛从里，使得那里痒酥酥地难以忍受，这样下去的话，好戏还没开始，他就得丢盔弃甲了。
硕大的肉棒筋道盘结，像极了古老的根须缠绕着的树木，可是它却是年轻有力的，把温妮的嘴巴严严实实地塞满了，在里面不安的跳动着变得越来越硬、越来越大。
温妮贪婪地吮咂着，她迷恋这味道，除了有股让她意乱神迷的麝香的味道外，还混杂着好闻的奶酪的香味，还有若有若无的香味，就像刚从海里捕捞起来的某种海鲜。
乐阳在极力地忍受着女人的舌尖，忍受着这令人快乐的折磨，这种感觉可以称之为渴望，也可以叫做害怕——他非常渴望这种湿漉漉的撩拨，但是也害怕过早地落荒而逃，所以他要赶在舌尖的前头，在恰当的时机把命根子从要命的口腔中拔出来，他不会傻到因为吮吸就到了高潮——他要干着女人的肉穴，直到她高潮之后才射在女人的身体里面，给她应得的满足。
　　