　　出生在一个普通的小镇，从小有一个玩伴名叫张倩。那时两小无猜的我们根本不懂什么是男女关系。同时小镇上的对性方面的隐晦更是让我们无从了解这方面的知识，对于性，我就是一个小白。
一直到十岁，由于发育的早，弟弟已经有8CM左右，大拇指粗，每天早上已经开始晨勃了，什么都不懂的我对此很是苦恼。
那天我和张倩照例去她家玩，大人们都已经去上班了，就我们两个在玩拼图，没玩多久就无聊了，于是张倩偷偷的跟我说：“要不要看个电影，是我爸收藏的电影。”那时电影还是用DVD放的，也算是稀罕物，我当然想看。张倩偷偷的从电视机下面的柜子里拿出了一个A4纸大小的包装袋，我定睛一看：金瓶梅！包装上裸露的酥胸看得我眼都直了，我瞬间害羞起来。
“看这个，不好吧。”
“有什么关系，看一下又不会死。”
张倩根本不听我的，直接拿着碟去打开了电视和DVD，将碟放了进去，很快电视里放起了金瓶梅。
这一个是杨思敏版的金瓶梅。看到她和武大郎上床摸胸时。我忍不住的看了下张倩。她则只是目不转睛的盯着屏幕。当看到杨思敏被西门庆上时，我实在忍不住好奇心，便对张倩说“来看下你的奶子，是不是长成那个样子？”
张倩双手一抱，对我说到：“滚，死开去。”
“来了看一下，又不会少一块肉。”
我直接走了过去将她衣服掀了起来，但她死死的抱住，衣服无法拉上来，只看到一点点小腹，白白的，和我差不多，对我根本没有吸引力。
“走开，我说不行就不行。”
“干什么，你让我看这个又不让我看你，这什么意思啊？你就这样子对我，那我下次就不到你家来了。”
张倩听到我的话，可能在考虑什么，我才不管三七二十一一下就把她衣服往上扒。那时正好是夏天，她只穿着短袖T恤，手没有抱住后，被我一下子拉上去。第一眼就打她胸上看去。说实话有点失望，她的胸几乎没有，只是稍稍隆起一点点。
我看一下张倩的胸，又看看电视里的胸，顿时失去了兴趣。张倩当然看出了我的变化。对我说道。
“你什么意思？我一个女孩子胸都给你看了，还想怎么样？”
“切，没兴趣。你的那么小。”
我已经不再看张倩的胸，而是转头去看电视。此时电视上已经演到西门庆扒了杨思敏的裤子，摸了摸弟弟后插了进去，杨思敏敢开始害怕的表情到后面满足的表情一下子印在了我的脑子里，她开始了最经典的叫床声。
这声音听得我们俩都有点面红耳赤，张倩拿起遥控器，将声音放到最低。我此时又不怀好意的看向他的下身。
“又干嘛。你想都不要想。”
但在好奇心驱使下，我从沙发上挪了过去。
“上面都看完了，下面也看看吧。”
张倩死死抓住的裤子。不让我脱：“死开去不行。”
我拨弄了一下，没拨下来，于是站起来说的。
“哎，有什么关系，大不了我给你看
说完我率先将自己的衣服裤子全部脱光，早已勃起的小弟弟暴露在她面前。张倩看着我的小弟弟愣了。
“快点啦，我都给你看了，你快点啊。”说完我又去伸手脱张茜的裤子。这次张倩没有反抗，被我脱了个精光。脱完后，她用手捂着下体，我根本没有什么怜香惜玉直接掰开她的手，用手握住她的膝盖，将腿拔开。
此时张倩的阴毛还没有长，嫩白的外阴平坦的小腹以及中间那一条粉红的细线。现在想起来是那么的可爱诱人，可是那时我看见后只有略微的失望。因为没有看见小弟弟。
“你怎么没有小弟弟啊？”我开口问道
“你是傻吗？我是女孩子，怎么可能会有那个。”
也许是人类的天性，也许是好奇心促使我用手伸过去，摸了摸她的外阴。张倩敏感得很，立刻用手捂住。
“你干什么？不要乱动好吧。”
“哎呀走开去。”我将她的手打开，把她的身体拉了下来，她坐在沙发旁边，双腿分开。细细的品味着这极品嫩穴。
我用脚抵住她的膝盖双手摩擦着外阴，将头凑过去仔细观看着。张倩的外阴白，没有一丝杂质，中间稍稍弄开一点就可以看到里面红色的嫩肉，我将手摸过去，轻轻摆弄着。她的阴核和里面的嫩肉看的清清楚楚。我用手指拨弄着，想伸进去看看有什么不一样。
张倩感受到我想放进去的手指，立刻扭动的身体逃开。
“你不要乱来哦。”
此时正好杨思敏叫道高潮之处，我回过头一看西门庆的屁股一下一下的顶着杨思敏，张晶也学着我的眼神看得过去。最后看这样西门庆啊的一声，倒在杨思敏身上。
我回头看向张倩对她说道：“他们是怎么弄的？好像看起来很舒服。”
“我哪里知道？”
于是我直跪了起来，正好昂首挺胸的小弟弟对着她的小穴处，然后我将小弟弟送了过来。张倩也很紧张，但是双眼还是死盯着小弟弟仿佛心在期待着什么。
我试着学着西门庆的样子，顶了两下屁股，但是小弟弟总是找不准位置一下插上去一下插下去都没有找着位置。没弄两下就有点觉得心烦，因为弟弟并没有这么舒服，反而觉得累。
女孩这方面永远比男孩子要聪明，张倩已经发现了其中的奥妙，她用手抓住我的弟放在她的小穴前面，让我慢慢的放进去。我按照她的方法，慢慢的将弟弟推了进去。才停了一点点就干巴巴的被她的小穴给粘住，感觉在听就有点痛。我又退回来。
“干什么！赶紧推呀。”
“我有点痛。”
“你是不是男人这就有点痛了，你看电视里的人一下子就放进去了。
我想了一下也是，好像刚刚西门庆一下子就放进去，我怀疑是不是我不够男人。于是我又将弟弟放进去一点点，还是觉得有点痛。我又退了出来，然后在张倩渴望的眼神下，又将弟弟放进去一点。
张倩的小穴，慢慢的有了反应，稍稍留出一点淫水。这点小水也慢慢的滋润了我的弟弟，一下一下一下，慢慢的越放越进。我的弟弟每次都会多进去一点，我感觉有一种温暖的被拥抱的感觉。张倩的呼吸也稍微慢慢的重了起来。
终于在我们的不懈努力和积极配合的情况下，我的弟弟一下全部放进去。我将弟弟死死地顶在里面，此时张倩也嗯了一声，倒在了沙发上，享受着第一次的感觉。
“这样子应该就可以了吧。”我问张倩到。
“我哪知道，我记得电视里那个人动了很久的。”
我回想一下，好像是怎么回事，于是按照电视里西门庆的样子屁股往外一拉，然后往前一顶。我的弟弟此时就在张倩的小穴里，一进一出，带动张倩的小穴往外翻。张倩幼嫩的小穴紧紧的包裹着我，一种说不出的感觉，让我全身都舒服极了，张倩也嗯嗯嗯的发出声音。
这种感觉一直刺激着我，当时也不知道换动作，只知道机器式的进进出出。但那种舒服的感觉漫遍全身，使我的动作越来越快，越来越快。啪啪啪的声音在客厅里响起。
我死死地盯着弟弟，看着他进进出出，舒服的不行，突然我看到地上有一丝的血丝，吓了一跳，我猛的拔了出来。
“这样怎么出去啊？我赶紧放进来。”张倩此时应该正在兴头上马上抓着我弟弟往前面放。
“有血啊！”
“这有什么关系，赶紧继续。”
也许是张倩迫不及待，也许是让我舒服的不行。我也不再理会那一丝丝的血丝，继续将弟弟捅进小穴。
张倩一下子嗯嗯嗯的叫个不停，双手到处乱抓。好像我每次将弟弟拔出她都不舒服，双脚夹住我的腰不让我出来，然后一直勾住我往前拉。嘴里喊着快点快点。
我被她夹得无法再分开，但是弟弟一直在里面感觉没那么大，于是就上下的动着一下，蹲一下起一下蹲一下起一下，让自己的弟弟在小穴里面，像杠杆一样上下划动。没动多久就累了，于是我抓着张倩的臀部上下滑动。这样感觉也不错。
张倩突然一下跳起来，死死的抱着我，拼命的挤压我。口里发出两声惨叫后像虚脱似的往后倒去。我当时并不知道她已经高潮了，我只知道的弟弟还立在那里，有一种尿尿的感觉。我才没管张倩虚脱的样子，继续努力的抽插着。啪啪啪的声音还是继续想着。
“等一下，等一下别动了，等一下停下先别弄了。”
张倩推着我的腹部，想把我推开，但此时的我早已停不下来，这种感觉刺激着我的大脑，让我有一股冲动永远插下去。我呼呼的喘着粗气，用力的顶着。感受到了小穴一下一下的抽动，感觉到了里面的压迫力越来越大，突然有一种莫名的冲动于是我用尽全身的力气往前顶。
啊，我射精了，射精时超硬的小弟弟又勾起了张倩的高潮，她也用力抓住了我。
说完真的，我累的不行，躺在了她身上。现在我终于明白了，西门庆为什么要他这样身上原来做这事情这么累。
没一会软趴趴的小弟弟从张倩的小穴里掉了出来，乳白色的精液顺着她的小穴流了出来。
也许是我压着她不舒服，张倩将我一把推开，我慢悠悠的站了起来，然后坐到了旁边的沙发上。我们两个一起坐在沙发上休息了大概有十多分钟。张倩这才起身走到卫生间洗澡。出来后拿了条毛巾给我擦擦身上的汗，她细心的去卫生间拿了张卫生纸，将地上的留下的东西全都收拾干净。
电视里的西门庆和潘金莲又开始做了起来。我看像张倩。
“要不要再来一次。”此时我的小弟弟又有了感觉。
“不要，我爸爸妈妈快回来了，下次再说。记得这事谁也不能说出去。”
我点了点头。但我的潘多拉魔盒已经被打开了。
　　