　　距离上次跟男朋友做爱的时间已经隔了有一个多月了吧？
我们之间的冷战都是从A片开始的。
因为我的男朋友很喜欢……看A片！我是无所谓，男生总是喜欢看A片嘛！
但是我最受不了的是，他总是喜欢把我想像成A片里的女优，要我帮他口交或是要舔我的蜜穴。
我每次都是嫌这样不乾净而拒绝他，他虽然略显不开心，但是为了他下面小的发泄，他还是乖乖的听我的话。
有一天，我们之间的火药终於被引爆…
我还在睡梦中，忽然感觉有人在舔我的胸部，我带着睡意眯眼看了一下，原来是男友趴在我身上像只小狗似的在舔我的胸部。
看着窗帘微微透进来的光，估计才刚天亮而已，昨晚的缠绵让我累到爬不起来，只有放任我的肉体让男友继续挑逗。
男友舔弄我的胸部一下子后，在胸部上搓揉的手开始慢慢的往下滑动，他的手慢慢滑过我的耻骨，接着滑向我双腿中间。
当他的手指触碰到我蜜穴上的小豆芽时，我像是触电似的差点叫了出来，我皱着眉头紧咬着双唇忍耐着。
男友的手指轻轻的滑过小豆芽后继续往下，他的手指忽然就直接滑进我的蜜穴里，蜜穴忽然被异物插入，我身体本能的小小颤抖了一下，还好我上面的双唇依然紧闭着才没叫出声音来。
男友的手指轻易插进我的蜜穴里，我才知道原来我下面早已经湿透了。
男友以为我还在睡梦中，他轻轻将我的双腿张开，然后他的舌头离开我的乳头，开始慢慢的往下舔弄，温热的舌尖在我的皮肤上滑动让我舒服到不行，正当我闭着眼睛享受这感觉时，忽然感觉男友的舌头滑进我神秘的草丛里，而且继续往下移动中。
我知道男友想舔我的蜜穴，我张开双眼然后用双手抱住男友的头不让他往下，男友往上看了我一眼。
他偷袭我下面蜜唇的计划被我视破，只好往上移动亲吻我上面的嘴唇。
男友整个身体压在我双腿微开的身体上面，我能感觉到他下面的小已经硬到不行。
男友才亲吻我没几秒，他就猴急的将他的小往下移，我知道他的小现在很想插进我的蜜穴，渴望蜜穴紧紧拥抱小的感觉。
理智的我将他往上推了一点，低头往下看，发现男友的小并没有穿雨衣。
我抬头撒娇的语气对男友说：要戴套套。
男友装无辜的表情说：昨天那个是最后一个了！
我疑惑的表情看着男友说：那怎麽辨？
男友一付自信的表情说：插一下就好，我保证一定射在外面！
我摇摇头说：不行啦！不戴套套就不能插。
男友坐正了起来让他的小硬挺挺的直立在我面前，然后用哀求的语气说：我刚看完A片，现在下面硬到不行，你叫我这样怎麽出门去买保险套？
我低头看着男友的小，男友的小像是暴怒的光头，脖子上冒着青筋，而头顶还冒出一点点的透明液体。
我心里想着：「我相信男友，但是不相信他下面那根暴怒的光头小，这光头小一旦被我的蜜穴给紧紧拥抱住，它不将所有怒气全发泄在蜜穴里，它怎麽可能舍得离开？」我坚定的眼神看着男友说：不行！
男友双手掌的请求说：一次就好，A片也都是直接射在里面啊！
我仍然摇摇头。
男友知道说服不了我，只好退而求其次的说：不然你先帮我口交，射完一发后我再出去买。
我再低头看一下男友的小，看着那冒青筋的光头小就觉得恐怖，我怎麽可能还将它含进嘴里！
我看着男朋友依然摇摇头。
男友这时候忽然生气了起来，不爽的对我说：要舔你下面也不行！要不戴套插也不行！就连叫你帮我口交一次也不行！这样我不如自已看A片打手抢还比较爽！
男友的口气让我吓到，但是我也不甘示弱的回他：谁叫你一直看那些A片，舔下面、不戴套、直接射在里面，这样有比较舒服吗？
男友口气坚定的说：有！
我生气的回他：你试过吗？
男友生气的回我：没有！但是你没试怎麽知道爽不爽？
我生气的回他：我就是不想嘛！要试你找别人去啊！
男友生气的爬下床穿上他的衣服，然后不高兴的说：我现在就去找别人试！
说完男友就大力的关上门出去。
男友出门后，我也穿上衣服，然后将行李打包，暂时去我的好姐妹宝儿家住几天。
暂住在宝儿那已经有一个多月了，虽然平时跟姐妹到处逛街很开心，但是还是不时看手机简讯，心里还是在等男友的道歉。
今天宝儿又带了一个男生回家，客房跟卧室之间只隔着一道墙，我躺在客房的床上清楚的听见宝儿的消魂叫声。
已经一个多月没做爱的我，听着宝儿的淫叫声，我竟然在床上用手自慰了起来，这时候的我多希望男友在身边。
我一边自慰一边拿起手机，当我的手指停在男友的通话钮时，我忽然想到，不如我直接去他家找他好了。
我赶紧起身换上性感的内衣，我忽然想到男友之前说他最喜欢的A片是学生妹，於是我翻出宝儿的学生制服，宝儿比我瘦，紧绷的制服让我的身材显得更性感，再喷上不符学生的香水味，这样的打扮应该会让男友喜欢到受不了。
我匆忙的骑着机车往男朋友家去，一路上我都用大腿紧紧的夹着裙子，都怪宝儿把学生服的裙子改的太短，不夹着裙摆骑机车一定会曝光。
刚骑到男友家前的红绿灯时，却发现男友正开着车出门，我好奇男友开车要去那里，於是我骑在男友后面偷偷的跟着他。
男友到了一个地方，停了下来，我赶紧骑到旁边躲着，这时候忽然看见一个打扮火辣的辣妹直接坐上他的车。
我吓了一跳，心想男朋友该不会交新女友了吧？抱着好奇心，於是我继续偷偷跟着男友的车，车子开到一间汽车旅馆就直接弯了进去。
我将机车停在一旁，站在汽车旅馆外面想着：「才一个多月他就交到新的女友了？而且还直接带对方上汽车旅馆！」我心中充满着好奇，我还是忍不住的拿起手机想问清楚，打了男友的电话，响了两声后就被关掉，接着男友的电话就打不通了。
不行！我一定要问清楚，就算分手也要跟我清楚啊！於是我气呼呼的往汽车旅馆走进去。
当走到车道闸口时女服务生走了出来，女服务生不屑的眼神打量我之后不客气的说：你要干嘛？
我不高兴的说：我要找刚才开进去的那台车！
女服务生示意我停下脚步，然后她走进去按了电讲机，这时候我也偷偷的记得房号。
女服务人员挂掉电话后，不客气的对我说：对方说他没有朋友外找，不好意思，没辨法让你进去。
看女服务不悦的表情，我只有不甘愿的走出汽车旅馆，我站汽车旅馆外面马路上思考怎麽辨。
这时候忽然一台宾士车停在我旁边，窗户摇了下来，驾驶坐了一个中年大叔。
那个大叔对着我喊：你是Angela吗？
我看了一下左右，确定旁边没有人，我呆呆的看着他。
这时候大叔忽然将副驾的门打开，示意要我上车。
我心里想着：「这位大叔该不会把我误认成援交妹吧？也许我可以利用他进去里面。」我打开了车门坐上去，大叔用好色的眼神打量我全身。
大叔用色色的语气说：妹妹，你好香喔！还穿着学生制服，看起来好清纯。
说完大叔就伸手过来摸我的大腿，我紧张的推开他的手喊：不要！
大叔兴奋的说：受不了了，就旁边这间汽车旅馆吧！
说完大叔就把车子开进汽旅馆里，女服务人员出来问大叔要选那间房时，我赶紧开口说男友的隔壁房号。
接着大叔就将车子开进了车库，车子停好后，大叔帮我开车门后就搂着我的腰走上房间去。
一开门进去后大叔就直接从后面握住我的胸部，我吓的包包掉在地上，然后我赶紧拉开大叔的手说：大叔…大叔兴奋的说：放心，钱就照我们约定好的数字。
我紧张的说：可不可以请你先洗澡？
大叔闻了一下自已的身体，然后笑着说：好吧，那你帮我洗澡吧！
我紧张的摇摇头。
大叔笑着说：加钱也不行吗>
我依然摇摇头。
大叔看我摇头，於是在我面前开始脱衣服，当大叔开始脱内裤时我害羞的转过身，最后大叔拿着他身上所有家当走进浴室，像是怕我会偷他的东西。
看大叔进去浴室，我赶紧开门冲到楼下去，我直接冲到隔壁用力的敲男友车库前的门，敲没多久男友就下来开门。
男友看到我后露出惊讶的表情，我二话不说直接冲上二楼，这时候那个女生刚好围着浴巾从浴室走出来。
我生气的冲上前质问那个女生说：你是谁？
那个女生也不客气的回我：那你是谁呢？
男友这时候才冲上楼拉着我的手说：小欣…
我生气的推了男友一下，然后指着那个女生说：她是谁？
男友支支唔唔的不知道要说什麽。
那个女生忽然不客气的说：我只是来援交而已！
我惊讶的看着那个女生，然后转头看男友的表情，男友这时候只是默默的点头。
我又推了男友一下后生气的说：你真的出去找援交妹？！
那个女生不高兴的说：反正我都出来了，我一定要收到钱，你们的事自已解决。
我听到后不高兴的往那个女生走过去，结果男友抓住我的手，我停下脚步回头看他。
男友忽然不高兴的语气说：这个不行！那个也不行！是你自已要我去找别人的！而且只要肯付多一点钱，连射在里面都可以！
我听完男友说的话，然后转头看那个女生，只见她一付只要付钱什麽都可以的表情。
我生气的转头走了出去，当我走到男友的车库外面停了下来，我偷偷的看着二楼的门，期盼着男友会追出来。
我等了五分钟还不见男友追出来，这时候我已经对男友死心了，我确定我们的关系就到今天了！
当我想回家时才忽然想到，我的机车钥匙和包包都还在大叔的房间，我只好小心翼翼的走回去大叔的房间。
我小声的打开门后，看着我的包包被放在床上，我小步小步的走到床前要拿我的包包，当我拿到我的包包同时，一双手忽然从后面抱着我。
大叔双手揉着我的胸部兴奋的说：我还以为你跑掉了呢！还好你的包包还在。
我紧张的推着大叔的手说：大叔不好意思…
大叔没等我说完，直接将我转身推倒在床上，我紧张的看着大叔，这时候我才发现大叔是全裸的身体，而他下面的肉棒已经硬挺挺的直立着。
看到大叔的肉棒，我害羞的用双手摀着双眼。
大叔接着将我的双腿拉开，然后下半身直接压在我身上，因为裙子很短，一下子就掀到肚子上，而大叔硬挺的肉棒也直接顶在我的性感内裤上面。
我感觉有根硬物隔着内裤顶在我的蜜穴上，我赶紧用双手推着大叔的身体喊：不要！
大叔兴奋的说：都开房间了才说不要？是想要加钱吗？你的条件加钱没问题！
大叔说完就伸手想将我的内裤拉到一旁，因为是性感内裤，蜜穴外面仅仅一条细布遮着。
我紧张的推着大叔，但是我的力气跟本没辨法推开他的体重，我紧张的叫着：大叔！我不是…啊！
大叔将内裤拉一旁后，然后迫不及待的往前一顶，因为我的蜜穴还是乾的，粗硬的龟头就卡在我的蜜穴口，这样的感觉让我痛到叫了出来。
大叔不死心的继续用力顶，我痛到流下眼泪的叫：痛…停…大叔看到我流眼泪才将他的龟头拔出去，我泪眼汪汪的看着大叔说：大叔，我不是大叔的眼神完全沉沦在欲望里，他完全没听进我说的话，他兴奋的说：没想到你下面那麽紧，紧到我的龟头都插不进去。
大叔说完后吐了口水在手上，然后伸手将口水抹在他的龟头上面。
我紧张的继续说：大叔！停下来！我不是援……喔！
我话还没说完，大叔的龟头因为唾液辅助下终於挤开我的蜜穴，一下子将整根肉棒全插进我的蜜穴里。
大叔的整根肉棒硬挺挺的插进我的蜜穴里，我紧皱着眉头的叫着：好深…大叔将整根肉棒插进来后就停着不动，然后闭着眼睛一付享受肉棒被蜜穴紧紧包住的感觉。
过了一下子后，大叔才开口说：年轻学生妹的穴果然紧，紧紧包着肉棒的感觉真爽！花钱的原来可以那麽爽，早知道我就不用憋那麽久了，不行了…太爽了…我要射了！
大叔忽然快速的抽插起来，这时候我才想到大叔没戴保险套，我推着大叔求饶着说：不行…停下来…快拔出来…不要射在里面…这时候大叔……你会选择那一项呢？
直接射在里面！
拔出来射在外面！
（下）1.中出篇
这时候大叔紧紧抓着我的腰，然後用力的往我的蜜穴顶进去，接着我感觉肚子下方的子宫渐渐热了起来。
我紧张的摇头叫着：不要！不要射在里面！
大叔仍紧紧彺前顶着我，像要把龟头顶进子宫似的。
我感觉子宫内渐渐的肿胀了起来，我流下眼泪哭着说：不要再射了，快拔出来…大叔的肉棒像是被解放似的，不断的往我的子宫灌进精液，终於，精液灌满我的蜜穴从旁边慢慢的流了出来。
男友不带保险套都不准插入的我，没想到现在竟然被第一次见面的大叔无套插入，而且子宫还像颗气球被他的精液给灌到整个肿胀起来，我难过的不断流着眼泪。 大叔这时候全身无力的趴到我身上，而我双手遮着眼睛不断流泪。
大叔休息一阵子後才爬了起来，大叔看我用双手遮着眼睛啜泣着，这时候他才将他已经变软的肉棒抽出来，而蜜穴内的浓稠精液也缓缓的流了出来。
大叔拉开我的手，看着眼眶发红的我，然後一脸不高兴的说：不就是内射而已，没必要哭成这样吧？大不了我多给你一些钱！
我转过头默默的流着眼泪不说话。
大叔站起来说：我给你加钱，你帮我洗澡好不好？
我依然流着泪不理会大叔。
大叔一边走向浴室一边碎碎念：又不是第一次出来做，还装清纯，去！
接着大叔就去放按摩浴缸的水和洗澡，大叔一边洗澡还一边愉快的啍着歌，而我躺在床上蜜穴流着精液，眼角流着眼泪，大叔和我成强烈的对比。
大叔洗完澡後就一个人直接泡进按摩浴缸里舒服的泡着。
过了一段时间後，大叔的手机忽然响起来，大叔赶紧爬起来去接电话。
大叔紧张的语气说：喂！老婆，什麽事？
大叔有点心虚的说：没…我出去找朋友！
大叔心虚的说：没有啦！我那敢出去找女人？
大叔不高兴的语气说：又要跟我钱，我不是才给你？
大叔不高兴的说：我知道，男生养家是应该的，但是你只想跟我要钱，又不跟我做爱！
大叔忽然大吼着：钱给你！我还不如拿去花女人还比较开心！
大叔大吼着：我现在就拿钱去叫女人！
大叔生气的将手机往地上一摔，手机就摔成两半。
我被手机摔在地上的声音吓了一跳，我转过头来看着一脸暴怒的大叔。
大叔发现我在看他，他的眼神打量了一下我全身，然後眼神停在我下面沾满精液的蜜穴口，接着大叔的肉棒渐渐的硬挺了起来。
看着大叔生气的眼神和渐渐变硬的肉棒，我心里开始怕了起来。
大叔慢慢的走到我旁边说：都花钱了，我就好好发泄一下，今天我一定要操死你这贱货！
我听到大叔的话，我紧张的抓起旁边枕头遮住胸部叫着：不要…大叔走到床上，一手把我胸前的枕头往旁边丢，接着一手抓着我制服，用力一扯！我的制服和胸罩全被扯下来，我吓的赶紧用双手遮住我的胸部。
大叔忽然转身拿起他的领带，然後抓着我的手将我的手反绑在背後，而我一直求饶叫着：不要！
大叔跨坐在我的身上，看着我的胸部兴奋说：又白又嫩的胸部，青春的肉体真好！
说完大叔就将他的嘴整个贴到我的胸部上粗暴的舔咬着，另一只手也不断揉我另一个胸部。
大叔的动作很粗暴，我痛的求饶叫着：痛…啊！……咬小力一点…痛…大叔粗暴的舔咬一阵子後，而我的胸部也因为大叔的舔咬而变得些许红肿。
大叔忽然爬起来站在床旁边，然後将我扶了起来，接着将他的肉棒直挺在我面前，示意要我帮他口交。我无辜的看着他摇摇头。 大叔忽然抓着我的头往他的肉棒压下去说：都给钱了！连口交都不行？
大叔的粗暴动作吓到我，我怕他会对我动手，我只好害怕的张开嘴慢慢的将大叔的肉棒含进去。
少了双手，我没辨法控制肉棒的深度，我只有不断吸着龟头而不敢将肉棒含进嘴里。 含了一段时间後，大叔忽然双手抱着我的头，然後将我的头紧紧的往他的跨下压，而大叔的肉棒完全的插进我嘴里。 龟头顶着我的喉咙，我反恶到难受的流出眼泪，当我难受到受不了时，大叔才将他的肉棒抽出来。
我流着眼泪大口喘气着，我以为这样就结束了，没想到大叔却喜欢这种深喉咙的感觉，又再一次将肉棒全插进我的嘴。
就这样重复动作了几次後，大叔才终於停了下来，我想他应该是怕再这样下去他会射精，但是他又想要玩更久一些，所以才停了下来。
大叔把我拉了起来，然後把我拉到墙旁边，让我的背靠在墙上，正面用一只手抬起我的脚，一只手扶着他的肉棒，对准满是精液的蜜穴口，一下子就将整根肉棒全顶了进去。
虽然蜜穴内有精液润滑着，但是整根肉棒一下子全插进来，我还是受不了的叫出来：喔…大叔一边插一边说：这样湿湿滑滑的感觉太舒服了。
大叔的肉棒不断在我蜜穴内抽插着，也不断的将蜜穴内的精液勾了出来，蜜穴内的精液沿着我的大腿内侧慢慢的往下流。
我一边被插着一边求饶着说：停下来…拜托…
大叔插了一段时间後忽然将肉棒抽了出去，放下我的脚然後将我转身，让我上半身趴在墙上，接着他一只手抓着我被绑在後面的手，一只手扶着他的肉棒对准我的蜜穴。
上面的手用力的往下拉，而下面的腰同时用力前上顶，我的蜜穴里面顿时像被球杆撞击到。
我痛到叫了出来：喔！……痛……
大叔却很喜欢这种撞击感，他慢慢的将肉棒抽了出去，接着再一次用力撞击我，然後不断重复这样的动作。
我痛到不停的叫着：痛…会被撞坏…
大叔持续的撞击，最後我被撞到双腿发抖无力的蹲了下去。
大叔看我蹲下去，他直接从後面将我抱了起来，然後将我放在床上，让我趴在床上。
我趴在床上屁股高高翘着，我那被插到红肿的蜜穴完全曝露在大叔面前，而我的双腿仍不停的颤抖，这样的景色对於站在後面的大叔是一种多麽诱人的姿态。 大叔将他的大手掌放在我的屁股上，手握着他下面那根被淫水和精液沾的发亮的肉棒，对准了我下面红肿且微微张开的蜜穴口。
我趴在床上气喘着，完全不知道大叔已经握住他那根粗大的炮管对准我的洞口了。
大叔深呼吸一口气，然後开口说：预备…
大叔忽然将他的腰用力往前一顶，一下子将他那整根炮管完完全全的顶进我的蜜穴里，大叔的龟头一下子穿过我的蜜穴，直接撞击到子宫口，我的子宫口有种被撞开来的感觉。 这样的撞击比趴在墙壁上更深更强烈，突然被猛烈撞击让我忍不住抬起头大声叫出来：喔……我的下面痛到不行，但是大叔却似乎很享受现在的感觉，他的肉棒紧紧插在我的蜜穴里，然後维持这样的姿势约过了一分钟。
当我感觉子宫口慢慢变的没那麽痛时，大叔忽然将另一只手掌贴到我的屁股上，我的神经又绷了起来，因为我知道大叔又要开始动作了。
果然，大叔将双掌贴在我的屁股上後，接着马上开始激烈的抽插动作，大叔的肉棒每下都抽出来不多，但是却都插的又深又大力。
我被大叔插的求饶叫着：喔…深…喔…小力一点…嗯…痛…大叔不理会我的求饶，一样持续动作的不断撞我的蜜穴。
我的蜜穴被肉棒磨擦到发烫着，子宫口从痛的感觉也慢慢的变成麻麻的，我的蜜穴口开始传来阵阵的酥麻感。
我的叫声也变的淫荡些：喔……深……阿……小力……喔……一点……大叔似乎也发现我的叫声变的消魂，大叔调戏着说：贱货！被我的肉棒干到爽了吧？
我淫荡的叫着：喔……我不是……嗯……贱货……喔……大叔忽然又加重撞击力，然後继续调戏着我说：贱货！一开始还在叫痛，现在只听到你淫荡的叫声。
随着大叔的重力撞击，子宫口的酥麻感也越来越强烈，我渐渐有要高潮的感觉，但是我仍倔强的叫着：喔……不要……嗯……我不是……喔……贱货……大叔忽然将肉棒整根抽了出去，我第一时间吓了一跳，但是蜜穴忽然的空虚感让我的蜜穴渐渐痒了起来。
我等了许多依然等不到大叔的肉棒再插入，我忍不住的侧身看一下背後的大叔，我转过头後只见大叔一脸淫贱的看着我笑。
蜜穴痒到受不了，我不停的扭动着屁股，我用求饶的眼神示意大叔将他的肉棒插入。
大叔知道我的意思，但是他淫贱的明知故问说：你说你是什麽？
我害羞的红了脸，然後小声的说：我是……贱货…大叔得意的看着我再问：贱货想要什麽？
这时候我的脸更红的说：贱货想要……肉棒插插…大叔这时候扶着他的龟头在我的蜜穴外不断画圈圈的说：大声一点，我听不到？
大叔这样的挑逗动作骚痒到我的心里，我的蜜穴更是痒到不行。
最後我终於忍不住，放下女人该有的矜持，大声的求饶说：贱货想要肉棒插……喔……
大叔得到他满意的答案，当我大声叫到插时，大叔一下子就将他的肉棒全顶进我的肉穴里，而且开始激烈的冲刺动作。
我奇痒难耐的蜜穴终於被肉棒给舒解，我淫荡的大声叫出来：喔……肉棒好深……嗯……好舒服……喔……渐渐的我有种快要高潮的感觉，我淫荡的叫着：喔……好麻……嗯……不行……喔……我不行了……喔……
大叔忽然双手抓着我的手臂，将我整个人向後弓了起来，然後下半身的肉棒变成小动作的震动。
我头往上仰的放声淫叫着：喔……不行了……喔……大叔忽然叫着：不行！我也要射了……
大叔接着全身往前我压下来，我的身体也被压到趴在床上，同一时间我也到了高潮的叫出来：喔……我滚烫的蜜穴忽然被一股更火热的精液灌入，这样的感觉让我舒服到不停颤抖着。
而大叔也全身放松的压在我的身上，我全身动弹不得，只有不断承受子宫被精液灌入的高潮感觉。
过了一段时间後，高潮的感觉渐渐消减，但是大叔仍趴在我身上不肯离开。
我小声的叫着：大叔…
这时候背後传出大叔的打呼声，我才知道大叔已经睡着了。
我心里想着：「趁大叔累了，现在赶快跑走吧！」我小心翼翼的扭动身体，想把大叔甩下我的背後，但是又怕太大力会把大叔吵醒，在用脚扭动身体时才发现，原来我的双腿也已经无力的发抖着。
不管我怎麽扭动，大叔仍稳稳的压在我身上，最後我也累到无力的睡着了 …睡了不知道多久，我累到完全忘记我在那了，忽然感觉床怎麽在震动，我 一个反应是地震！
我赶紧张开眼睛看着天花板，我才惊觉这不是我熟悉的地方，我赶紧往下看，结果看到大叔正跪坐在我双腿中间，双手抓着我的腰而且不断扭动他下半身的腰。
身体的触觉慢慢醒来，这时候我才慢慢的感觉到，原来大叔的肉棒正在我的蜜穴里抽插着。
我双手推着大叔惊讶的叫着：大叔！你…
大叔发现我醒了，他兴奋的说：贱货！你终於醒了？
我紧张推着大叔的肚子说：我才不是贱货！停下来…大叔兴奋的说：贱货！才刚醒来就开始夹大叔的肉棒，这样还说不是贱货？
我一边推着大叔一边说：不要一直叫我贱货…（唔）大叔忽然整个身体往前压，然後直接将他的嘴堵上我的嘴，我怕大叔的舌头伸进我的嘴里，我赶紧将头转到旁边去。
大叔不死心的一边舔着我的耳朵，一边恶心吐气的说：我决定包你一整天了，今天我一定操到没辨法再射精为止！
接着大叔就用各种你想像得到的Ａ片姿势抽插我，我就这样在汽车旅馆被大叔操了一整天…电话铃声一直响，我慢慢的张开眼睛，然後迷迷糊糊的拿起电话，女服务人员电话那头提醒我时间快到了。
这时候我才发现我还在汽车旅馆！我赶紧看一下左右，已经不见大叔的人影，只有桌子上放了一叠现金。
我站了起来想穿衣服，站到地上时才发现我双腿早就酸到不停发抖，下腹部还隐隐作痛，接着感觉有液体从我的蜜穴慢慢流了出来，慢慢从大腿内侧往地上流，我发愣低头看着大腿内侧的精液缓缓流到地上。
接着我抬头看到镜子里的我才发现，我的胸部不止被抓的红肿，上面还沾了许多乾涸的精液，而镜子内颤抖的双腿也沾了不少精液，跨下中间还不断流出精液……
（下）2.体外篇
这时候大叔往後一退将肉棒整根抽了出来，然後手握着肉棒不断套弄，接着我就感觉一股滚烫的精液喷射在我的耻骨上。
大叔像是很久没射精了，耻骨上方不断有精液喷洒着，甚至多到从腰的两侧流下去。
大叔把他累积许久精液全射出来後，他虚脱似的躺到我旁边休息着。
我的腰周围都湿湿黏黏的，我抬起头来往下看，才发现大叔的精液不止喷在我的身上，我的上衣和裙子也都是沾上白白的精液。
我心里想着：「惨了！这是宝儿的制服，上面会不会有精液的味道？」我赶紧起身将制服全脱下来，然後冲到洗手台用沐浴乳浸泡脱下来的制服，接着我感觉身体上的精液黏稠的难受，於是我脱掉胸罩和内裤想去洗个澡。
我完全忘记大叔还躺在床上，我就直接这样脱光我身上所有的衣服，脱完衣服我就直接进去浴室淋浴。
水龙头淋浴没多久，忽然有一双手从後面直接抱住我的胸部，我惊讶的往後看，原来是大叔！
大叔从後面抱住我的胸部，然後贴近我的耳朵说：洗澡怎麽不找我，我也想洗！
我紧张的推着大叔的手，不知道该怎麽辨。
大叔放开双手，然後一边挤着沐浴乳一边说：我先帮你洗澡，等等换你帮我洗。
我紧抱着胸部还来不及回答，大叔已经将他的大手掌贴到我的背上，然後开始搓洗着。
我心里虽然紧张，但是这还是我第一次让男生帮我洗澡，感觉像按摩般的舒服，我渐渐的卸下心防。大叔的手忽然滑向我的蜜穴时，我才吓的赶紧用双手推他的手，紧张的说：这边…我自已洗…大叔的手又忽然的往上直接搓洗我的胸部，我本能的缩了一下，但是我的手仍紧紧保护我的下面，只有放任上面的胸部让大叔搓揉。
大叔几乎把我全身都摸遍了後，他忽然停下来说：换你帮我洗了！
我害羞的转过身体，看见大叔全裸的站在那，而下面那根肉棒也缩小了许多，不像刚才那麽硬挺了。
我挤了一些沐浴乳後就开始用手帮大叔洗澡，一边帮大叔洗一边在心里想着：
「我没让男友洗过澡，也没帮他洗澡呢！没想到现在竟然帮一个陌生大叔洗澡！」我抹遍了大叔全身，但是就是刻意闪过大叔胯下，没想到大叔竟然抓起我的手直接往他的肉棒搓洗，我害羞的转过头不敢看，只有放任大叔抓着我的手去搓洗他的肉棒。
大叔开启花洒後忽然从正面将我抱住，我的胸部顿时紧紧的贴在他的胸膛上。
大叔忽然的举动让我惊叫了出来，大叔趁我嘴巴张开时直接将他的舌头伸进我的嘴里，大叔的嘴里满满的烟味，这样的味道让我恶心的转过头逃离大叔的嘴巴。
虽然我的嘴巴逃离大叔的嘴，但是大叔还是抱着我的身体用我胸前的两团肉不断刷洗他的身体。 我们两个身上的泡泡完全被冲洗乾净後，大叔就走了出去，我也赶紧冲洗我的下面。
大叔拿了毛巾进来帮我擦身体，擦乾身体後大叔直接将我用新娘抱的姿势抱起来，这样裸体被一个男生这样抱着，我害羞的不知所措。
大叔将我抱到床上後轻轻放下，然後贴在我的身上闻一闻後兴奋的说：你好香啊！
被一个陌生大叔这样称赞，我不知道该怎麽回答。
接着大叔开始用他的手掌轻轻的触摸我的背，我虽然吓了一跳，但是身体却舒服的起鸡皮疙瘩。
大叔一边轻抚着我一边说：你的皮肤好滑好嫩。
大叔摸到我渐渐的放松舒服後，他忽然将我的双腿扳开，我吓的赶紧用手去遮住我的秘密花园。 大叔用乞求的语气看着我说：让我舔一下可以吗？
我双手紧紧按着下面，表情紧张的摇摇头。 大叔一付可怜的表情继续说：拜托，就一下下？
这时候我心里想着：「为什麽大叔跟我男友都一样？不是！是前男友！」我心里赌气的继续想着：「前男友不给他舔，他就去舔别的女人，那我让别的男人舔，气死他！」我的手慢慢的松开来，大叔可怜的表情也马上笑了起来，然後二话不说直接将他的头埋进我的秘密花园里。
大叔先用舌头不断在周围滑动着，温热的舌尖在我的秘密花园周围滑动，这样的感觉让我既紧张又兴奋。 当大叔的舌尖滑过我的豆芽时，我像触电一样，我的身体抖了一下，这样轻碰几次後，我渐渐喜欢这种感觉。 大叔忽然用嘴巴将我的豆芽整个吸住，我像是被更强烈的电流给电到叫了出来：喔……大叔将我的豆芽含在嘴里，接着用舌尖不断的勾弄我的豆芽，一道一道的电流从下面窜了上来。
我兴奋到忍不住的叫着：喔…停……不是说……喔…舔一下……喔…停…我的身体开始敏感了起来，一边兴奋的叫着，下面的蜜穴也慢慢的渗出淫液来。
大叔忽然放弃挑逗上面的豆芽，嘴巴离开了豆芽，正当我松了一口气时，大叔将舌头伸直然後直接插进已经渗满淫液的蜜穴里。 蜜穴忽然被温热的舌尖插入，我惊讶的叫出来：啊……
接着大叔将整个嘴唇贴到我下面的蜜唇上，然後用他的舌头跟我的蜜穴舌吻，温热的舌头不断在里面翻搅着，这样的感觉让我敏感的淫叫出来：喔……不要一直动……嗯……不要吸……大叔的舌头攻势下，我渐渐的兴奋到快要到高潮。
这时候大叔的手机忽然响起来，大叔吓到赶紧爬起来伸手去接床边的手机。
大叔的舌头离开我的蜜穴，我虽然松了一口气，但是又差点高潮的空虚，我心里矛盾着。
我双腿开开的躺在床上想着：「原来被舔那麽舒服，早知道就让前男友…」大叔接起手机紧张的说：喂！老婆，什麽事？
大叔有点心虚的说：没…我出去找朋友！
大叔心虚的说：没有啦！我那敢出去找女人？
大叔不高兴的语气说：又要跟我钱，我不是才给你？
大叔不高兴的说：我知道，男生养家是应该的，但是你只想跟我要钱，又不跟我做爱！
我看大叔好像有点不高兴，而他下面的肉棒已经有点半硬的样子。
我看着大叔半硬的肉棒，我在心里想着：「既然大叔让我舒服一下，我是不是该也让他舒服一下？」我侧趴到大叔的腿上，手扶着大叔的肉棒就直接含了进去。
大叔被我忽然的举动给吓到叫出来：啊……
大叔接着马上对着手机说：没…没事。
大叔的肉棒在我的嘴里像是灌气的汽球，一下子在我嘴里变大了起来，很快就顶到我的喉咙，我吓的赶紧将肉棒吐了出来。
当我将大叔的肉棒吐出来才发现，大叔的肉棒已经变的又硬又粗了，我惊讶的看着大叔的肉棒。
大叔手拿着手机听着，手机那头不断传出女人的唠叨声，大叔只是随便的敷衍着。
看大叔的肉棒在我嘴里马上变的那麽硬，我心里竟然有那麽一点点的成就感，下面也热了起来。
我轻轻抓着大叔的肉棒，然後开始用舌尖不断滑弄着龟头和下面的香菇槽，偶尔也轻轻的舔咬肉棒的根部，我的手也不断抚摸着肉棒下方的子孙袋。
大叔的肉棒似乎也很喜欢我这样的挑逗，肉棒兴奋的不断抖动着，龟头前方也开始渗出和我一样的淫液出来。
我握着肉棒仔细的看着龟头，看着龟头渗出淫液的口就像嘴唇一样，我低下头轻吻着龟头上面的唇，然後用舌尖去舔弄着。
肉棒似乎受不了我这样的舔弄，它忽然大力的抖动一下，我吓了一跳往後退，然後惊讶的看着它。
这时候龟头已经硬到整个表面光滑，这样含弄龟头让我的身体变的好热，我竟然也越来越兴奋，下面的蜜穴也越来越渴望被硬直的肉棒给插入。
我兴奋的将肉棒含进嘴里，把我的嘴巴想像成我的蜜穴，然後不断上下的吸吮着肉棒。
我忘神的含弄着肉棒，最後兴奋到忍不住呻吟出来：喔……嗯……这时候周围一片宁静，我才惊觉我的呻吟声会不会被大叔的老婆听到，我赶紧吐出肉棒抬头看大叔。
大叔这时候一脸得意的表情看着我，而手上的手机早就关起来放到一旁了，原来大叔早就挂掉电话了，而且还一直盯着我看。
我抬头看到大叔盯着我看，我的脸马上红了起来，我赶紧害羞的低下头，但是我的手仍紧紧握着肉棒。
大叔忽然叫一声：不行了，我受不了…
大叔叫完後就将我推倒，拉开我的双腿，然後趴到我身上，腰用力的往下一沉，湿润的龟头一下子就滑进我湿润的蜜穴里。 我的蜜穴一下子被粗硬的肉棒给塞满，我满足的叫出来：喔……大叔接着开始抓着我的腰开始激烈的抽插起来，我也兴奋着淫叫着：喔……好粗……嗯……好深……大叔抽送一段时间後，大叔忽然将肉棒抽出，然後用手将我的身体翻过去让我趴在床上，大叔扶着肉棒对准我的洞口，然後慢慢的将肉棒插入。
背後插入姿势让我更清楚的感受到龟头挤进来的感觉，我兴奋的淫叫着：喔 ……好大……嗯……大叔将肉棒慢慢的插进来一边兴奋的说：你的肉穴好紧，紧紧的包着肉棒，好爽……大叔将整根肉棒插进来时，龟头也刚好顶到我的子宫口，我舒服的淫叫：喔……顶到了……嗯……大叔双手抓住我的腰，接着摆动他的腰，开始不断抽送动作。
这样背後插的姿势很深，每一下撞击都会碰撞到我的子宫口，我的下面渐渐酥麻起来。
我酥麻的淫荡叫着：喔……撞的……嗯……好舒服……喔……好麻……大叔忽然加快速度激烈抽送，然後开口说：不行了，要射精了，可以射在里面吗？
我也被撞的快要高潮，但是如果到高潮的我被大叔射进精液，我的子宫一定会将大叔的精液不断往内吸，这样怀孕的机率一定大大的提升。
我一边摇头一边淫叫着：喔……不行……嗯……射在外面……喔……我刚说完大叔就忽然将肉棒抽了出去，接着一道道滚烫的精液就喷洒在我的背脊上。
我差一点点就要到高潮了，肉棒忽然抽了出去，我难受的不停扭动我的屁股，心想大叔只要再撑一下下就好了…大叔射完後温柔的拿起为纸巾帮我擦拭背上的精液，然後像情人般亲吻着我的背和脖子。
这时候电话响起，大叔起身去接电话，是女服务生通知时间到了。
大叔挂完电话不舍的说：时间过的好快，一下子就结束了，还不满足呢！
大叔走到床上抚摸着我的身体，而我却是一脸哀怨的表情，差一点点就高潮的感觉让我好难受。
大叔看我不满足的表情，他开玩笑的说：你还想要吧？
我咬着下唇停了一下，然後害羞的点点头。 大叔开心的像要飞起来似的，他马上拿起电话说要改住宿一晚。
大叔挂完电话，我惊讶的看着大叔说：一晚？
大叔兴奋的说：既然都要花钱了，那当然是要玩到不能射精为止！
大叔低头看着他下面变软的肉棒，不好意思的说：要再硬起来可能要一些时间，不然我们一边泡澡一边看Ａ片增加情趣。
我害羞的点点头听从大叔的话，反正今天晚上我是属於他的！
洗完澡後我跟大叔就泡进按摩浴缸，然後我坐在大叔的腿上陪大叔看Ａ片频道，而大叔则不断抚摸我全身。
看着Ａ片让我越来越兴奋，再加上大叔的抚摸，我舒服的不断发出呻吟声：喔…嗯……泡了一段时间後，大叔开口说：可不可以再帮我口交？我好喜欢你刚刚含我肉棒的表情！
其实我也想要大叔的肉棒能硬起来，这样才有辨法插进我的蜜穴里。 我害羞的点点头後大叔就坐了起来，我转身趴在大叔的前面，手握着大叔的肉棒开始轻舔着。
大叔看我积极的舔弄他的肉棒，他兴奋的说：看你穿学生服时好清纯，没想到你原来那麽淫荡？
我积极的舔弄大叔的肉棒，希望赶快将它弄硬，没想到我的积极动作在大叔的眼里却是淫荡，我害羞的想要解释，但是我心里又是真的渴望被插入，我只好继续害羞的舔弄肉棒。
我舔了许久，大叔的肉棒才好不容易渐渐硬了起来，看到硬起来的肉棒我也跟着兴奋了起来，我更积极的吸吮着龟头。 这时候大叔忽然开口说：好像可以插进去了。
我停下动作，抬头看着大叔期待着他会用什麽姿势插进我的蜜穴里。 大叔坐到水里面，然後用手扶着肉棒说：你转身从背後坐到我的肉棒上面。
我转过身後身体慢慢的往下，然後手往下扶着硬起来的肉棒，对凖我的蜜穴後慢慢的往下坐。
不知道是我的蜜穴里面早就湿透，还是在水的抚助下，大叔的龟头一下子就滑进我的蜜穴里。 我那期待已久的蜜穴终於被肉棒给填满，我舒服的淫叫出来：
喔……嗯……好舒服……
大叔从後面抱着我开始上下扭动着腰，浴缸内的水随着抽插不断灌进我的蜜穴里。 温热的水不断灌进来，我舒服的淫叫着：喔……水灌进来了……嗯……我的蜜穴一直被水灌进来，下面开始有点肿胀，我害羞的对大叔说：可不可以换到床上？
大叔听完我的话就直接从後面将我抱起来，而下面的肉棒还插在蜜穴里。 大叔将我放到浴缸旁的地上，我跪在大叔的前面，大叔的肉棒还深深的插在我的蜜穴里。 我疑惑的转头看大叔，大叔兴奋的说：我们用老汉推车的方式插到床边吧！
大叔说完就用力的把我撞向前，我就这样一边被撞一边向前爬行，爬行途中我蜜穴里的水也不断被大叔的肉棒给抽了出来，浴缸到床的走道留下了一条长长的水痕。
爬行的中间我也被插的不断淫叫着：喔……慢一点……嗯……好不容易爬到床旁边，大叔忽然将肉棒抽出去，然後坐到床上要我正面跨坐他身上。
我乖乖的听大叔的话，跨坐到大叔身上手扶着肉棒用蜜穴将它含了进去。
当肉棒完全插进我的蜜穴後，大叔开口说：接下来用铁路便当姿势。
我还没听清楚大叔说的话，大叔就突然将我抱了起来，我赶紧用双手扣住大叔的脖子怕掉下去。
这时候我身上的重量只剩我的手臂和插在蜜穴内的肉棒支撑着。
体重向下让大叔的肉棒插的更深，随着大叔上下摆动，我的子宫深处感觉有根棍子不断的往上顶我。
这样的感觉让我兴奋的淫叫着：喔……好深……嗯……不行……喔……这样……嗯……会受不了……大叔听到我淫荡的叫声後，他更兴奋的不断摆动他的腰。
肉棒在蜜穴里一震一震的往上顶，我很快的就感觉快要被顶到高潮。
就在我快要高潮时，大叔忽然叫着：不行！没力了！
大叔喊完就抱着我整个人往床上躺上去。
我又差那麽一点点就到高潮，结果大叔又停了下来，大叔躺在床上气喘着。
想要高潮的我只好双手压着大叔的肚子，跨坐在大叔的身上开始扭动着，不断前後扭着腰让蜜穴内的肉棒滑动着。
接近高潮的酥麻快感让我放声的淫荡叫着：喔……好舒服……嗯到那里……喔……好爽……大叔躺在床上欣赏着，我像个荡妇用诱人的姿势坐在他身上扭动着，下面蜜穴也不断夹着他的肉棒，我泛红的脸颊也露出舒服愉悦的表情。
大叔忍不住伸手抓住我那两团不停晃动的胸部，大叔的搓揉让我更接近高潮的巅峰，我不停摇头的淫乱叫着：喔……不行……嗯……我要去了……喔……接近高潮巅峰的我，子宫内开始收缩，蜜穴也不断紧住肉棒。
大叔紧张的大叫：这样夹…不行！我要射了！快拔出来！
我紧紧压着大叔的肚子，身体重重的往下不让大叔的肉棒离开我的蜜穴，我摇头淫荡叫着：不行……喔……不能拔出来……喔……我双手紧紧压着大叔的肚子终於到了高潮的巅峰，然後全身不受控制的抽慉发抖着，强烈的电流冲击着我全身，我紧缩着身体不断抽慉来释放那强烈的感觉. 大叔忽然大叫一声：不行……射了！
接着大叔用力往上一顶，接着滚烫的精液冲进我不断收缩的子宫里，子宫内被精液喷射的快感直接冲上了大脑。 我再次被推上了高潮巅峰，我全身抽慉的叫出来：射进子宫了……喔……刺激快感冲上大脑，接下来我的脑中一片空白，我只知道最後我全身无力的趴倒在大叔身上，全身不停抽慉的昏过去。
不知道过了多久，我才慢慢的从大叔身上醒过来，我抬头望了一下大叔。
原来大叔一直盯着我看，一直看着我刚刚高潮失神昏倒在他身上的经过。 我脸颊泛红不好意思的看着大叔，大叔开口说：你反应好激烈，还高潮到…听大叔叙述着刚刚的经过让我更不好意思，我赶紧用嘴巴堵住大叔的嘴不让他继续说下去。
大叔一开始吓一跳，但是接下来马上就将他的舌头伸进我的嘴里，然後激情的跟我舌吻起来。
我跟大叔激情舌吻一段时间後，我的情绪才渐渐的平稳了下来，我才缓慢的离开大叔的双唇。
大叔用认真的眼神看着我说：天使，刚才你在我身上扭动时，我真的感觉你变成了天使，像是背後长了翅膀要飞了起来。
我害羞的看着大叔说：真的吗？
大叔认真的点点头，然後开口说：那你的感觉呢？
我害羞的说：刚才真的有种飞上天的感觉，然後……我就昏过去。
大叔笑着说：那我们休息一下，等等我们两个再一起飞上天空。
我害羞的将脸趴在大叔的胸怀上点点头。
我就这样在汽车旅馆被大叔做爱了一整个晚上，内射、口射、射在脸上都已经无所谓了…
　　