　　儿子已经国二了，身高却只有１４８公分，我开始担心他会不会长不高这件事，虽然他爸爸只有１６５，而我也只有１５８，但儿子也应该不至於长得太矮吧。虽说男生到高中都还会长，但看到他死党志豪已经长到１７５了，虽不知儿子心里怎么想，但我心里可是满心羡慕。
从上国中开始，儿子就跟志豪十分要好，当时志豪就已经有１６０公分了，后来一年之间更是一口气长了１５公分，同年级只有一、两个比他高而已。其实志豪不只是身高高而已，体格及骨架也长得十分完美，极佳的协调性也让他从事任何运动都得心应手，这一年间经常有校队，甚至别所运动名校的校队来拉拢他加入校队。但志豪的父母坚信台湾的体育环境所能成就的一流运动选手少之又少，因此坚决不让他加入任何校队，只逼着他把书读好。
星期天的早晨，儿子与志豪一如往常地相约打篮球，结束后志豪总会来我们家短暂停留一会，这天我特别观察了志豪一番。我觉得志豪似乎又长高了，应该将近１８０了吧，肩膀也日渐宽阔，湿透的篮球背心隐约可见结实的胸膛，更有着运动员般的结实下半身。志豪没停留多久，拿着随身碟在儿子的电脑的ｃｏｐｙ了些东西，就离开了。他们都说是在ｃｏｐｙ卡通影片，其实我很清楚他们主要目的是里面夹杂的Ａ片档案。这个年纪的男孩子难免对性感到好奇，我也不会去主动戳破这件事情。志豪离开时蹲下绑鞋带的姿势，使我不经意地注意到他紧绷的裤裆下所露出的下体线条，忽然间我对这年经的肉体有了无法控制的遐想。
我在２１岁时，就嫁给了我老公，他是我第一份工作的同事，年纪大我五岁。国立大学工科高材生的他，虽年纪轻轻，就已经被喻为是公司的明日之星。虽然他的外型并不抢眼，当时在公司担任小助理的我，却也不经意的接近他，交往不到一年，抱着找长期饭票的心态，就这么嫁给他了。而当时同样是专科毕业，还在当兵的男友，就这么硬生生地被我兵变了，还为此事闹上了好一阵子。
工科毕业的老公宅味十足，跟我交往时还是个处男，结婚后对性事倒也十分热衷，但二十出头岁的我，似乎还感受不到性的欢愉，在他碰我的时候，就当是传宗接代罢了。对我而言，怀孕似乎是件容易的事，结婚不到一年，儿子就出生了，２２岁就为人母的我，再加上不爱打扮，欧巴桑的样子也早早就散发出来。
儿子出生后我们就一直避孕，毕竟结婚后我就辞了工作，老公虽工作发展顺利，但也不就是一份死薪水，现在养儿育女的开销可不比以往，因此我们迟迟没有计划第二胎。
年过三十后，我的身体开始异常的饥渴，在性事上开始化被动为主动，一开始老公欣喜若狂，但随着他年龄的增长及工作的繁忙，我们的次数也日益减少。
或许跟我的体态也有关系吧，原本就不算瘦的我，婚后体重更是一路上昇至６０公斤。身高只有１５８的我当然是肿得吓人。前些日子受到郑多燕的刺激，我也决心要成为别人眼中的美魔女，但我并没有像她一样练出一身结实的肌肉线条来，而是选择游泳跟瑜珈来控制体重跟线岁的妇人来说算是不错了，而且运动将我的身体线的老公对性事早已力不从心，所幸每日规律的运动可以压抑住我燃烧的欲火，但似乎无法扑灭炙热的火苗。
今天洗澡时我仔细端详了自己的身体，我有一对硕大的乳房，这是我变瘦之前唯一可以自豪的地方，虽然略显下垂，但水滴状般的胸型倒也十分诱人。我当然没少女般的水蛇腰，坦白讲是从少女时就没有，但腹部平坦且隐约可见１１字腹肌，浑圆的臀部下延伸出结实肉感的双腿，再搭配两颗巨乳，我突然觉得我可以勾引任何一位正值性冲动期的年轻男子。突然志豪高大的的身体出现在镜子里面，他正站在我身后，并伸出他巨大的手掌磋揉我的双乳，我不自觉地发出呻淫声，并将手靠在洗脸盆上，张开双腿将身体向前屈下。我用手扒开阴户，等待他的阳具进来，但实际上浴室只有我一个人。
我赶忙擦乾身体穿上睡衣出了浴室，看到老公躺在床上准备就寝，我压在他身上挑逗他，但得到的是他的冷回应。我们关了灯各自睡去，黑暗中他已入睡，我发觉他躺下时肚子的高度应该已超过他勃起的高度了。我开始回想我们过去的温存，但却怎么也想不起我上一次的高潮是在什么时候。我转身背对他，却无法控制两行热泪留下。
星期六一早，老公便带着儿子到世贸看电玩展去了，这可是宅男老公跟儿子的共同嗜好，兴趣缺缺的我，当然是选择留在家里。出门前儿子特别告诉我说志豪今天要来家里拿借笔记，并把笔记放在餐桌上。而这时我心中起了邪恶的念头，并想着要如何执行它。
志豪来了，他张阿姨、张阿姨的亲切地叫着我，看着他纯真的笑容及成熟的肉体，真令人想一口吃下去。他拿了笔记就准备要走了，但我请他稍坐一下，并语带认真地说有事要与他谈一谈。他似乎有点被吓到了，坐在沙发上一愣一愣的，接着我就开始质问他有关Ａ片的事情，他真的吓坏了，直说都是我儿子下载的，他只是跟我儿子借而已，并说以后不敢了。他的模样真的很好笑，但我忍住笑，开始质问他是不是已经开始打手枪了，他害羞的问答说是，我问他多久一次，他说有时两三天一次，有时一天好几次，接着我就开始教训他打手枪对身心有多不好，以及种种的坏处及后遗症，他正襟危坐地听我教训，连头也不敢抬一下。
训斥完后，我要他站起来，将裤子脱下，说我要帮他检查老二。他一开始满脸羞红地摇头，但我跟他说我的年纪跟他妈妈差不多，问他是在怕什么。因此他也就照作了。他脱下裤子，露出刚发育的阳具，他的阴囊已经跟成人一样大了，还没涨大的阴茎尺寸也不算小，而且阴毛已相当浓密。我问他是什么时候开始长毛的，他说小五开始。志豪果然是个特别早熟的男生。
我跪在他面前，开始抚摸他的阴囊，并搓揉他两颗沉甸甸的睾丸。我今天特别穿了件领口宽松的上衣，让在上位的他可以窥视我的乳房。他的阴茎逐渐变硬了，慢慢指向三点钟方向，於是我开始套弄他的阴茎，弄没几秒就让他的阴茎直指１２点钟方向，并硬得像根棍子一样。他Ｔ恤的下摆档到了他的阳具，因此我令他将Ｔ恤脱去。他的ｓｉｚｅ可真大，龟头都快顶到肚脐了。
我用右手开始上下的套弄，左手则不停地抚弄他的睾丸，我感觉到他想发出呻吟，却不敢出声，只能低声地喘息。他的硬度及尺寸着实惊人，我多想让它立即进到我的身体来，我正想将这根可口的肉棒吞进嘴里，没想到他就出来了。他的精液朝上喷了至少有半公尺高，且射了大概十几秒才停，并洒了一些到我脸上来，我伸手摸了摸这新鲜及浓稠的白色液体，就如同在沙漠中惊见涌泉一般。
我抬头问他是不是平常都这么快，他害羞地摇摇头。「看吧！这就是爱打手枪的结果！」我故意这样吓他。我要他到浴室去清理一番，他拿了衣服，全身赤裸地往浴室跑去，我则尾随着他进入了浴室。
「我帮你洗吧！」我如此告诉他。他一再的推托，但实在拗不过我，也只能任我摆布。我很快地将全身脱个光，并用大发夹将头发盘起。接着我打开莲蓬头，很快地将我俩的身体淋湿，并将沐浴乳倒在我们俩身上。他一直处於被动状态让我将泡沫涂满他的全身，这让我有点不高兴，我指责他刚也把我弄脏了，应该也帮我洗一洗，边说就边抓着他巨大的手掌来抚摸我的胸部。他有点不知所措，但下体却也开始又有了反应，我佯装要帮他洗背，故意环抱住他，其实是要用我的巨乳去磨擦他结实的上半身。
接着我背对着他，抓着他的手来抚摸我的乳房，他整整高出我一个头，使这个姿势非常容易做到。我一直说话挑逗他，要他捏掐我的乳头，并抓着他的手来到我的私处。我刻意不断地呻淫，下体也一直扭动，我可以感受到他的阳具已经直挺挺地顶在我的腰上。我拿起莲蓬头将两人身上的泡沫冲乾净，并用浴巾将身体擦乾，就领着他到房间来。
他一直想要把衣服穿上，但我可没那么轻易放过他，我令他躺在床上，接着就趴到他身上去。我开始疯狂地品嚐他结实肉体上的每一寸肌肤，不断吸吮他稚嫩的双唇及并与他喇舌，我们的下体不断地磨擦，但已经射过的他不会那么快出来了，我决定好好地品嚐他的巨屌。我跪在他的身旁，头埋下去开始吸吮他的阳具，我年轻时不喜欢口交，结婚后也不喜欢，还曾为这件事惹得老公不快，后来我想要时老公早已性趣缺缺，因此这是我第一次品嚐如此坚挺的阳具。
我时而吸吮他巨大的龟头，时而让阴茎整根没入我的嘴中，我用舌头舔遍他阳具的每一个部位，用嘴唇吸遍他高耸的阴茎，我甚至轮流含弄他两颗睾丸，手仍然不停地套弄他的阴茎。志豪可能不知道这些可都是我从儿子的Ａ片里学来的，每当老公跟儿子出门后，我常常开儿子的电脑看Ａ片来解身体的郁闷。
我觉得我的下体愈来愈湿润且骚痒难耐，我已等不及要让他巨大的阳具进入我的身体。我跨坐在他身上，扶着他的阴茎便坐了下去。因性行为频率降低及规律的运动让我的阴道更加紧实了，再加上志豪巨大的阳具，我居然出现了宛如处女般的疼痛。我一再地调整姿势，终於将他的巨屌整根没入，我的下体被他的阳具塞得满满的，这十几年来宛如怨妇般的生活终於在这一刻结束了。我开始慢慢地上下摆动，疼痛感已不再，接踵而来的是久未体验的快感。
我扶着他的腰以蹲姿不断地上下摆动，让他的龟头不停地撞击我的阴道深处。我丝毫不压抑地大声淫叫，反观在下位的他似乎处在一个十分恐惧却又舒服的状态下，他的目光一直不曾离开我，这让我对自己充满了自信。我觉得有点累了，便停止了摆动，我没有离开他的身体，而是跪了下来，趴在他身上休息一会。
我的两颗巨乳紧贴着他结实的胸膛，我不时地与他接吻，双手拨弄着他的头发。
他一直没有动静，这让我更想挑逗他。「你不想摸我的胸部吗？」我边说边抓着他的手来抚摸我的乳房，我稍微坐了起来，仍然抓着他的双手来揉捏我的巨乳。我的下半身轻微地蠕动，我可以感受到他在我体内的巨大的阳具硬度仍丝毫未减。我把手压在他的胸膛上开始继续摆动，没想到他的手居然没有离开我的乳房，而且还些微出力地揉捏起来了，看来这小子已经被我教育完成了。
我愈来愈兴奋，摆动的速度愈来愈快，淫叫声也愈来愈大，他的下半身似乎也愈来愈跟上我的节奏，并不知不觉地屈起腿配合起我来了。我觉得许多未感受到的高潮快要来了，但我并没有因此而乱了节奏，我不想因急躁而破坏而原本应有的快感。「啊！」他的叫声告诉他快出来了，我开始加快速度。「再撑一下！
再撑一下！」我不断地提醒他。他的手转而扶住我的腰，似乎是在帮助我达到高潮。「啊……」终於到了，随着他的喷发，我也达到了前有未有的愉悦，这感觉至少持续了十几秒，我的意识突然模糊了起来，回过神时，我己趴在他身上不住地喘息。
他硬梆梆的阳具仍在我的体内，我可以感受到阴道内有原本属於他的热流，我开始担心会不会因此而怀孕，但高潮后的满足感完全覆盖了这些忧虑。我离开了他的身体，但仍小鸟依人般地依偎在他的身旁。他的神情仍有带有些许的不安，毕竟在１４岁时就跟同学的妈妈上床可不是一个正常男孩所应该经历的。
「你好强喔！」、「你现在是男人啰！」、「刚刚有没有很舒服呢？」、「其实很想要对不对？」、「你喜不喜欢阿姨呢？」、「喜欢阿姨的身体吗？」、「再来一次好不好？」我不断地讲话刺激他，这让他有点不知所措。我知道这么做很不道德，甚至可能让他留下不可抹灭的阴影，但只想享受肉体欢愉的我根本顾不了那么多。
我开始伸手抚摸他的下体，试着帮他重振雄风。「你刚刚不是说一天可以好几次吗？」、「应该可以再来一次吧？」我搭配着言语的刺激，果不其然，他又慢慢变硬了。「想不想吸阿姨的ㄋㄟㄋㄟ啊！」、「快点来啊！」我平躺下来，抓着自已的乳房不断地引诱他，他果然过来了，抓起我的乳房便吸吮了起来，我引导他趴到我身上来，我用双腿猛力地夹住他，手扶着他的头，不让他离开我的胸部。他年轻的肉体压在我的身上，让我顿时又感觉到自己如少女般的春潮一阵阵地不断涌上。
他的肉棒又充血完成了，果然是年轻人，我摧促着他快点来，但第一次主动进攻的他却怎么也找不到准星，我赶忙扶着他的肉棒探寻我潮湿的肉穴。没想到才开了个门缝给他，他就急着要撞门进来了，这可把我弄痛了。「慢一点！」、「轻一点！」在我的引导下，他已渐渐地整根没入了，「开始动！嗯……对，就这样！嗯……」他很快就找到窍门了，本能般地抽送了起来，被男人压在底下的感觉真是舒服，果然女人都是需要被征服的。
他愈来愈纯熟了，扶着我的腰猛力地抽送起来，看来Ａ片果然是没白看。我不断地淫叫，手指帮忙刺激着阴蒂。我发现我的胸部在平躺时已无法如年轻时的高耸，而是不争气地往外扩，我不认老地把胸部向内挤压，并抓着他的手来揉捏我的乳房。他突然把我的腿抬高，转而用伏地挺身的姿势，将全身的重量都压在我的身上猛力地抽插。「啊……」我疯狂地放声淫叫，手却扶着他的腰，好像还怕他不够用力似的。
这个姿势似乎很耗体力，他渐渐地慢了下来。我趁机将他推开，并很快地地转身趴了下来，我把脚张得很开，但他却看着我发愣。「快进来啊！还等什么！
」他笨拙地扶着我的腰，弄了半天，总算也是进来了。「深一点、深一点，要顶到底。」我把腰尽量压低，让他可以顶到底，「啊！」总算进来了。他开始动了起来，但没两下就掉出来了，又进来，没两下又掉出来。「慢一点！」、「动作小一点！」、「你急什么！」他终於抓到抉窍了，开始顺畅地抽动起来。「啊……」我好久没被人从面上了，好久没体验这种被一路到底的感觉。
他的动作愈来愈快，也愈来愈猛，我止不住地放声淫叫，上半身更是无力力快要趴到床上去。他扶着我的腰死命地抽插，我觉得我又快高潮了，我抓着他的手来捏我的乳房。他放慢速度，敷衍地捏了几下，接着又用力抓着我的腰，死命地冲刺，我的淫叫声、他的喘息声及肉体的撞击声充满了整个房间。
我的阴道突然一阵收缩，这比我预期的还要来得快，「等一下、等一下！」我大声地哀嚎，但他却丝毫不理会我，突然间他的阴茎急速地涨大，如此也带起我一阵激烈的狂潮漫延至全身，直达脑门。我全身不停地颤抖，在此同时他一阵阵的热流也再次灌注至我的体内。这一阵激情过后，我已无力再发出任何声响，只能趴倒在床上，好似缺氧般地大力喘息。
我回过神来，发现在他跪坐在一旁无言地望着我，我摸摸他的大腿，心中感谢他带给我如此美妙的时刻。我看了一下时钟，天啊！已经快中午了，不知老公跟儿子什么时会回来，我赶快摧促志豪去洗澡，我特别交代他洗乾净一点。我趁这个时候把沾满体液的床单收起来，打算待会拿去投币式洗衣店洗，再跟老公编个理由说，趁今天天气好，他们又不在家，刚好把床单洗一洗。志豪出来后，我帮他把头发吹乾，他临走前，我一直称赞他今天表现得很好，但也同时语带威胁地要他不能说出去，把他送走后，我已经在盘算着如何制造下一次的机会。
那天过后，我虽然得到了短暂的满足，但我的性欲似乎是被开发了般一发不可收拾。我与老公虽不是无性生活，但却也乏善可陈，我偷偷网购了一支自慰棒，白天常常就看着儿子的Ａ片自我满足，但一支塑胶玩具实在比不上真实男人的肉体。志豪还是一样常来我家，但他的眼神始终在回避我，我也觉得不应该再将性欲发泄在一个国中生身上。
我开始化粧并打扮自己，偶尔也会小露一下事业线。我发觉住在楼下的大学生开始会偷瞄我，住对面的王先生也会不时地多看我一眼，上瑜珈课时有位年轻且帅气的男学员也常常来找我攀谈，游泳时大部份的男生目光也都在我身上。我对自己愈来愈有自言，但对这些男生却是一点兴趣都没有。不知为何在与志豪经历过那一天的激情后，我对他始终无法忘怀，我甚至觉得他是不是爱上了我，毕竟那天做第三次时，他对我是如此地主动及猛烈。
我偷偷地查看儿子的手机，找到了志豪的电话。一天夜里，我趁外出倒垃圾时，偷偷地打给他。我打给他当然不是甜言蜜语，我先是质问他有没有把那天的事告诉任何人，确认没有之后，我开始语带温柔地与他闲话家常，询问他近况及课业表现，我知道他喜欢看ＨＢＬ，之前我曾经带儿子跟他一起去看比赛，但他父母不喜欢他沉迷体育活动，因此我故意拿这个引诱他，叫他跷一晚补习班的课，让我带他去看比赛。他似乎心动了，毕竟这是他喜欢的活动，再说补习班也是被父母逼去，在我连哄带骗下，他也就答应了。
这一天等他下课后，我刻意跟他约在离学校较远的一处巷子内，我车子停在那里等他，我特别交待他不要告诉我儿子，反正他们上不同的补习班，所以我儿子是不会发现的，我还以家长的身份帮他跟补习班请假，这样一来就万无一失了。我们的目标是郊区一间不起眼的商旅，路线当然跟他所期待的不同，他问了问我，但我故意脸色凝重，且一语不发，他也就不敢再问了。
带一个穿国中制服的男孩上旅馆虽然有点突兀，但倒也不奇怪，毕竟他就是我儿子的年纪。一进了旅馆，我就先洗澡去了，放他一个人在外面看电视。洗完澡后我只围着浴巾就出来了，接着我也命令他去洗。我在外面就直接放起Ａ片来了，还故意把声音开得很大，就是要他在里面也听得到。他洗完出来时居然还是穿着制服，这可令我发笑了，没想到制服诱惑也适用於国中生身上。
「你最近有没有看Ａ片啊？」、「还是一样每天打手枪吗？」、「那天之后有没有想我啊？」、「你看我跟Ａ片里的女生比起来怎么样？」他被我这些话逗得满脸通红，我坐在床沿，将他拉到我面前来，并开始帮他脱衣服。我让仅仅是挂在我身上的浴巾不自觉地脱落，不久我俩便一丝不挂了。我不急着挑逗他，反而迳自爬上了床。我坐在床上，将双脚张开，便开始自慰了起来，我不断地抚摸自己的阴唇及阴蒂，另一只手则抚弄自已的一对巨乳，我不吝於让自己的淫叫声回荡在房间里，并不时地舔弄自己的乳头。
「你不来帮我吗？」、「你不想吸我的奶吗？」、「你想吃我下面吗？」、「你快过来啊！」、「我快不行了！」我不断地用眼神及言语勾引他，我可以看得出来他一直在压抑，但下体却不受控制地一直涨大。他终於忍不住了，爬上床来抓住我的乳房拚命地吸吮，我一直抓着他的头，享受他如孩童般对女性乳房的依恋。我抬起他的头与他疯狂地接吻，舌头与他拚命地交缠，他也愈来愈主动了，直接将我按倒在床，开始对吸吮我身体的每一个部位。「下面，快吃我下面！
」他照做了，扒开我的双腿，开始品嚐我的阴部。
「舌头用多一点！」、「手也一起来啊！」、「Ａ片都白看啦！」我一直不断地指导他，他也一直在进步，还懂得用手兼顾我的乳房。我想跟他玩６９，便令他躺上，我跨上他的脸，并趴下去吸吮他的巨大阳具。我不断地快速吞吐他的阴茎，并用舌头舔弄他的大龟头，我可以依稀听到他已经在低声呻吟了，但他仍然没有停止对我下体的攻势。
「慢一点、慢一点」这是我们发生关系以来他第一次主动开口说话，看来他已经愈来愈放得开了。我也觉得嘴有点酸了，转而用手套弄他的阴茎。他突然向后坐了起来，我知道他想进来了，正准备往后躺下，但他却扶着我的屁股不让我躺下，没想到他一开始就要从后面来。这次他已表现得像个熟手了，扶着我的屁股便一路顶到了底，但他却一开始就猛力冲撞。「慢一点！你想一下就出来吗！
」他慢了下来，但还是有点抓不到节奏。「轻一点，带点节奏感！」他还真是有慧根，一点就通，开始有节奏地抽插起来了。「啊……」真舒服，真是好久没有这种感觉了。他真的是开窍了，不仅用手揉捏我的乳房，还懂得用手指抚摸我的阴蒂，我真的是被他搞得欲仙欲死的。
他弯下腰来用一只环住我的两颗大奶，另一只手撑在床上，仍然是不停地进行活塞运动，我转身用一双手环住他的脖子，与他接吻了起来。他的脸上开始出现愉悦的笑容，看来他已经懂得享受性爱了。突然间，他停止了动作，并离开我的身体。他示意要我躺下，我照作了，接着他双手抓住我的脚踝，扳开我的双腿，很熟练地进入我的身体。他抓着我的脚拚命地冲刺，我不断地淫叫，不断地用手抚摸我的一对巨乳，我不仅肉体上感到满足，心理上也对自己能有如此的魅力感到自豪。
他活动中结实的上半身实在诱人，我不禁双手伸向他，要他拥我入怀，他也丝豪不吝啬地迎向了我。他压在我身上，手指伸进我的秀发中，扶住我的头，主动地与我喇舌起来了，但他下半身仍然没有停止动作，仍然十分有节奏地摆动。
我用双腿环住他的腰，嘴巴因被他封住，只能发出嗯……嗯……嗯……的淫叫声。忽然间他头埋向我耳后，紧紧地抱住我，开始全力冲刺起来了。「喔……喔……喔……」我无法控制地放声浪叫，双手双脚紧紧抱住他，我觉得就快高潮了。「快一点！再快一点！不要停！」虽然我知道他油门已经踩到底了，但我还是不断地用言语来刺激他。「嗯……嗯……！」他发出阵阵阳刚的吟叫声，我知道他快出来了，我也准备好要接收他全部的爱液。「啊……」伴随着他一阵阵的喷发，我也来到了顶点。
一阵天旋地转之后，他趴在我身上不停地喘息，他的阳具仍硬邦邦地在我的体内，丝毫没有软化的迹像，我多么希望时间永远停留在这一刻，永远不要过去。过了一会他从我身上坐了起来，并将肉棒抽离我的身体，仍是硬邦邦的阴茎在抽离的那一刻如同弹簧般地弹了起来，并伴随一些精液洒到我的肚子上。「怎么还这么硬！」我说话称赞他，他则露出了腼腆的笑容。我们一起到浴室稍作清理，将身上的体液冲洗乾净，这期间他不断地向我索吻，并不断地抚摸我的身体，我也十分地配合他。
「可以再作一次吗？」他突然开口问了这样一个问题，「你要几次都可以。
」我边回答边捏捏他脸颊。我们一起回到床上。我问他想接下来想怎么作，没想到他居然要我帮他吹出来。好啊！真是个邪恶的小混蛋，我要他站在床边，我坐在床沿，二话不说马上就帮他吹了起来，年轻人就是年轻人，才刚垂下来的老二马上又硬了起来。我使出了浑身解数，除了含弄他的巨屌之外，嘴及舌头不断地来回於他的睾丸及阴茎之间。虽然才刚冲洗过，但他龟头上还是有精液的味道残留，年轻时这味道使我感到恶心，但现在却令我异常地兴奋。我甚至尝试Ａ片中所看到的「深喉咙」将他的阴茎整根没入口中，直达喉咙，任由口水形成泡沫滴落下来。这幅画面真是淫蘯，我的手不自觉地搓揉起开始泛滥的小穴。
「怎么还不出来？」我心里想着，嘴巴已经开始酸了。我含起了他的睾丸，手开始快速地套弄他的阴茎。「啊……」他开始呻吟起来了，我紧接着快速地含弄他的肉棒，手则不断地捏掐他的睾丸。「嗯……嗯……」听声音是快出来了，我更加地卖力。「啊……」出来了，我在最后一刻让它离开了我的嘴，白浊的液体就这么爆发了出来。虽然是第二次了，量虽然没上次多，喷发的力道却仍然十分强劲，有些甚至射到我身后去了。我任由白色的精液射在我的脸上，我还张开了嘴接了一些进来。他射了十几秒才射完，结束后我把残留在龟头的精液舔食乾净，看着他满足的表情，我觉得我已经彻底征服他了。
最后我又骑在他身上作了一次，这才意犹未尽地送离开，我赶在１０点之前送他回家，并在离他家五百公尺的巷子里让他下车，这次我已经不需要特别交待什么了，看来已食髓知味的他，应该很清楚要怎么做，我突然觉得我深宫怨妇的生活就要结束了。
（完）
　　