　　92年的八月，天气热的让人难耐。我的心情也随着这天气，变得异常的烦躁和敏感。因为黑色7月让我真的眼前一黑。高考失利后，父母整日的责备和唠叨，让我实在忍无可忍了。于是，我给父母说，我想复读一年，我想回家乡去，那是一个小县城，但县一中的教学质量很不错！父母权衡再三后同意了。
我的姑妈在那个县城帮我租到离补习班不院的一间居民自建房。这个房子是一楼一底的。我和姑妈去见租房的老板。不曾想老板居然是个30岁左右的女的，姓李。微微有一点波浪的披肩发，穿了一身长至脚背的连衣裙，挺清秀干练的样子。最后说好，我租楼上的一间房，180一个月。她和她老公住楼下的。这个地方离学校挺近，比较偏僻，很清静，能远离父母琐碎的唠叨。我很满意。
我住下来后，慢慢把自己的课本、磁带、被子等东西从姑妈家陆续搬来，心中想好好大干一场，明年让父母瞧瞧他们的儿子还是不错的！
晚上，楼上的房间闷热无比。我一次又一次的冲到二楼拐角的厕所中去冲凉。冲完凉又回屋苦读。现在回想起来，活这么大，最苦的日子就是读书的日子了。
高考完的假期挺长，天气热，也懒得出去，没事情我喜欢站在二楼阳台上乘凉。李嫂没有工作，靠做服装小生意的丈夫养活。在家里，就是洗洗衣服做做饭。因此，常在扫院子或是在院子里晾晒衣服。
“李嫂，好”，我给正在晒衣服的李嫂打招呼。
“铥铥你好啊！没出去玩吗？”
“太热了，不想动。”
“是啊。”
我在二楼和李嫂有一句没一句的聊着，忽然我发现李嫂今天穿的衬衣在阳光下竟然显得很透明，里面居然没有戴胸罩。一对丰奶将衬衣高高顶起，乳房的轮廓清晰可见。随着她弯腰去拿衣服，从领口我居然看到了她深深的乳沟和两个乳头。乳房很大，在阳光下是刺眼的白，她取衣服时，乳房就吊吊摔摔的左右晃荡着。我忍不住咽了口唾沫。晚上，回想起白天的情景，我躺在床上不停的打着手枪，狠狠的发泄了几次。
8月的一天深夜，由于太热，我一直无法入睡。忽然传来时断时续的‘哎哟’声，我很是纳闷。这种声音我以前从未听过，那不是因为疼痛的呻吟，怪怪的，让人听了心痒痒的。我凝神细听，居然是楼下李嫂卧室里传出来的。“叫春！这就是书上说的叫春！”我心中暗叫，忍不住好奇，穿上拖鞋下了楼。
到了楼下，声音清晰了起来。在呻吟声中夹杂着含混不清的‘快……嘛……，嗯……你用劲……啊……噢……’。卧室里开着灯，我低下身，悄悄移到窗前，窗帘紧闭。阵阵呻吟声传来，我觉得心头一热。窗帘很厚，看不到里面的情景，正失望之际，忽然发现窗户上居然有一个气窗。我心中狂喜，连忙轻身爬上窗台，又觉不妥，怕屋内人看见窗户上的影子。我将院内的一架梯子放在了窗边，爬了上去。从气窗侧面看了进去……我脑袋‘嗡’的一声，李嫂头发披散，坐在她老公的身上，手里握住自己的两个丰乳，不停的揉搓，嘴大张着，呼吸急促，身子前后的耸动着，她老公用手扶着她的腰，一前一后的帮她使着劲。“我操，这么骚啊！”我心中暗念。手已经不听使唤的握住了我的那话儿，上下套弄着，眼睛一刻不停的盯着房内的二人……“使劲嘛，动嘛，啊……，噢……，动……搞……死……了……啊……”，夫妻二人已经把姿势换了。李嫂的双腿架在她老公的肩上，他老公跪在床上，腰部不停的向前耸动，李嫂的一双玉腿在她老公的肩上一翘一翘的。虽然是平躺在床上，李嫂的双乳仍然很坚挺，随着他老公的一次次冲击，波涛汹涌着。
我索性将短裤褪到了膝盖上，忍着蚊虫的叮咬，眼中喷着火，手一刻不停的玩弄这那话儿。“啊……，丢了，丢……了……”随着李嫂娇喘连连的颤声，我也到了高潮，白色的粘浆喷了一手。
他老公将李嫂的腿放下，又压了下去。我看到他的臀部上下俯动，李嫂长发凌乱头枕在一边，眼微闭，不住的哼哼，双腿交叉放在他老公的臀部上，随着他老公的起伏，身体有节奏的向上迎凑着……这一夜，我躺在床上，一闭眼就是一片白就是波涛汹涌就是那颤颤的叫春……这是我长这么大以来第一次见到什么是做爱啊！可能现在20大几的兄弟都知道，在90年代初，压根就没有什么vcd毛片，大家仅有的一点性知识往往都是从书上来的，有一部特不清晰的录像带就已经高呼‘万岁’了！
8月中旬，父母的突然袭击着实让我受惊不小，也老实了许多。不过，自从那次看到‘活春宫’图后，也真没听到那让我心潮起伏的颤声浪叫了。
父母走后，我也老实学习了好一阵子。一日，复习《解析几何》时，看到两条抛物线，我猛的想起李嫂的一对白色的晃悠悠的大奶，眼中有浮现起那白玉般的身子，那不住挺动的臀部……一日，和李嫂聊天时得知他老公做生意，经常不在家的。我心中暗暗失望，“他妈的，怪不得听不到你夜晚钩人魂魄的声音了。”傍晚，我上厕所，听到楼下传来淋浴的水声，李嫂在洗澡！！我的心又提了起来，蹑手蹑脚的下楼。我知道楼上楼下的厕所都留了一个装排气扇的方形的缺口。楼下的缺口在房子的侧面。这是一个小院，有围墙，偷窥应该很安全！
我把放在墙根的梯子搭在缺口边，爬了上去。心又开始跳了起来。李嫂将头发挽起来盘在脑后，光洁的脖子显得挺修长。从我这个角度看上去，她侧着身，鼓胀的双乳在水流的冲击下形成一到耀眼的白色曲线。她的手正那着香皂往背上抹，这个姿势更是让那双乳显得异常的挺拔，两个乳头也骄傲的挺立着。我这一次很清晰的看到了她下体的卷毛，这就是书上常说的‘三角地带’吧！阴毛被水淋湿紧紧贴着她的小腹上，柔顺光亮。
厕所的门上挂着李嫂脱下来的衣服，一条裙子，一条白色的棉质内裤和一个淡紫色的胸罩。李嫂正在弯腰给双腿抹香皂，一对乳房显得很大有很软，随着她的动作轻轻的晃动着。我手枪早就开始打了起来，当她双手揣着两个大奶子清洗时，我再也无法忍住内心火一样的冲动了，将自己的液体全部射在了还微微有些阳光余热的墙上。
她拿这毛巾缓缓的擦拭着她的身体，然后转身取了放在壁橱里的一件白色的胸罩，左右手先后穿进带子里，然后将乳罩移到两只大奶上，双手背到背后，扯住背带轻轻的将背扣给钩上。两只乳房受到了胸罩的挤压，立刻逼出了一条深深的乳沟，大半个乳房都露在了外面。我忽然知道为什么说女人穿衣服的时候最性感了！她又弯下身，两条腿一前一后的钻进一条半透明的内裤里，直起身，随时一拉，内裤将她的下体遮盖住了，但正中央黑黑的一团，让我再一次想起了‘黑三角’。
看到她穿戴完毕，我偷偷的溜下梯子，抬头看了看我留在墙上的秽物，坏坏的笑了笑，然后把梯子放倒在地，从房子的后面绕了一圈上楼了。
回屋后，查发觉刚才在墙上偷窥时，被蚊子咬了很多的包，痒得受不了，浑身粘乎乎的，很是难受。我钻进二楼的厕所，冲了个冷水澡，感觉舒服多了。
到姑妈家吃完晚饭，我慢慢悠悠的晃回了小屋，打开录音机听赵传的《水手》，说实话，当时高考失利，我一直是靠这首现在觉得挺擅情的歌以获得动力和勇气的。
天气闷热，知了叫的更让人觉得热！心中也越发烦躁不安，书也看不进去了。翻出藏在箱底封面包这封皮上书《高考英语90天复习》的《肉蒲团》，津津有味的看了起来。当看到赛昆仑这个老流氓给未央生这个小流氓讲述‘妇人干事之时，是会浪的多还是不会浪的多？’，我一下就想起了李嫂，心里又猛的跳了几跳，藏好书，下了楼。
可能是由于热吧，她卧室的窗帘居然只拉了一半，灯没有光，我蹲下身，慢慢移到了没有拉窗帘的一边，在暗处站起身往里看去。屋里电视开着，她上身居然裸着，下身穿的就是在洗澡时换上的那条半透明的内裤。她的左乳上罩了一个漏斗一样的东西，一根管子连着一个气囊，右手握着气囊正轻轻的捏着。我知道，这个东西叫‘丰乳器’。她左手捏弄着自己的右边奶子。‘操，怪不得那么大啊！居然用的器械！’她的几缕头发披散下来，滑落在乳房上，随着电风扇的风轻轻飘荡着，忽然，她伸手把灯关了，我心一下提到了嗓子眼儿，但听屋里没有动静，借着电视的荧光，我瞧她也没有动，似乎并不是发现我了。可能是由于想看电视的缘故吧。但光线挺暗，我兴趣索然，准备回屋。
走到楼梯口，我发现她一楼的厕所没有关，我想起了她洗澡挂在门后换洗的内衣裤，我转身溜进了厕所。我到了门后，伸手一摸，居然什么也没有！我把门轻轻掩上，点亮了火机。借着火机的光，我很快发现她的换洗衣物都丢在洗衣机里的，还没有洗，我狂喜不已。来不及细看，抓上那淡紫色的胸罩和内裤，捏成一团，迅即上了楼。
进屋，我伸手就将门关上，把全身脱了个精光！我爬到床上，将胸罩展开。是一个带花边的紫色的胸罩，胸罩底部有一圈细钢筋，在两个罩之间系着一个小蝴蝶结。我爱不释手的把玩着，这是我第一次亲手触摸女人贴身的东西啊！下体早就鼓胀了起来，我把脸迈进胸罩，深深吸气，我居然闻到了想饼干似的香味。真的，你们别不信，那是一种很奇怪让人觉得很舒服的闷香。在乳罩内侧的顶部，有一些淡淡的印记，我想可能是乳头分泌的吧。我伸出舌头添弄起来。我全身赤裸着，手中那话儿在我不停的捏套之下已经开始在顶端分泌粘液了。我用手指在龟头上抹了抹，然后把粘液涂满龟头，使我套弄起来更为刺激。
我顺手把那条半透明的内裤拿了起来，在内裤的正中绣了一朵小花，翻到内侧，紧贴阴部的位置，有淡黄色的痕迹，我闻了闻，味道不好，怪怪的。我把内裤扔到一边，把胸罩压在那话儿上，使劲套弄起来，脑海中想着李嫂在她老公身上耸动时那欲仙欲死的神情，想着那对弯腰下去就颤悠悠的大奶，我的那话儿被李嫂的胸罩紧裹着，胸罩的质地很柔软光滑，加上我那话儿分泌的粘液，简直美死我了，涨到了极点，我夹紧了双腿，肌肉开始紧张，随之而来的就是极度的抽搐了，整个胸罩被我射满了液体。
我拿过李嫂的内裤，将那话儿上残余的精液也尽数抹了上去。从傍晚开始，我就狠狠的泄了两次了，下床时感觉腿都有些软了。我试着将那个乳罩也戴在了自己的身上，学着李嫂的模样扭捏作态地晃动着走下楼，把内衣重新放回洗衣机。
最近这些天，时不时的要下一些雨。下雨过后，要凉爽一些。李嫂的老公去了深圳，说是要进货，得半个多月才能回来。我和李嫂已经比较熟悉了，时常到楼下去看看《新闻联播》，她有时便留我吃饭。
一天，我又在李嫂家看电视，电话来了。“你来吧”“不在”“别问那么多了”“好，那我等你”。挂完电话，李嫂问我为什么不去姑妈家吃饭，我知道是在送客了，我告辞出门。心中有了些狐疑……屋外的雨挺大，我也不想去姑妈家了。直接上楼泡了碗方便面，稀里呼噜吃完。出门丢碗。刚出门，我看到李嫂打了把伞正在开院门，引来了一个男的，也打了把伞，一前一后的进了屋，‘砰’房门关上了。我光着上身，传了条短裤，光着脚，奔到楼下。
可能因为雨大，李嫂卧室的窗帘并没有拉上，屋里的灯亮着，还没到窗口就已经听到低低的调笑声。“死人，浑身都湿的……嗯，那么急啊？”，“宝贝，想死我了……”我到了窗边，从侧面望了进去，见李嫂的外套丢在了地上，身上只戴了个胸罩，被那男的压在了沙发上。那男的正在和李嫂接吻。李嫂的舌头伸出来，撩拨着那男的。那男的衬衣也脱下了，看上去挺强健。李嫂抱着那男的，不停的仰起头，亲吻那男的，轻声娇笑着。
雨下得很大，屋檐下我早被飞溅的雨滴打得浑身透湿了。我聚精会神的盯着屋内这对狗男女。李嫂起身，自己解下了胸罩，又弯腰将内裤脱下。然后开始扯那男的皮带，把他的裤子垮了下来，伸手捏住了那男的那话儿往自己乳头上来回摩擦。那男的抚摸着李嫂的秀发。李嫂将那话儿夹在双乳之间，用手挤压自己的双乳，那话儿从双乳缝中探出头来，已经亮的发了紫。李嫂边挤边添弄着那个发亮的东西。那男的好像有些受不了了，用手把李嫂的头抬了起来，然后抱起她放到了沙发上。他跪在地上，用手向李嫂的下体摸去。“你受不了了？”那男的问。“去你的，嗯，讨厌……啊……”那男的手抠起李嫂的阴部来。外面大雨倾盆，李嫂叫声更是没有了遮拦。“你的……啊……手……噢……，插……呀……，痒……哦……啊……，我……亲嘛……啊……”那男的把头迈在了李嫂两腿之间，用嘴亲吻起她的阴部来。这下，叫声更是一浪高过一浪了，李嫂双手使劲的抓住沙发的扶手，两腿紧紧的夹住了那男的头，身子也开始扭动起来。
“亲人……啊……，我……嗯……要……要……嘛……噢……，搞……我……嗯……，不要……呀……插我……啊……”
李嫂把腿分开，挣扎着要到床上。她卧室的床就放在靠窗一边，我怕被他们发现，蹲了下去。忽而，我灵机一动，半蹲着离开了窗户，匆匆上楼去了……下楼时，我又冲到一楼的厕所，在洗衣机里翻找，找到了一双玻璃丝袜，是那种薄如蝉翼的那种肉色丝袜。
再次回到窗户边的时候，这二人已经在床上躺下了。那男的压在李嫂的身上，双手死命的揉弄着身下的大奶。李嫂双手紧紧搂住他，身子拼命扭动着，嘴中不停的浪叫着。
“搞我……呀……，你插……嘛，痒啊……啊……啊……，水……噢……流……啊……”我把随身听紧紧靠在纱窗边，按下了录音键……那男的手里握着那话儿，身子往上抬了抬，一松手，身子往前一送，李嫂猛的叫了一声，双手死命地搂住了这个男人。“好……啊……烫……啊……插……噢……噢，用劲……呀……哦……亲……老公……搞……啊……”。那男的抽插的频率越来越快，李嫂身子又开始往上挺，两只大奶不住的抖动。
我把李嫂的丝袜套在自己的那话儿上，丝袜很软，裹住我的那话儿，我轻轻揉搓着，录音机静静的转着。
那男的忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着李嫂的乳头，吸吮起来。他含着乳头轻轻重重的咬着。李嫂好像更加的冲动了起来，哎哟连声，“嗯，好舒服……啊……，涨……要……吸……我……呀……”李嫂在风雨声中尽情的放浪着，腰身快速的摆动，配合着那男人的动作。
那男人将李嫂的双腿卷曲起来，脚丫顶在他的胸前，一下一下的猛顶。李嫂的双眼紧闭，头发散乱，嘴里已经没有那样的高声浪叫了，只是不停的哼哼。忽然，李嫂的双腿猛的向胸前卷曲，浪叫了一声：“我，我不行了……插死我……呀……哦……”
那男人很配合的加大了力度，数下的深插，李嫂双眼迷乱，双手向上紧紧捏着枕头的两端。那男的把那话儿抽了出来，速度极快的放到了李嫂的嘴里，握着那话儿的手上下套弄了一下，白色的液体渐渐从李嫂的嘴角流了出来……我早在李嫂挺弄的时候就泄了，整个丝袜被我的那粘乎乎的液体沾满。
那男的也躺下，搂着李嫂，手里仍不停的抚摸着李嫂的双奶。“你比我那个死鬼好多了，一会我还要的”，“亲，睡一会，今天晚上你要多少我给你多少”，那男的边说边顺手把灯关掉了。
我拿起了我的录音机，那话儿上仍套着李嫂的丝袜，慢慢的摸上了楼。此后的几天晚上，我夜夜都放着李嫂浪叫的录音，裹着李嫂的丝袜，不停的打着手枪睡觉。早上醒来，丝袜仍附在硬硬的那话儿上。当然，丝袜已经染满了精液，现出大小不等的黄斑。
一天，我吃完晚饭，回屋。很诧异的发现李嫂在我的屋里。见我进来，她扬了扬她手中的一只丝袜，问：“铥铥，你哪里来的丝袜？”，我一下蒙了！“你，你怎么进我屋里来了？”“哼，我进来找一个接线板，没想在你的床下发现了这个，这好像是我的呀？怎么在你这里？”“我……，你为什么随便进我房间？”“你房间？我不进来还不知道你干的好事呢？哼！”我见她真的生了气，忙说：“李嫂，对不起，我还要到我姑妈那里去一趟，回来在给你解释吧。”我匆匆逃离了房间，心中七上八下的，心想：“完了，完了，全完了！”
少年证物威逼少妇欣然就范少妇引逗破处少年终成少男“做贼心虚”这话我算是有切身的体验了。一连几天我借口出租房附近在修路一直住在姑妈家，想起这事就心急如焚，简直是度日如年。几天后，我硬着头皮回去了一趟，心想不回去解决也不是个办法，开学后还得在那儿住几个月呢。我回小屋后，点上烟，开始考虑如何和李嫂开场白……一个计划在心中形成了。
我来到楼下，李嫂正一个人吃着晚饭。
“哟，是铥铥回来了，这些天你到哪里去了？”
“在我姑妈家。”
“为什么不在这儿住了？”
“烦，心里烦。”
“你还知道烦？是烦你的丑事被我发现了吧？”
“李嫂，我……我只是好奇？”
“好奇？丝袜上的脏东西是什么？”
我的脸猛的红了，心中的罪恶也渐渐升起。“李嫂，我不好奇，怎么能知道你的好事呢？”
“你在说什么？什么我的好事？”
“我不说什么。我让它来说给你听吧。”我拿出录音机，按下了按钮。一种狂野的浪叫传了出来“搞我……呀……，你插……嘛，痒啊……啊……啊……，水……噢……流……啊……”……我看到李嫂的脸色猛的变了，声音也颤抖了。“铥铥，你这是什么……”
“是什么？是你的丑事被我录音机发现了！”
李嫂大怒，伸手来夺录音机，我往旁边一躲，她扑空了，随即扑到沙发上哭了起来，我茫然不知所措。
良久，李嫂抬起头，说：“铥铥，把磁带给我好吗？这事要传出去，我就没脸做人了！”“我不传，我就一个人听听，听你的声音，我觉得自己象是个大人了……”
“哟，你是大人，你都是大人了？让我看看你有多大？”她媚笑着，手向我的小弟伸来，我大惊！忙用手去捂，已经晚了，那话儿已经被她握住了，她的另一只手也将录音机趁势抓了过去。我急了，用手去掰她的手，可她越握越紧，我骂到：“松开，不松开，我操你丫的！”“就你……好，我到看看是我操你还是你操我！”
李嫂松手后把白色的圆领t恤从头上拉了下来，她又没有带乳罩，一对白晃晃的大奶一对我只偷窥过的大奶就这么真实的忽然近在咫尺，我的头皮一阵发痒，浑身燥热，一动不动地呆住了！那话儿很不争气的翘了起来，把短裤顶得高高的！我很狼狈。
“就你这样，还操我，来操我啊？”李嫂抓住我的手，往她胸前一按。我的手感到柔软和弹性，那是一种让人很想捏下去抓起一把什么东西来似的弹性和饱满。可我的手没敢动，就那么傻傻的放在她的胸前。她的手又再一次握住了那话儿，是从短裤裤脚伸上来的，经过大腿内侧时，我感到痒，用手将她的手按住，她猛的抽出手，一把把我搂住，我的脸贴在了她的乳房之间，她慢慢把我放倒在了床上。她用手握住一只乳房，开始用乳房在我脸上滑动，用乳头蹭我的眼睛和鼻子，最后停在了我的嘴上，我很自然的张开了嘴，就感到有个热乎乎的肉肉的潮乎乎的东西钻进了我的口腔，睁开眼，李嫂正闭着眼睛，嘴紧贴着我的嘴，舌头在我口腔中跳跃着。我被动地接受着她润滑的舌头在我口腔中肆意的搅动，感到有些头晕目眩了。她的小腹压着我的那话儿更是让我觉得难受，是一种空空的酥麻的难受。我情不自禁的用手搂住了她。
李嫂的嘴开始从的的嘴边离开，一路用舌头和嘴唇轻轻的撩动着到了我的胸膛，她开始用嘴吸吮着我小小的乳头，我的心好像猛得被一股电流击了一下，电流从心脏一直窜到了我的那话儿上，闸门一下被电流给击穿了，我泄了，从来就没有这样泄过，不借助任何外力，光靠那种异样的感觉，那酥麻的电流就让那话儿狂跳不已的喷出了粘液。
李嫂似乎也觉得有些异样，伸手摸了一把，湿湿的，她笑骂到：“死铥铥，这就是你操我啊？把裤子脱了！”她逮住短裤两边，把裤子拉了下来。我还是很害羞的用手捂住了那话儿。李嫂也没顾得上理我，自己也把内裤脱下，赤条条的躺下搂住我。“还挺害羞啊？”“嗯……”“你看我的时候你就不含羞了？”“嗯……”，“以前没有过”“没有什么过？”“没有和女孩子这样过？”“没有，真的没有。”“喜不喜欢这样？”“嗯”“那好，今天我就让你喜欢个够，但答应我，你看到的一切包括我和你的事情，你都不要说。”“好，我答应，我本来也就没打算说什么，我只是好奇。”
李嫂的手抓住了我的手，把手又按在了她的乳房上，“摸摸她……”。我的手再次感到了那软软的弹性。我抓住一个乳房狠狠的握了下去，另一只手也握住了另一只乳房，李嫂的手又一次抓住了我的那话儿，她用手指不停的撩拨着，不时用手指在那话儿的顶部摩擦一下，我在她大胆的引诱下，开始加力揉弄着她的乳房起来。
李嫂的乳晕深紫红色，挺大的。在乳晕的中央，是一个暗红的象一个铅笔擦头形状乳头，硬硬的挺在那里。每次我的手指捏弄乳头时，李嫂总是要嗯一声，很舒服的样子。我的下面早就被她又搞得重新昂起头来。她躺在床上，摸着我那话儿自言自语的说：“年轻就是不一样，那么快有起来了……铥铥，你亲亲她们嘛！”
我依言把头埋下，把脸深深的藏进了双乳之间。深吸了几口气，是淡淡的汉味，她和我早就浑身汗湿了。我开始亲吻她的奶子，没有其他异样的感觉，只是在亲吻她乳晕和乳头时，她从张开的嘴中吐出的时断时续的“啊……唉哟……嗯……”让我觉得真想一口咬下去。我用牙轻轻咬着她挺立凸起的乳头，李嫂一只手把我的头发抓住，另一只手快速的搓弄着我的那话儿。“你起来一下，让我……快起来了……啊……铥……铥……起来，不……要了”李嫂挣扎着把我从她身上揎了下来。
她从床上爬起来，把盘起的头发解开披散下来，色色的看着我，说：“你躺好不动，我来好好爱你”，她说着两腿分开缓缓的坐在了我的大腿上，用手把我那挺立的东西握住又开始套弄起来，我被这种说不出来的刺激陶醉得闭上了双眼。我有一种感觉，一种总想要让那话儿被一个什么东西包裹一下的空洞的感觉，这种感觉越来越强烈，我情不自禁的开始扭动，希望能减轻一些这种麻痒的感觉。
忽然，龟头一热，我睁开了眼。李嫂正慢慢的往下座，她的下体正在往下坐！龟头被一种湿滑包围了，那种麻痒的感觉更加强烈，我臀部往上抬，我想让我的东西完全被这种湿滑包围。可她也随之往上抬，我又离开了那温热和湿滑，当我停下，那火热的湿滑又浅浅的包围了我。我第一次感受到了欲火焚身，第一次切身体验了什么是挑逗！
正当我心痒难禁之时，李嫂猛的往下一坐，我颤抖了一下，我仿佛是进入了一个充满火热岩浆的火山口，那种湿热粘滑的感觉是打手枪从来就没有过的。李嫂在上面开始慢慢的扭动，身子一起一浮，双乳也开始跳动。我感到好像有一只湿热的手在把我往火山的最深处拉，火山是活动的，一浪一浪的压过来，我闷闷的呻吟了一声！
李嫂在上面开始自我陶醉般的浪叫起来！“哦，啊……好硬……顶……噢……啊……来了……要……”，我简直不知道她在叫喊些什么？只是见她的动作幅度越来越大，纤腰款摆，前后挺动。她的手按在我的胸前，半趴在我身上，奶子随着她的动作前后晃动着，我忍不住揪住了奶子，死命的揉着。好像她已经感觉不到疼痛了，反而加大了动作的幅度。我觉得那个火山口越来越紧，似乎在收缩，又好像是一只更为温软的手把我紧紧我握着不住的套弄。
“嗯……我……好硬……快……了……啊……啊……啊……”李嫂在我身上不停的扭动，我听到这淫声浪叫，看着那波动的雪奶，那话儿痉挛了，身子僵硬在那里，浑身的肌肉都崩紧了，下体猛烈的抽动，白色的粘液混入了那温热的岩浆。当我回过神来，发现李嫂紧闭着双眼，身子不停的颤抖，狠挺了几下后，扑在我怀里，过了一会，下身又轻轻慢慢的扭动了一阵，然后她在我耳边说：“小男人，你把我操的好舒服！”
随后的情景现在想起来真的很模糊了，只记得当晚就在她的床上睡了，很累，很疲惫，心里还有很强的失落感。第二天早上起来，李嫂对我特别的好，给我煮了牛奶和鸡蛋，也没再提录音机的事情了！
接下去的日子里，我仿佛成了她泄欲的工具，她老公不再时，她总让我下去，这段说不清道不明的肉欲缘一直持续到了第二年的春节。春节完后，我随父母又回到了我生活的那座城市。
　　