　　秀兰，女，31岁，一米七的个子，是我们单位里的一位
美女，尤其是一张小嘴，让人一看就想吃的感觉。
我们单位里的妇女我一直就关注她，一天，在办安室里我看见没人便对
秀兰说你好，我好想你，多谢你上次帮我的事。秀兰微笑着点了点头。我想
和你借一直笔，秀兰给我笔的时候我们的手握到一起。哇好滑好柔软。
打过招呼秀兰走到她的办分桌前坐下。她穿了一身淡蓝色的无领衫，前
面对扣的那种，把她的上身包裹得更有形态。丰满的胸挺拔而不显其大。下
身也是一袭淡蓝色的短裙。没有穿丝袜皮肤白得不得了。脚上是一双窄带地
皮凉鞋，大约只有三十六半左右。十只翠玉般的盈趾从鞋中伸出，指甲上涂
了淡淡的粉色指甲油。噢！看得我险些冲动。
张姐回头来“小茹。你老公还没回来吗？”“嗯，都去二个多月了。昨天打
电话说今年还要年底才能回来”秀兰淡淡地说，听得出语气中有一点哀怨。“
唉，他也没办法呀，搞销售都差不多，再过几年他到了年纪就好了，就不用
常年在外跑了！”张姐安慰道“也没有办法，只好如此！”秀兰淡淡地说着顺手
打开电脑。
“哎？怎么搞得，怎么打不开呀？”秀兰忽然说。张姐走过去看看“好象是
出问题了，哎呀，机修室的小张今天没来呀！”
“那可怎么办呀？我这份表下午还要用呢？不作出来开会怎么办？”秀兰
很急的样子。
“咱们这几个电脑白痴哪会修呀？”冯说道。
“急死我了，我昨天都作得差不多了，再要重作怕时间不够用呀？”秀兰
的脸红红地。
“让我看看可以吗？”我试着问。
“你会吗？太好了，快看看是什么问题？”
我又一次重启了电脑，屏幕只出现了数据却进入不了操作系统。噢！是
系统没有检测硬盘。进入CMOS果然是的。我用手动将硬盘测出再开机。一
切OK了。
“呀！真看不出小刘还有这一手呢？”张姐笑着说“谢谢你，多亏有你了”
秀兰笑着说，“中午我请你吃饭，表示感谢！”
“呵呵，我今天和大家第一次见面，怎么能让秀兰请客呢？这样中午我
请大家吃饭，就当认识一下，大家能赏光吗？”我笑着说“好呀！
这些天终于和同事们熟了一些了。张姐呢是个热心人，很爽直，也爱说
笑。李姐也很开朗而且是个很前卫的人，虽然结了婚但还和我们一样地爱玩
。冯呢？真的是个小女生而且比我还小二岁，感觉就是清涩一些，不够成熟
。秀兰是那种典型的贤妻良母性的女人，嫁给了一个跑销售的老公，一个人
常年独守空房却把家弄得景景有条。说话也不是很多。但一张口先是有一股
无限的温柔。呵呵说起来，最让我心动就是她了。当然，我可没有嚣张到敢
贸然有所动作的地步。
又是周末，我呆在家里无所事事。忽然手机响了。接通了竟是秀兰：“
小刘吧？“秀兰，我是小刘。有事吗？”我心里一阵地激动。“噢，你下午有时
间吗？我家的电脑出了毛病，想请你看一看“噢？没问题，我下午一点过去可
以吗？”我一口答应下来。“嗯，好的，下午我在家等你，谢谢你！”
很容易就找到了秀兰家。按过门铃，门打开了。哇！秀兰一身居家服出
现在我面前。一件随意的低领衫，下面是一件粉纱裙。赤着脚．穿着拖鞋。
头发还是湿的呢！好象刚洗过。
“来了？”秀兰笑着把我让进屋。
刚一坐下，先递过一杯冷饮。“今天真热！”
“噢！是挺热的，秀兰，电脑在哪？我先看看吧”
“在书房呢！我昨晚上网忽然就没了声音，下线后还是没有。也不知是
怎么回事，你先解解渴，不忙！”
我喝了一大口冷饮“好了，先看看吧！”
秀兰带我来到书房，房间很大，布置得蛮有气氛的。那种家的温謦感觉
对我这个单身汉是一种吸引。
打开电脑。发现声音的标志都没有了。“可能是声卡的问题？”打开机箱
。嗬！好多灰。
秀兰不好意思地笑笑“我什么都不会，也不敢开机箱，脏死了！”
“没事，把它们打扫一下吧，不然影响散热！有小毛刷吗？”
我把元件一个个都打扫了一遍。然后把声卡拔了下来。回手去拿刷子不
小心把一张光盘碰落了。我忙低下腰去捡，不想秀兰也去捡，哇，秀兰的脚
趾就在我的眼前，那是何等美的十支玉指呀！理石般白滑的脚指仿佛无骨一
般伸展着，那指甲上还有指甲油的遗痕，粉嫩的脚掌散发着诱人的幽香。我
真想伸手摸一摸。但理智还是压制了欲望。
离我远一点，我拿不到，就坐起来，秀兰说：“我捡我捡，你不用管”弯
着腰伸手去捡。哇。更可怕的事情发生了。她的低领衫那低低的圆领根本遮
不住衣内的一切，没戴胸罩的乳房清晰地印入我的眼中。不行了。我感觉身
体在起变化了。
“秀兰，我用下洗手间可以吗？”我得找个地方躲下先。“噢，好的。跟
我来”秀兰捡起光盘领着我向洗手间走去“不好意思，我刚洗过澡，想洗衣服
里边挺乱的，你别笑！”说到这她的脸莫明地红了起来。
终于冲进了洗手间，反关上门，我打开水龙头放出冷水来洗脸。擦了一
下，我随意环顾四下，浴盆里真的有一盆水，一试水温还是温的“噢，她是刚
洗过澡呀难怪身上有一种幽香”忽然我的眼睛定在了浴盆旁的衣篮里。只见上
面是一件粉色的体恤，但在边上却隐隐露出一角白色。“是内衣！”一把掀开T
恤，何止是内衣，还有一件白色的棉内裤隐在下面。我感觉全身的血都在涌
动“是秀兰的内裤，而且是秀兰刚刚换下的内裤！”
我把内裤拿到手里仔细地欣赏。那是一件很保守的样式。棉布的，翻过
来看，天！我真不敢相信自己的眼睛，在那内侧的三角地带竟然还有一些粘
滑的液体“是秀兰的分泌物！”我只觉得好热。我把内裤凑到鼻子前，有一点
微腥，一点淡淡地臊。我再也忍不住了。把整个脸埋到内裤上，贪婪地舔吮
着。稍有一点硷硷的感觉，有一点咸，好美，这人间的极品！我的肉棒早都
硬得不行了。我掏出他一只手用力的搓着。（我不会用秀兰的内裤去包他，
因为那内裤是我的美食。）我用舌头将内裤上所有的东西都舔干净，把所有
的味道都吸收。噢！不行了。一股无上的快感至冲我的神经。我射了！射了
好多。除了手上，还有一些落到地上。我忙拿起一张纸小心将它们擦净。扔
到马桶里开水冲掉。然后又坐了一下，站起来再用冷水好好洗了脸才走了出
去。
“刘，你很热吗？要不要我把空调再开大些？”秀兰关切地问我。
“噢，不用不用，我只是口有点渴了。”我掩饰着。
“那我再给你拿冷饮去！”秀兰起身说，“不用，不用我不太喜欢喝汽水
，再说我洗把脸也就好了。”
“汽水是不太好，这样吧。你先坐会，我下楼去买点冰点回来吃吧！”
“别麻烦了，秀兰。”
“不麻烦，正好我冰箱里也没有了，总是要买的。你在家吧，我马上回
来”不管我的阻挡她起身下楼了。
我平静下情绪又继续我的工作。再次装上我发现原来是声卡的接触有点
问题。弄好之后，重新将声卡驱动起来。打开声音播放器。好了！
“坐下，我们好好聊聊好吗？”“我和老公结婚都四年了，那是我还小，
不太懂男女间的事，他在我们结婚第二天就出差到外地去了。每年只能回来
那么三五次。而且也都是十来天。我们没有要孩子，可是随着年龄增大，我
的寂寞一天比一天多起来，一个人的感觉好孤单的。但我不敢乱来，我怕被
人家笑。所以只好上网，直到有一天在成人聊天室里认识了几个网友，他们
不要求我见面只是在网上。我觉得也没什么出格的，就一直和他们在网上玩
……”
沉默！秀兰的眼里隐约闪出一些晶萤的东西。
“秀兰，我也常在网上玩，只是我觉得秀兰你这样不是对自己太苛刻了
吗？你是个正常的女人，必然有正常的生理需要，难道结了婚就一定要死守
什么贞洁吗？其实肉体上的背叛或者说是另觅新欢并不是什么大事，人都是
有好奇心的。难道相爱的人却不能让对方快乐反而让对方终日痛苦这是爱吗
？我觉得精神上的背离，的不道德要远大过于肉体上的背离。夫妻间最重要
的是感情的相融与忠诚。”况且我上次在歌城看见你男人的挡着一个小姐。
你何必为这第一个没有良心的男人守身呢？
秀兰抬头看着我：“真的，没有良心的家伙。虽然我不敢全赞同你，但我
隐约觉得你说的是有一定道理的！”秀兰那娇羞无助的眼神让我有一种想关爱
有感觉！
我轻轻拉着秀兰的手“秀兰，我只是说的事实，你这么年轻就每天受寂寞
之苦真的很不公平！
“谢谢你，刘，真想不到你这么善解人意！”秀兰低头说着。
“我不要求你什么，我只是想替你解去孤单，我不要你的感情。只想作
你的朋友，可以吗？秀兰？”我紧紧地握着秀兰的手。我其实每天都在想和
你。。。。
“嗯，这……”我看她并无反对的意思，一把将她搂到怀里，嘴唇一下压
到她小嘴唇上。不，不要这样。
“嗯……”秀兰轻轻地推着，但她说不出来话。一个长吻。我又将嘴轻轻
吻到她的脸上，吻她长长的睫毛，吻去她的泪珠。然后轻轻吻着她的耳朵，
秀兰的呼吸变得急了。
我的双手慢慢地伸到她的胸前。隔着衣服轻轻揉搓她的乳房。好柔软啊
。慢慢地我帮她把衣服脱下了。
“抱我到床上”秀兰低声说。我把她放到床上此时的秀兰上半身已全部裸
露在我的面前。那对坚挺的乳峰白嫩得让人眩目，两颗小巧的粉色乳头羞怯
地陷在乳尖中。
“秀兰，你真美！”又是一个长吻。我的双手轻轻地抚摸她的双峰，那种
感觉让我有一点母爱的回忆。我顺着秀兰的脸轻轻向下吻着，白净的脖子上
留下我的丝丝唾液。我的嘴唇在秀兰的丰胸上轻吻着，秀兰微微闭上眼，任
由我亲吻。她的脸好红，呼吸好急促。我的双手轻轻在乳尖上划着，绕着乳
头划圈。
“好痒，别别…”秀兰嘤咛着渐渐地秀兰的乳头硬了起来，好美妙！我用
嘴唇轻轻地夹住一颗。“啊…”秀兰的反应强烈起来。我轻轻地用嘴唇磨着那
粒鲜嫩的乳头，它在我嘴里越来越硬。我索性把它吸到嘴里，用舌头舔着，
吮着。“啊…痒……痒啊……别……”秀兰呻吟着。双手轻轻地抚着我的头，好
温謦。我的一只手握住秀兰另一只乳房揉捏着。一只手顺着秀兰的胸部向下
抚摸着。
只有一条可爱的内裤了。我隔着内裤轻轻地揉着秀兰的小穴。
这下秀兰更兴奋了“噢…好……好…舒……服”我把嘴中的乳头吐出，又将
另一只吸入嘴里吮着。而手则轻轻把秀兰的内裤褪下。轻柔地抚摸着她的小
穴及那些柔软的毛。
“啊……啊…真……好好…”秀兰不住地呻吟着。我轻轻地离开她的身体，
她睁开眼眼好奇地看着。我跪到床边，轻轻抬起她的腿，两只梦寐以求的玉
足就在我的眼前了！
我低下头吻着她们，秀兰很奇怪，但痒痒的感觉让她忍不住地咯咯
笑起来，我抚摸着她的玉足，好象两条活跃的小鱼，她们乱蹦着，我把一只
脚放到我的脸上有股淡的幽香沁入心底。我将一只玉趾含入嘴里，好美的味
道！我卖力地吸吮着。
然后是另一只，脚指缝我当然也不会放过，仔细地舔啜着。秀兰的声音
已由笑声变成了一声声呻吟了“啊……好奇…怪的感觉……好……好好舒服…很
痒…啊…怎么会这样？…下面…好…湿……好涨……”她的手忍不住自己伸到乳
头和小穴揉搓着。“秀兰，是不是常自慰呀？我不禁联想到了洗水间里的那条
内裤。十个脚指我都舔遍了，我的嘴又顺着秀兰的玉足向上吻去。
终于，我的嘴来到了她的小穴。好美呀！一条窄紧的粉红肉缝。已淡淡
地泛出水渍，柔软的阴毛早被分到两边。
一小颗肉粒已悄悄地勃起了。淫糜地阴唇仿佛期待似地微张着。一丝女
性特有的味道令我的肉棒又涨大许多。我伸出舌头轻轻在肉缝边舔着，一股
咸硷的味道是那么的熟悉！
“啊……”秀兰长长地呼了口气，我更加努力地舔着。“好…美好，向里…
…向里…再深……点…啊……”她尽情地呻吟着，一股股地淫水从小穴里溢出。
我当然不会浪费，全部收到嘴里咽下。
她的阴蒂更加涨大了好象一颗小樱桃，倔强地挺立在阴唇上缘。
我伸出舌尖轻轻触动它“啊……啊…啊不…不…行……别…秀兰的呻吟立刻
激烈了许多，身体也不住地挺动着。我将舌头整个伸入她的阴唇内侧，搅动
着，舔啜着。
“啊…好…不……啊…棒……噢…”我猛地张开嘴将整个阴核含入嘴里，粗
糙的嘴唇磨擦着娇嫩的肉粒让秀兰产生了更大的刺激。
“啊…不……啊…行……快了……噢……”我用力地吮着着她的阴核，仿佛婴
儿吸吮乳头一般。
“啊…不行了…噢噢噢……不…来了…啊噢……”秀兰激烈地抖动着身体，
忽然一股浓浓的体液从阴道深处奔涌而出“噢……来了…我…泄了……”我用嘴
紧紧地贴住她的阴唇，将阴精全部吞入嘴里咽下。
秀兰喘息着。“还好吗？”我俯到她的耳边轻问。“嗯…用你的…进来好吗
？”她低低声音一脸娇羞。我轻呼着她的耳朵故意逗她：“什么？要什么？”手
则在她的阴唇上轻轻磨着。
“噢…讨…厌…你的肉…棒……快，又…要”这回我再也不能忍了。握住我
早已硬得生疼的肉棒直奔她的阴唇。
由于刚才她已来过一次高潮所以小穴湿滑无比，但很奇怪她的小穴竟然
还十分地紧，我一点点将肉棒塞入，刚一半她就不行了“噢…慢…点…太大了
……涨……噢…”我于是俯下身轻轻舔弄她的乳头，一只手则沾上一些她的体
液轻轻在她的屁眼外划着，这一刺激果然让她更加兴奋“噢……别…在那…噢
…痒啊…怪怪……别再划了…”我的肉棒一就不动，但那紧箍的感觉真是妙极
了。我又沾了点淫水试着将一个手指轻轻探入她的屁眼“噢…不要…不…”她
激动地扭动着。我来回地抽动着手指，她的屁眼好紧，但由于有了润滑终于
一个手指可以伸入了。
“啊……天……不…啊…噢噢…噢…”她忘情地呻吟着。顺势我将腰一挺肉
棒整个没入她的小穴中了。湿滑柔嫩的穴肉将我的肉棒包裹着那种感觉真不
是笔墨可以形容的。
我的手指又开始轻轻抽动“啊…太美……啊…噢…动啊……”我抽出手指开
始挺动腰部“啊…啊…轻…些轻…”秀兰呻吟着。
有了充分的润滑当然不会太费力。我自由地抽动着。双手则握住她的两
颗乳房揉搓着“噢…好…好……好……”她的呻吟声已明显带有享受的感觉。由
于刚才在洗手间已射出一次，所以我的耐力相当好。
抽动了一会感觉秀兰已在向高潮进发了“噢…好美…噢…不…又要…来了
”我不想这么快结束，就放慢速度然后将肉棒抽出来，秀兰很奇怪地看着我
。
我轻轻地问：我们试着从后面来怎么样？”秀兰的脸红得不行“我…没试
过呀，行吗？”我轻轻把秀兰翻过身让她跪到床上她那美妙的阴唇此刻已正
对着我的肉棒了，我用手指轻轻将两片阴唇分开，然后将肉棒又缓缓送入“
啊……太涨…啊…涨啊…”秀兰的呻吟声又提高了一度。我将肉棒深深地插入
她的小穴中，好美啊，真爽极了！我抽动着肉棒双手从下面握紧她的两乳，
用力，用力。
秀兰的反应更大了“亲爱的…啊……你真好…好……用力呀…美死姐……姐
了…啊…想不到…这么美……噢…噢……”“姐…好不好啊？弟弟好不好？啊…”
我故意问她。
“好…你是我亲弟…太好了…弟弟的肉棒……噢…姐要飞了……啊…噢…姐
飞……用力……啊!”
也许是在网上秀兰常聊这些吧？她的叫床真的很棒！
“啊……不行了……姐要来了…啊…不行了……”我也无法忍受这种刺激了
，猛干几下，一股精液激射而出“我也射了…”
“我来了，啊……不行…来了……噢…”秀兰被我的精液一淋再也挺不住了
湿暖的阴精也再一次涌出浇到我的龟头上，爽死了！！
我们一起趴到床上，拥抱着。我轻轻地说：“秀兰，你还好吗？”秀兰低
低地声音说：“谢谢你，我好极了，好久没有了，真是太谢谢你！”
我又一次想挑动秀兰：“姐，你尝过精液吗？”“没有，我从不让老公在我
嘴里射精。你想让我吃你的吗？”秀兰问。
“噢，其实精液很补的，还可以养颜，不过你不愿意不要勉强！”“没事，
我可以第一次试试！”想不到秀兰对我这么好。
我于是起身坐起，将已软垂的肉棒送到秀兰的面前。秀兰稍稍犹豫了一
下还是将它含到了嘴里，其实刚刚射出哪里还有精液呀，不过是粘上一些我
们两人的精华罢了。秀兰用她温柔的嘴帮我一一清理干净，哇这种感觉真是
太美了，我也俯下身将嘴凑到她的小穴上为她清理，虽然有一些我的精液但
我也毫不在意将溢出的东西全部吃下。这时我感觉肉棒又在变硬了。
秀兰吐出我的肉棒：“好了，别来了，不然又想要了，你太年轻太累了
对身体不好，我们以后有的时机会。”语气俨然一个娇柔的妻子。于是我又
回过头给了她一个长吻。“去洗个澡吧！今天就到这吧？”她柔柔地说。我
也真的累了，就起身走向洗手间。
从这以后，我的生涯中就多了一位伙伴，当然我很尊敬秀兰，从不勉
强她，每次都是她约我。我们信守着我们的承诺“只作伙伴，不涉感情”。
　　