　　故事得从一个初夏的雨夜说起。这晚微风徐徐，楼下的野猫喵喵的叫着春，我心想春天都过完了还叫个没完。突然有个声音刺痛了我的耳朵，似乎像猫叫但肯定不是，像是女人的叫床声，确切的说我认为是喊声，象是压抑在喉间声音被肺的收缩挤压出来。随着抽送的节奏一阵一阵。我被这种罄人心魄的“喊声”所吸引。我走到了窗边打开窗户，让自己能听的更清楚些。通过判断发现是来自我正楼上的声音。叫的很夸张但是很真实，于是有了想去看看的冲动，在这种冲动的驱使下我居然爬出了窗外。幸亏她的叫声及时停止，我才惊醒过来，吓了自己一身冷汗。回到床上开始幻想发出这种喊声的女人是什么样。
第二天傍晚，在院子里和一个哥们聊昨晚听到的。笑了他个人扬马翻。他是我们院子里的事妈，和谁都能聊，当然也就什么都知道。经过他的分析，可能性只有一家。离婚，女的在家独住，经常会带男人回家，我想她应该也是同道性女。巧的是说着说着她居然进了院子门。这是我第一次见她，30岁左右，个子不高160左右身材很匀称，关键的是胸部绝对吸引，屁股也很翘。我朋友调侃她，“今天一个人回来的吗？”我瞪了他一眼，生怕他继续往下说。
回到家我和老婆汇报调查的结果，老婆很体贴的看出我的淫欲，也表示了她的好奇。说如果你和她做爱的话，我也要参加。接下来我该展开我的计划了。之后的日子我开始注意她了。留意她在楼道里留下的香水味道。
一天早上，听到楼道里传出了下楼的高跟鞋的声音。我迅速的打开门，出门下楼。她也拐过楼梯出现在我的面前。礼貌的打了个招呼，“上班去吗？”一看是邻居，她也礼貌的回答了一句“是的”。我们一起下楼，“你在哪里上班啊？”“xxxxxxx”“那正好，我们同路”“是嘛”“我在xxxxx”“哦，那真是巧了”我们坐上了出租车，路上她表现的还是第一次见面的矜持。斯斯文文的坐在我旁边。我得以能仔细的看看她。淡淡的装束显得比较精细，皮肤也很白，coco香水的味道，使我有现在就压上去的冲动，胸部还是像我上次看见的那样雄伟，领口不算低，但也能看见乳沟，白色的职业套裙把身材包裹得凹凸有致。说话间她到了目的地，她下车了。这样完成第一次的接触。机会终于来了，可能是她家的什么水管之类漏了，可能是防水做得不太好，水漏进我家浴室。心中一阵窃喜。上楼敲门，她刚好在家。“你们家是不是水管有什么问题”“是啊，一直在漏，你帮我看看吧”诶，她怎么会知道漏水呢？心里想。她领我进了卫生间，整个卫生间都湿嗒嗒的。打开柜门发现她家管子的接头都在同一个地方而且暴露在外方便维修。其中一个接头不停的在冒水。“我帮你弄弄看吧”“谢谢”她进去找了几样工具。然后自己走回了房间。我心里一阵诧异，我帮她干活，自己回房间休息了。我观察了一下卫生间，浴缸边搭着几件没洗的内衣，丝质透明的非常性感，忍不住拿起来看了看。突然她卡门出来了，换了套短衣短裤的家居服，上一是个宽松的的吊带。嘴里说“换个短点的，怕等下帮你忙的时候弄湿了”说话间低头扎着头发。吊带太宽松了，即使没穿内衣，迷人的乳沟也呼之欲出，我一下有点待了，居然忘记了手上的内裤。她抢前一步夺下我手里的内裤。“讨厌鬼，这有什么好看的啊”弄得我好不尴尬。她到是坏坏的一笑。我蹲下来开始摆弄着水管，她一会大扳手一会小扳手的帮我抵东西。似乎是弄好了，我到另外一面去开总开关。还没等我走到浴室，就听见嘣的一下然后是哗哗的水声。等我走到时发现她正面的衣服几乎都湿了，手在擦拭脸上的水。丝毫不生气的对我说“你是不是故意的啊”。家居服本来就很薄，被水浸湿后全贴在身上。颜色浅的地方几乎透明了，里面居然没有穿内衣内裤。裤子刚好以白色为主，黑黑的阴毛非常明显。她用毛巾擦拭完脸上的水时才发现自己的惨样，我折乐得个一抱眼福。她先是捂了一下，然后把我的头往一边拨。又跑回了房间。水管又重新弄了一次，等她收拾完出来时我已经弄完了。这次出来时穿的是她的睡裙，丝质的垂感很好，把她胸部和臀部的曲线雕琢的更加迷人，领口不低但肩带很细配合上她迷人的乳沟。真后悔自己没有带相机，不然也可以让白领的性友们一起欣赏。活干完了，她领客厅坐下，倒了杯水聊了起来。应该是有前面的铺垫，我们似乎也放开了很多。她并拢着双腿斜坐在我旁边的沙发上，样子看起来挺淑女的。“谢谢你了，帮了我大忙了”“别客气，楼上楼下的”
“我最烦这种事了，不知道该怎么处理”“没事，要是再碰上告诉我一声”。。。。。。聊着一堆没用的废话，我感觉心里这个急啊，明明嘴边就是块肉，但是就是不知道从哪里开始下嘴。我恨不得马上说“别谢了，肉偿也可以”。“你好像是一个人住”其实我早就打听好了，“是的”“哇，你一个人住这么大的房子怕吗？”。。。。。。“下次怕了我打电话给你啊”话也越聊越随便了。
她昂了昂脖子，哎呦了一声。“怎么啦”“前天睡觉落枕了，刚才水一喷出来闪了一下，脖子有点疼了”诶，机会来了我心想。“来我看看”我凑了过去。我心里明白，这无非就是按按摩的事，我出现这种情况也是找按摩的处理，现在我可以充当这个按摩的啊。她拨开头发背对着我。我按按这里按按那里问她哪里疼，然后尽量回忆别人是怎么帮我按摩的。我的动作也还算到位，感觉她应该挺舒服的，喉间挤出娇柔的呻吟声。这种声音当然会让一个正常的男人浮想联翩。我按摩的范围也变大了些，从脖子到了肩部，动作间气氛越来越亲腻，她也似乎有些软了，感觉坐不住总想往后靠。“舒服吗？”“恩”，我按摩的动作渐渐的也就变成了抚摸。我拨弄着肩膀上细细的肩带，从上往下看她的乳房，很明显这里面没有乳罩，幽深的乳沟两侧，乳房把丝质睡裙的布料光泽、曲线填充到了极致，我想只有“理想”两个字能形容。“你真厉害，会修水管，还会按摩”“我还有更厉害的想试试吗？”“讨厌”我开始抚摸她的后背，丝滑的睡衣手感很好，更感觉她皮肤的弹性，可能是有些痒痒她挺起了腰，俏皮的笑了声“怎么了，笑什么”，“有点痒，另外你的东西顶到我了”这时候我才注意到，我的阴茎已经快要蹦出来了。在此之前说实话还在象小偷一样的在偷窥，探测她的想法虚实，这一下她的举动打消了最后的顾虑。我附和着笑了一声，同时把胯往前顶到了她的背上，在她的背上摩挲着，“换它来帮你按好吗？”我的手从她的肩膀滑到了她的前面，我没有直接奔向她的乳房，从她的两肋边滑过来到了她的肚子，平滑的小腹在真丝的包裹下很柔软。我的下巴和她的额头靠在了一起，滑向她的脸颊，她闭上了眼睛，能感觉到她应该很享受。这时她居然挪开了，坐在了另一个沙发上“不要，我们是邻居让人家知道了不好。”“这有什么不好的，近水楼台都不知道”这时候千万不能放松，一放松麻烦就多了。我凑了过去一把抱住她，她嘻打着往一边躲。嘴里用着很无辜的口吻说着“不要”。我想这是不是最后的矜持。我们的舌头纠缠在了一起，这应该是矜持的结束。她的手停止了动作，进而缠绕到了我脖子后面，抓着我的头发，鼻子呼吸的声音越来越重。嘴里重复的说着“抱紧我，抱紧我”我把她抱在了我的怀里，放在了我身上，用身体把她包裹了起来(不才，小狼身高近190)。最烦的事就是这种时候来电话，她撇了一眼，然后慌张的拿起来，站起来接了。我看着自己无辜的小弟弟冲天怒吼着，心里暗骂这个打电话来的。
　　