　　前几天在情迷弄月中看到一篇狼友ｓｋｌｅｏｎ发表的一片短篇色文《我的
公交女孩》有感而发，决定小试身手，随产生如下拙作一篇。因为是续貂之作，
所以并不是本人真实发生的事情，只是一时性起想在原作者的故事后面延展一些
情节出来，所以本文纯属虚构，如有雷同纯属巧合，本文也绝对是本狼在狼网上
首次发表色文。所以不到之处敬请众狼友尽情拍砖。必谦虚学习！
公交车到站了，大家都争先恐后的下车了，我也不例外，一是急着去排队希
望今天能找到工作，二是因为，不太好意思。毕竟是作贼心虚，搔扰过人家，心
理总是觉得不好意思，所以，就匆匆忙忙下车了。
找过工作的人应该都见识过人才交流市场的场面的，门口等着买票进场的长
龙蜿蜒好几百米了，每次看到这样的场面就想掉头回家。生计问题没有办法硬着
头皮来到队伍的最后面开始漫长的排队等待过程，心里非常烦躁，盘算着今天去
投简历的时候应该如何引起公司的注意。内裤里面湿漉漉的感觉，让我的思绪又
回到了今天车上的艳遇。女孩身上的淡淡清香似乎还在我身边撒发。
双峰，深深的乳沟，低腰牛仔裤上面露出的纤细小蛮腰，被牛仔裤绷紧的弹
性十足的屁股想放电影一样在我脑海里面一遍一遍的滑过。尤其是在被我骚扰的
过程中那红扑扑的脸蛋让我甚是喜欢。最主要的是明明知道我在骚扰她，她没有
反抗，
甚至还有些潜意识里的响应（她竟然用后背紧紧的贴住了我）让我感到莫名的兴
奋。要知道在公交车上骚扰女性，可是冒着很被反身抽一大嘴巴子，然后全
车人投来鄙视的眼光的巨大危险下的行为。
不过人就是奇怪，越是这样，就越是刺激，刺激的事情总是有大胆的人去冒
险。显然我这次冒险成功了，虽然没有实质性的接触，但是整个过程还是让我感
到巨爽无比，也正因为紧张刺激，所以我也很快就把６亿子孙送给了内裤。像这
样的女孩要是经常能碰到，该多好！可惜这茫茫人海中，怎么可能再碰到她哪？
世上那里有这么巧的事情。只怕只有小说中才会发生。「兄弟，想什么哪？
赶紧往前走！「我后面的人的催促声，让我从美好的回忆中回到现实。
买票进场，巨大的人才市场，里面黑压压的人头，招聘公司一个个的小格子
前面都挤满了人头。找了几个合适自己专业的公司费了九牛二虎之力总算是投了
几份简历出去，真希望后面的几天，能够听到人事小姐甜美的声音：「ｘ先生，
您是否可以在ｙｙｙｙｍｍｄｄ到我公司面试！」美梦中………正准备回家了的
时候，在一个公司的摊位边上一个人让我惊呆了。
紫色吊带衫，低腰牛仔裤！是她！没错就是她！原来小说中的巧合在现实中
也是会发生的。刚才在车里面因为她背对这我，所以没有仔细看过她，现在我有
机会从侧面清楚的看到她。很白净，一双大眼睛水汪汪的，睫毛长长的，还有点
上卷，娃娃脸，嘴巴小小的，鼻子翘翘的，短发。样子有点像ＳＨＥ里面最可爱
的那个。再望下看，紫色的吊带让她的香肩和手臂全部暴露在外面，手臂粗细适
中。
皮肤很白而且很光滑很有弹性。
Ｃ以上的大ｍｍ在吊带的衬托之下显得更加的突出。再加上性感的低腰裤，
和吊带中间露出的平坦小腹，真实香艳无比。我今天是走了什么狗屎运居然公车
上亲密接触了这样一个ｍｍ。
她也是来找工作，她在认真的看面前的招聘公司的资料所以没有注意到旁边
一个刚刚骚扰过的色狼在流着口水看这她。可能她决定投简历到这个公司，所以
开始想办法挤进去。可是这个是家大公司，门口人实在是太多了，她做了几次尝
试都没有成功，正在举手无措的时候。我看到如此好的机会怎么可能放过，马上
三步并两步走到她面前，轻声给她说：「我帮你进去！」她看到我先是一愣，脸
上马上刷一下红了。
她脸这一红不要紧，我看了反而也引起了连锁反映脸也红的像猪肝。毕竟就
在一个多小时前，我对她做了一个陌生人不该做，不应该是不可以做的事情。虽
然她没有反对，大家都是心照不宣，但是哪层窗户纸究竟还没有捅破。这个时候
她抬起头用那双水灵的大眼看了我一眼，又低下了头，没有说话，但好像也没有
反对。我就大起胆子轻轻揽了一下她的腰，把她转过身面对这招聘单位背对着我，
在我怀里。
然后就像推土机一样跟她一起往里面挤了过去。周围人很多大家都在玩命的
挤，幸亏本狼身子骨还可以加上经常打篮球练就了内线卡位的本事。几个挤闪腾
挪，我们两个就到了拥挤的人群中间。在整个过程中，我的ｊｊ始终都保持这敬
礼的状态恰好抵在ｍｍ的极具弹性的屁股中间，要是没有２条牛仔裤隔着说不定
就挤进对方的菊花蕾了，前面还有几个人正在递简历并且在和公司人事交谈着。
我这个时候到也不急着挤过去。
就把心思放到了ｍｍ身上。
左手自然的放在了ｍｍ丰满的屁股上面抚摸起来，右手也没有闲着就像男友
一样很自然的圈抱住ｍｍ，手放在了她暴露在外面的平坦小小腹上，皮肤真是光
滑，如玉般的感觉。这时候ｍｍ不禁打了个颤，轻轻的扭动了一下屁股，真不知
道是因为兴奋，还是因为潜意识里面因为羞愧而来的抗拒。右手在小腹上由下逐
渐向上移动，可是由于挤的过程中ｍｍ怕自己的咪咪碰到别人所以一直用简历放
在胸口两手护在胸部，所以我的手无法继续向上移动。
只能摸到蕾丝胸罩的下边缘而已。可能是怕被旁边的人看到，所以ｍｍ丝毫
没有妥协的意思两个胳膊死死的护在胸部。我转念一想上面防守固若金汤，下面
可是没有一兵一卒。马上手迅速向下，手指头插入牛仔裤中。ｍｍ没有想到我会
突袭下边，本来想用右手制止我，可是又怕动作过大引起其她人的注意，所以只
好慢慢的放下右手来抓我的右手。
可是这个过程中我的整只手已经都进入了牛仔裤。
ｍｍ下意识的收缩腹部，可是后面正被我的大ｊｊ顶着，屁股又无法向后移
送，顿时急的方寸大乱，小脸通红，身体不由自主的颤抖。我的手所到之处让我
惊讶的是我先摸到的是一簇稀稀落落的阴毛，阴毛周围的皮肤非常光滑，手上传
来的感觉让我的ｊｊ更加的坚硬。难道ｍｍ没有穿内裤，真是一个小浪女。
当我的手继续往下摸的时候才发现原来她穿了一条极小的三角Ｔ字内裤前面
的三角部分大概只有香烟壳那么大，根本档不住上面的阴毛，所以我手刚进
入的时候先摸到阴毛。
这么长的一段文字描述，其实当时发生在很段的时间，只是这极短的时间确
给我带了极大的刺激和满足感，不知各位看官是否能够体会这样的感受
这个时候ｍｍ的手已经放下来抓住了我的手阻止我的手继续下行，可是对我
来说是箭在铉上岂能不发。都到了门口了岂能不进门去探听一番云雨。于是我Ｊ
Ｊ突然加力一顶，她顿时一颤，险些叫出声音，马上紧咬双唇。手上的力量马上
小了很多，我趁机进攻越过小可爱的三角裤直接到了她的阴部。
她见城池已经沦陷所以也就没有在坚持，我就可以自由发挥了。她那三角裤
裆部根本就是一根线，还勒在阴唇当中。正如网上流行的一句话：「以前是拔开
内裤找屁股，现在是拔开屁股找内裤」。对于ｍｍ来说应该换成「拔开阴唇找内
裤了」，哈哈。
可能是在这样的地方被陌生男人骚扰对她来说也是特别刺激，所以她的下面
已经一片狼藉了，嵌在阴唇里面的内裤已经完全湿透甚至可以拧出水来，牛仔裤
的裆部也湿了一片，大阴唇上也是布满了淫水，摸起来甚是光滑，我用中指分开
她的阴唇，直接插到她的阴道里面，她马上浑身颤抖，阴道了也涌出一股淫水，
虽然是极力忍耐，但是还是没有忍住，大叫了一声「啊」。
这样的感觉我可是第一次，手上的感觉已经刺激到极致了，她的一声尖叫马
上送我到高涨。６亿子孙争先恐后的喷射而出。爽是爽了，但是这尴尬却来了，
她的叫声让我不知如何是好，而且我的手现在还在她的裤子里面，她的叫声引起
了周围人的注意，虽然很挤大家看不到我的手，但是我却不敢拿出来。正在我举
手无措的时候。还好ｍｍ很聪明很自然的转过头瞪了我一眼，像女友对男友一样
娇嗔道：「脚被你踩痛死了」。还好本狼也反映够快，马上趁大家都在注意我们
两个讲话的时间。像男友一样快速拿出裤子里面，和她屁股上的双手，抱住她，
嘴巴凑在她的额头上轻轻吻了一口。
轻轻的说了一句：「对不起」！她倒是没有躲闪，很自然的哼的一声娇嗔，
头转了回去。
话说刚刚刺激的一幕过后，前面的人也差不错ＯＫ，我趁他们往外挤着出去
的空间马上把她推到第一排！同时，她把自己的简历双手递给公司人事。对方接
过简历的同时还不忘调侃一句：＂找工作都有护花使者！＂同时飘了我一眼。我
自然是回敬对方一个真诚的微笑。她那里知道我只是一个咸猪手而已。到是ｍｍ
原本就红通通的脸蛋反倒更加的红。
后面就是她们之间的一些交谈，都很格式化，在此不再详述。只是我在人事
翻看简历的地时候到是注意到，她的名字叫：玉洁琼，电线ｘｘ
ｘｘｘｘｘｘ。我倒是第一次听说有人姓玉。后来到网上查了一下玉姓的来历得
知，以前其祖上姓「闪」，后被赐姓「玉」。最早祖籍在云南，当时边关有战事，
为了戍边，其家族从南方迁到了张家口，从此就在那里繁衍生息。「另外，我还
从一本书上看到，说当时回族人的名字都是一长串，为了方便记忆，就从其中选
了一个玉字作为姓氏，究竟那种说法比较有权威性，不是太清楚。
待她们交谈结束，在我的保护之下杀出重围后，我便故意说：＂玉，你还
要投其它家公司吗？＂她先是一愣。然后翻了我一眼，眼神中带有一些嗔怒，
又带有几分感激。嗔怒的是，我刚才的行为，以及偷看人家的简历。同时又感激
我帮她杀入重围递上简历。我到是趁机脸皮一厚说道：＂要是被这家公司录取，
可要请我吃饭噢！＂＂厚脸皮！＂玉玩玩笑般的嗔道。此语似乎有一语双关之意。
到是让我心里颇有些尴尬！正在我不知如何是好的时候。
玉开口说：＂那边还有几个公司，我想再去看看，不管怎么样还是谢谢你，
等会请你吃晚饭，有时间吗？
＂这话一出，不但解除了我的尴尬，就彷佛漆黑的夜空突然打出一个照明弹，
让我忘记了眼前的一切烦恼，倒是对光明的未来，有了无限的遐想。马上接口到：
＂没问题，我要求不高，一碗拉面就ＯＫ＂。
说这句话的时候我心里是这样想的，大家现在都在找工作估计彼此都是囊
中羞涩，没必要撑场面玩高雅，而且虽说小玉说要请我，我怎好意思让她付钱？
届时自然还是要我来。我当时正是穷困潦倒之时，太贵的，即便口袋里的现
金够付，后面的日子也就难熬了。再说虽说我心里已经决定我付钱，毕竟没有明
　　