　　本狼小时候家里的邻居没有邻家小妹，但是我工作买了房子以后，竟找到个机会把自己的邻家小妹上了，小灵，我的邻家小妹，一个让我偶尔在梦里还能梦到的女孩，想到她，我还能想到她哭泣的模样，让我心碎。
本狼在S省任职驻外办事处主任期间，因为收入还可以，再加上很多人都在炒房子，于是本狼在很多人的鼓动下，在S省省会也买了一套小的房子，80多平米，经过简单装修，本狼退掉了租赁的房子，开心的住进了自己在S省的小家。
搬到新居以后，我才发现，因为缺乏经验，买房之前没仔细鉴定，那个小区的房子隔音很差，我经常能听到楼上男女做爱时折腾出来的动静，这让单身的我，总是在楼上邻居做爱的时候，我独自辗转反侧，无法入睡，为了保证睡眠质量，又不想再去租房子，于是本狼决定搬到办事处住，我买了一个折叠床，放在办事处的办公室，从那以后，我基本很少回去住。
为了进一步拓展我负责市场的销售业绩，我在S省进行了几次扩编，团队的人数达到了35人，因为人员较多，一些新员工的培养主要交给下面的经理去做，我主要看业绩结果，所以，很多新员工，我除了对他们的工作履历比较了解，其他情况了解的不多，当然，为了放权给下面的经理，我也刻意的保持着我和员工们的距离，避免有些员工以为自己和主任关系好，就可以和直接主管经理顶嘴，我必须避免那种情况发生。
公司行为的聚餐和活动（我们一般都叫做团队建设），我也经常搞，销售线的员工们压力都比较大，每次开完会，领导请大家吃个饭，已经是很正常的事情。尽管有时一些员工不愿意参加，属于被迫型的，但还是能潜移默化的增加团队凝聚力的，这就是我们经常说的形式保证内容！
记得在一个秋季的一个雨天，我请团队吃饭，没想到吃出来一个邻家小妹，这让我大吃一惊，就此拉开了上邻家小妹的序幕。
那次我请员工们在一个海鲜自助餐厅吃饭，每位108元，很多品种的海鲜可以随便自选，因为是内地，很多员工吃海鲜少，所以一个个都挺高兴，我也给每桌安排了几瓶好酒，大家吃着，笑着，氛围非常好。
不知不觉很晚了，我也小喝了一点，但是车还是能开（那时没有现在查的严），在晚宴结束的时候，我看到外面下着雨，很多人都只能安排出租车回家了，于是我主动询问一些新员工，我说：“我准备去**广场那边，谁顺路，我可以捎一下！”（为什么只问新员工？主要是为了增加团队稳定性，新员工更需要感受到领导的关爱）
问了几个新员工，他们陆续都摇头，不顺路，这时，一个女孩说：“主任，我顺路！”
我一看，她叫小灵，刚入司2个月，她当时入司的时候，我看着气质很不错，所以把她招了进来，但是入司2个月，我和她说的线句，我当时又问了问其他人，没有顺路的了，于是我爽快的对小灵说：“上车！”
到了**广场，她要下车，我看外面还下着雨，我就问她：“小灵，你住在哪个具体的位置？我直接把车开过去，外面下这么大雨，别走那么远被淋到了，你赶快给我地址，路口快变灯了！”
她说：“我在**小区住！，过路口右转直行”，我一听，当时有点惊讶，因为她和我竟然在一个小区……
本狼心理素质很强，听到这些，我没有像韩剧里面那样，立刻说“这么巧啊，我们在一个小区”，我随口问道：“那个小区我知道，你在几号楼哪个单元啊？”
小灵回答说：“我在6号楼4单元，主任很熟悉那个小区吗？”
听到这个回答，我很吃惊，因为她竟然和我一个单元，但是我不动声色，回答道：“不是很熟悉，不过知道这个小区。”
因为是邻居，我比较好奇，想问个究竟，于是在开车途中，我问小灵：“你是和家人一起在这里住吗？”
小灵说：“本来我和我堂姐在这里住，我堂姐回老家了，现在就我自己在这里住，租的房子。”听到这里，我感到心里说不出来的复杂感觉，这种感觉，现在想起来，有一种憧憬，也有一种顾虑，因为单身女孩和我住在一个楼上，我也是自己在这里住，很多故事就是这样诞生的，但她是我的下属，不能乱来，因为搞不好会毁了我的前途的，正想着的时候，我的车已经开到6号楼4单元门口。
小灵一看到了，于是打开车门，下了车，对我说：“谢谢主任送我回来！”
我没说话，熟练的把车靠边，停好，然后我也下了车，小灵本来是站在那里，想目送我走的，看到我竟然下了车，很惊讶，她问：“主任，你还有什么事儿吗？”
我这个人最喜欢逗女孩子了，于是我没回答她的问题，我对她说：“走，上楼！”
她在那里一瞬间表情都是硬的，脸也红了，很害羞，很恐惧的样子，她赖在那里不动，说：“主任，我那里很乱，不方便让其他人去我那里的……”
然后我哈哈一笑，我说：“好，你不让我上楼，我这次还一定要上楼的，你不走，我可上楼了。”
说完我直接就往楼上走，我一边走，一边看着小灵，小灵那时的样子，我现在想起来都感到好笑，在那里慌乱的不行，但是死活不动。
看她有点害羞，我感到挺有意思的，就想逗逗她，我问小灵：“你说吧，你到底让我让我上楼？”
她很一咬牙，很坚定的说：“确实不方便，不让！”
我盯着她看了几秒钟，她脸虽然有些红，但是烈女一般的愤怒显露在她的脸上，我心里暗想，这个妞不错，在领导面前，非常坚定不献身，很纯。
我欣赏这些原则性很强的女孩，她们有原则，所以是标准的良家，因为欣赏，我再看小灵的时候，她好像比过去更美了。
我感到气氛已经很紧张了，我笑了，我说：“你就算是物业的，也不能这么狠吧？小灵，我的房子在这里，你还不让我上楼，我真奇了怪了，我哪里得罪你了啊？我就在三楼302号住，你在哪里住啊？”
小灵听到我这样说，本来娇羞的脸上，更红了，一个是为她自己胡思乱想害羞，另外，她突然冒出个领导邻居，而且也是单身，她自己估计也能想象到一些事情。
她说：“我住502，主任，你也隐藏的太深了吧？我怎么一直没在这里看过你？”
我说：“我很少回来，都住办事处半年了，走吧，上楼吧，这么大的雨……”
因为都是邻居了，我就大大方方的领小灵参观了下我的房子，同时要求去看看她的小家，认认门。
她虽然有些顾虑，但在我的要求下，还是带我去参观了她住的屋子，因为格局一样，只是装修风格不同，进了她的房间，明显感到女孩子气息很浓，一些毛毛熊，跳跳虎，小白兔等玩具摆了一床，看着这些，我再看小灵，感到这个妞越来越有味道了，我甚至开始想象，我要是躺在她这个一堆毛毛熊玩具的床上，她再乖乖的躺在我身边，那会是什么感觉？
但是我毕竟是她的领导，我还是呆了一会就走了，我走的时候告诉她，都是邻居了，以后公事叫我主任，私下喊我张哥就行了，因为你是我的邻家小妹，小灵甜甜一笑的同意了，当天晚上，我躺在床上，总是想起小灵，还有她那张很多毛毛熊，小白兔的床。
从那以后，我本来习惯了住在办事处，我竟然开始感觉不习惯了，我的脑子里就是想回那个小区住，因为我知道，小灵住在我的楼上，我想回去，仅仅是因为她在那里住。
于是我开始比较频繁的回自己小区住了，而且有时下班，就给小灵打个电话，一起回去，有一天，我的楼上402的男女又开始--疯狂做爱声，声声入耳。我一边听着，一边想：“小灵这时应该也能听到吧，这时她在想什么呢？”
想到这里，我给小灵发了个短信。
我：“四楼真的很吵啊！”等了很久，才收到小灵回复的短信。
小灵：“我没听见她们吵啊？吵架？”，我知道，她估计这是和我装糊涂呢，于是我继续发短信。
我：“吵的很厉害啊，都快打起来了，你没听见？”，她又是呆了一会，回复我。
小灵：“没有听到啊！”，我这时直接来个狠的。
我：“不可能啊？你趴地板上听听！”，她过了很久，回复我。
小灵：“坏蛋……”
我回复：“哈哈”
第二天早上，我喊小灵下楼一起去办事处，她下来的时候，我盯着她看，她当时脸就红了。开车途中，我问她：“小灵，我问你个事情，昨晚休息的好不？4楼那么吵！”
她红着脸娇羞的说：“我什么都没听到”
我当时哈哈大笑，我说：“我听了一晚上！”
她气得拿个小拳头打我胳膊一下，我直接顺手把她的小拳头握手里了，因为我开的自动档车，一路我都没松开，她也娇羞着没把拳头拿回去。
有了这次亲密接触，我当天不知不觉的有点精神恍惚，心里总盼着下班，心里总想着小灵，想着她的笑，她的娇羞，她的身体，于是，本狼决定，晚上必须把她上了，不然太折磨人了。
当天下班，小灵没有回办事处，我电话给小灵，问道：“小灵，你什么时候回办事处？我和你一起回去！”
小灵说：“我还在客户这里，晚上我自己回去，主任，你以后不用专门接我了，我这边还忙，主任再见。”。
我心里虽然有些失望，但还是说：“那不行，我必须得接，因为你是我的邻家小妹，我必须护着。”她当时没说什么，说：“我还在忙，主任再见”，说完，她挂了电话。
当晚，当楼上402男女又开始疯狂时，我突然想上去找小灵，因为不只是下面的鸡巴被楼上这对男女感召，有些硬了，我也知道，这种声音相当于黄片，我这时候去找小灵，应该更容易得手，因为她也在听呢，于是我便直接上楼，敲开了小灵的门。
小灵开了门，穿着睡衣，外面披了一件西装，估计也是慌乱中随便抓一件穿上来给我开门。她问我：“主任，这么晚上来有什么事儿吗？”
我当时就更正她，我说：“我下班以后不是主任，是张哥！我的饮水机没水了，有些口渴，来你这边想找点水。”
她一看是这个事情，便马上露出放心的笑容，给我去倒水，在她转身的时候，我看了看她的背影，小灵的皮肤比较白，腰比较细，臀虽然有点小，但是挺翘，也还可以，估计上着应该挺舒服。
小灵给我倒了水，我感到她开的电视声音有点大，有些吵，于是我便拿遥控器把声音变小，这时，楼下传来阵阵男女做爱的呻吟声，我当时明白了，原来小灵每晚都是依靠把电视声音开大，在抗衡着这种做爱的声音。
于是，我直接关掉了电视，这时，我和小灵都能清晰的听到楼下女的被操时的呻吟声（多年后，我一直很感谢402那个女人，也感谢那个男人，如果不是那个女人叫床声音那么大，如果不是男人战斗力在30分钟左右，就不可能让我得到小灵）。
在这种环境下，我们都沉默着，小灵脸有点红，她想夺我手里的遥控器，想打开电视，让我直接把她的小手握住了，我牵着她想走向卧室，她死活赖在客厅沙发上不肯走，她的挣扎让本狼的野性苏醒了，本狼决定，直接在沙发上办了她。
于是我直接把小灵推倒在沙发上，然后压在她的身上，用手抓住了她的两个手，把她两个手分别在头的两侧按住，然后本狼开始用嘴一个一个的解她睡衣的扣子，小灵一开始有些挣扎，但是楼下那个女人快活的呻吟再次传来，我发现她挣扎的力度小了，我用嘴解开了她的扣子，用下巴把她的胸罩往下顶，她的咪咪终于露出来了，我张嘴就含住了，在我含住的一瞬间，小灵轻轻呻吟了一声。
这时，我开始舌头在她乳头周围不断的轻舔，她的乳头慢慢变硬了，这时，我用腿压住她一个胳膊，腾出一只手，一伸手就把手伸到她的内裤里，她很小声的说了句：“胳膊压的疼……” ，于是我松开压她手的腿，我发现，她那个手被解放以后，在那里垂着，不再反抗了。
小灵的小逼没有毛，我摸下去感到很奇怪，摸着的时候，这是一种异样的感觉，在摸她小逼的时候，我感到她的水很多，而且有点松，我想，既然都这么松了，我就不客气了，于是我脱下裤子，掏出鸡巴，直接就插进去了。
小灵的小逼太松了，我当时插进去根本没什么感觉。我当时在想，是我鸡巴小的原因？不对啊，本狼鸡巴从粗度到长度都是标准 ，那怎么会这么松呢？既然插进去了，我抽动了一会，示意小灵去卧室，这时，小灵乖乖的跟我去了那个放满小熊小白兔的卧室。
进了卧室，我把小灵压在床上，插进去继续抽动，她竟然提出来她在上面，于是她坐在我身上上下动，我看到，小灵确实没有逼毛，而且逼很松，这让我很奇怪。
毕竟是新逼，再加上小灵也是个美女，我操着虽然感觉松，但也还是爽的，我后来翻身压住她操，一会我就坚持不住了，拔出来射了，我没有告诉她，她的逼松，因为这会打击她以后和你做爱的积极性，当天晚上，我没下楼回去睡，操了小灵三次，抱着小灵在她床上睡的。
有了第一次，后来就随便多了，我想要女人，就晚上上楼去睡，后来有一天，操完她以后，她吻了一下我的嘴唇，在我怀里温柔的望着我，她说：“如果她是个离婚的女人，我会不会娶她？”
本狼反应速度很快，马上意识到她应该是离婚的，我也马上想到，她的逼这么松，是不是生过孩子？于是我问她：“你应该还有小孩吧？”
小灵听我这样一问，有点窘，她无奈的说：“有一个，3岁，跟男方，我十八岁结婚，恢复的好，所以看不出来已婚。”
我当时说：“因为有孩子了，这个事情有点复杂，让我再考虑考虑吧，。”她当时沉默不语，我也沉默。
后来小灵搬走了，离开了我那个小区，我没有阻拦，也没有留她在我那里住，有时，听到别人形容邻家小妹的清纯，我都会想起小灵，想到她，我就会想起她美丽的面孔，伤心的眼泪，温柔的眼神，当然，还有我和她遗憾的结局。
　　