　　上海非典过后的一个普通早上，我很早就出门去接一个朋友。本来以为非典刚过，不会很挤，谁知道刚走到站台，列车就呼啸着来了，一看，如往常的拥挤不堪！我踌躇不前，「等一班吧！」心想，但人流不允其做任何犹豫涌动着将我推入了车厢……
「哎！哎！」我想要后退，可当我目光碰触到几位中年妇女抱怨的眼神时，我放弃了徒劳的动作，算了！忍忍吧！我这样自我安慰……
车厢闷热，空气浑浊，令人昏昏欲睡……我索性缩回拉向扶手的手臂，直接倚在我人身上。
「这样倒也不费什么力气。」我闭起眼睛想稍作休息，可刚合眼身边的人开始挤动起来，看来是有人到站了，瞅准一个空挡，我迅速抢进，挤到了车厢中间，这里的乘客车程叫远，可以安心休息一会，我正自得于自己的挤车经验老道，忽然鼻间涌入一股浓郁但不刺激的香气，在这样的车厢里出现这样的香味，反差极大，我不禁顺香望去……
那是一位打扮相当时尚的女郎，挑染的波浪卷发随意的披在肩上，身穿褐色收腰皮衣，内着白色紧身高领线衫，下身是褐色短皮裙，露着一段包覆着白色丝袜的秀腿，足蹬一双半高统靴子。身材高挑，秀丽。我情不自禁地望向女郎的面庞，女郎长的非常清秀，眉长，眼细，鼻梁高挺，樱唇微翘，佩戴着一副黑色细框眼镜，但奇怪的是，我觉得女郎脸上自有一股浓的化不开的媚态，也许是因为眼下的小黑痔，也许是两颊的腮红，也许……
正当我琢磨着，忽然不期接触到了女郎的眼神，那是种很真挚，很亲切的眼神，似乎眼中含着一股温柔甜腻的笑意，我羞涩的低下头，一个为经人事的少年与这样的眼神碰撞唯一的结果就是尴尬的败退……
出乎我的意料，尴尬的事情还在后头呢！地铁行经到了ＸＸＸ站，由于此为人流大站，大量的上班一族涌进了车厢，大家前拥后挤，嘴中嚷嚷：「前面的往里」，「往里进啊，后面人很多呢……」「往中间走啊……」
我立刻感到了一股大力将我猛力往前推动，于是我不能自主地贴在了前面那位女郎的身上，女郎微微皱了皱眉，似乎想往后退保持一段距离，无奈在这样的环境想自主行动无疑难比登天，女郎也马上发现了这点，惟有将头略略偏转，尽量不至和我脸孔相对，减少无谓的尴尬。
然而事与愿违正是现实生活的最大特性！
女郎的身体相当性感诱人，双峰高耸，坚挺而饱满，事实上我已经不用靠视觉了，身体已经告诉我女郎的乳房非常具有弹性，因为此时的我们已经紧贴在一起了，女郎非常高佻，几乎和我一般高，所以她的双乳正好被紧抵在我的胸口，那两只大乳似乎不堪重负，极力想顶开对方的压迫，但无疑螳臂当车，无奈地被压成两个扁圆的肉饼。我只觉胸前柔韧无比，更有一股软绵绵的弹力蕴涵其中，令我感到遐意非常！而女郎两条修长的玉腿竟嵌入了我裆部，被我牢牢夹住，不能动弹，我大腿内侧敏感的肌肉感觉出了女郎美腿的浑圆，流畅，而只着丝袜的部分更是肉感十足，这样的妙腿很多男人都会喜欢的吧！我心里想到……
男人和女人大腿的关系，很自然就会使人浮想翩翩的。我这一想不打紧，女郎那边瞬时感到了对方生理上起了变化，粉脸「腾」地的一下红了起来。我也异常难堪，下身在此时此地勃起，实在是很不合适。可人体是诚实而奇妙的，你越是想隐藏，克制，它发作的越快：一刹那间，我的阴茎已经全然勃起，可能是异性身体的美丽，阴茎较之平时独自自慰时粗壮许多，龟头冲破了包皮的阻隔，直接顶在了内裤上，又酥又麻，而马眼处更是渗出了少许液体。
这时候车已到站，站在女郎旁边的一位中年男士似乎突然想起什么，奋力挤向车门，由于女郎双脚是插在我腿间的，重心当然不稳，大力之下一个踉跄，倒在了我的怀里。女郎情急之下抱住了我，这可要命了，我本已情难自禁，再加这么一抱，我可忍不住了，趁势手臂一探紧紧搂住女郎的纤腰，女郎为之一惊，本能地挣了挣，见没有效果，居然没有再动，我心中不禁一荡，还没等女郎反应，我已经开始行动了，手迅速插入了女郎的皮衣，置于女郎的腰肢上，好温暖啊！
我心想。
于是，轻轻地抚摸起女郎的背部，用指间触碰着女郎的脊柱沟，并顺着那流畅的凹陷径直向下，到达了丰韵，上翘的美臀。尽管手隔着厚厚的皮裙，女郎臀部的曲线和手感仍然依稀可辨，但是我没有流连于此，因为再向下滑动便是女郎的秀腿了。这里是整个身体最为暴露的地方：虽说着有丝袜，但它的作用只是令大腿更有手感，柔顺，滑腻到极至。我贪婪与此地，掌心向内弧度与浑圆的大腿内侧正好吻合，手掌前后移动，上下轻抚，并不时地将指甲划过丝袜，这一流的触觉享受令我激动不已，而女郎竟然并没有阻止我的进袭，任其施为。我一时更胆大了，手掌居然顺着大腿的内侧肌滑向了裙内，直奔那幽谷之地……
女郎一惊，她实在没有料到刚才还羞涩稚嫩的青年，在欲火的作用下，如此胆大妄为。急忙握住我已经进入短裙的手，想阻止我的过分举动。可惜为时已晚，我的指间已碰到了她的内核。一股电麻之感由手指与内核接触之处，直传女郎的脊背，并迅速传遍全身，女郎情不自禁地打了个冷战……
我明显感到了女郎的颤抖，急忙传力左手，将她更紧的抱住，右手确没有丝毫停顿，以中指为器，上下拍动女郎的阴缝；食指，无名指不停颤动刺激着两边的大阴唇。女郎轻喘起来，微微道：「别……别……摸这……」
「哎哟……」
原来我的手指居然探寻到了那颗要命的小肉块，我急忙以食指，拇指作拿捻状，轻轻揉搓起女郎的阴蒂，中指，无名指也不懈怠，对阴唇进行着感官刺激，女郎被我这么一弄，立刻酥麻无力，春情大动，闭眼咬唇，颤抖不已，手臂却紧紧环住我。失去这个依靠，恐怕会立时瘫软到地上，此时自己的大腿是半分力气也使用不出的……
我心里却暗暗得意，平时看的那些Ａ片动作居然在此时派上了用场。
没有人注意这两个人正进行着的一切，就算有看到估摸着也是一对如胶似漆的情侣，对这样的事早就见怪不怪了。可谁又能料得到上车之前，双方原是一对陌路人。
我们就这样紧紧依偎了几分钟。忽然，女郎身子一沉，幸好两人紧搂在一起，我又及时托了一下，不然女郎真要跪倒在地了。原来，女郎在我的调弄下居然已经泻了身子，一时全身乏力不堪，才要跪倒地上了。与此同时，我的右手感到一阵烫热，女郎的热精水全部喷溅到我的掌心，并顺有手腕流进了袖口，我满手粘热无比。而有趣的是女郎的阴缝居然随着泻身的出现微微张开了，我的手指此时满是淫精，甚是顺滑，不带半点阻滞，竟由着张开的阴缝滑入了阴道，虽然只是指间，但我立刻感到了女郎花蕾中的高温和柔软。
我开时缓慢的抽插。起先，刚泻了精的女郎没什么感觉。可过了不久，女郎又颤抖起来，而且比之刚才更甚，嘴中竟「呜呜」有声，鼻息浓重，媚眼如丝，额头的几缕秀发亦散落下来，遮出了半只秀目。一时秒态横生，看得个我是意乱情迷，目瞪口呆。手中抽插也更为卖力了，两指忽深忽浅，并夹有旋转的劲道，捣的鸿沟之内浪潮汹涌，而勾弄阴道内壁手法更是绝妙消魂，直把女郎弄的个天昏地暗，头晕目眩啊！手腕转动，指间拨插，旋转搔摸，挺进后退间带出春江之水无限……
正当我乐此不疲之时，女郎猛然紧抓其肩胛，轻呼娇喘声中，又达浪潮之顶，并又泻出浓精一泡，再次丢身……
我借着淫水还在动作，可虚软无力的女郎却再不敢让我胡搞了，否则恐怕连下车的力气都没有了……
急忙低声呓语：「别……别……弄我……了……！」
「我帮……帮你把……」说完居然将纤纤玉手，放在了我的裆部，我被女郎这一举动怔住了，只见，那只雪白的柔夷，灵巧地抚摩着自己的下裆，然后拉下了门襟上的拉链，探入裤内，隔着内裤揉搓着我的阳具，我沉声道：「把它拿出来。」
手上又开始了对女郎阴道的抽插，女郎连忙呻咛：「不……不要……我摸……摸……的……」
迅速掏出了我的玉棒，以扣环状上下套弄起来，女郎一定是有过性经验的，清楚每一部分的敏感程度；只见她忽而以拇指，食指轻轻揉搓龟头，手掌虎口贴住冠状沟，掌心向内，缓缓转动阴茎；忽而扯动阴囊，手心向上以蓄水状托捏睾丸；我一时之间被女郎耍的下体暴涨，玉茎悸动不止，急忙紧紧搂住女郎的蜂腰，埋首女郎肩头，粗喘起来……
女郎那边却感奇怪，心道：看我刚才的熟练手法，原应是个性爱老手，哪料我如此一耍我便忍不住了，是个雏鸟不成？呵呵！刚才如此玩我，看我怎么还以颜色。心意已定，竟将我老二拉出仔裤之外，夹在了自己的腿间，屁股前后耸动起来……
想那大腿本就是青春女性最具活力，肉感之处，再加女郎着了丝绢的裤袜，柔腻无比，而我龟头的滑精，更令运动无丝毫阻隔。虽无女体内的畅快，暖热，但却别有一番风味！女郎更调皮的柔声细语：「嘿嘿，谁厉害呀……嘻嘻嘻嘻。」
我正要回答，突然脊背一阵电麻，阳物跳动不止，头脑晕旋非常。赶忙深吸一口气，夹紧臀部，生怕自己一泻千里，但这那是人自制得了的啊……
女郎也感到了我的异动，后悔自己玩过火了，但事到如今已是亡羊补牢——为时晚已……
只能把心一横，猛夹双腿，大力按住我的屁股，心中暗叹：切莫让这小冤家将阳精射在我人身上才好！我被这么一下子，更是火上淋油啊，哪还忍耐得住，精囊一动，一颗烫球由输精管向外化为一股阳热之精，喷射而出……
也幸好是女郎及时夹进双腿，不然如此力道，旁人绝难幸免。女郎只觉大腿内侧滚烫一片，知道对方已经完事了，便道：「你看你……多脏的啊……」
却在心中庆幸自己今天穿了白色的丝袜，不容易被人看出端倪，要是深色的，还真不知如何是好呢……
不久，我也清醒过来，欲火大泻之后，竟感万分后怕，想不到自己会做如此妄举，对方要是见怪就倒霉了。想到此处，就想抽身离开。殊不知，女郎居然看着我微笑着，我一看，知道有戏，胆子大了不少。于是等到下车后赶忙和她交换了电话，后来的事情，大家想想也都能够猜出来了……
　　