　　夜已深，露露坐在地板上，正往电脑里敲字，她的论文快完成了，下周研讨会要用。
书房很简单，只有靠墙一排书柜，地上摆个笔记本电脑。下面垫一个大蛋糕盒子，旁边一个电话。
门轻轻打开，露露没有回头，她知道是马威进来。
马威也坐到地上，在露露身后，双臂轻轻拢着露露，下巴放她肩上，调皮地磨着。
露露微笑着，嗔道：“去去，别捣乱。”
马威道：“别啊，我看看不成吗？看我的大科学家的高级论文。”
露露笑了，说，“马上就好，2分钟。”
“嗯，我可看表了。”马威不说话了，用手拢着露露乌黑透亮的头发，打成一个辫子。
“两分钟了！”马威叫了起来。
“啊啊，马上就好了啊，你别急啊。”露露也叫道。
“好，我不急，可你一会要听我的话。”马威坏坏笑道。
“我什么时候没听你的话？嗯，再等等～～～～”露露加快了速度。
马威看着她打完最后一个字。紧紧把她抱在怀里，双臂圈紧。露露已经坐了很久，有点累了，马威趁势把她放倒在自己的怀中。用手和腿圈住她全身。
露露也不动弹，就这样躺在他宽厚的胸膛上，眼睛闭上，长长舒了口气。
马威轻轻脱她的上衣，露露扭了一下说：“你干吗？让我歇会。”
马威笑着说：“我替你服务啊，轻松一下，按摩按摩。”说着把她上衣全部脱掉了。
露露害羞地说道：“不要嘛，我不好意思呢，要不你也不准看，闭上眼睛！
”
马威拿出准备好的奶黄色丝带，说道：“还是那个协议，你不看，我看。” 他从后面把露露的眼睛蒙住，紧紧的蒙住然后缠绕几圈，最后在脑后绑紧。
“怎么样，看不到了吧，现在你不会害羞了啊。”马威的声音带点笑意，继续环抱着露露，双腿紧紧嵌住她。
突然，马威揪了一下露露的辫子，她啊的叫了起来，马威迅速把一个口塞放进她嘴巴里，口塞的皮带拉紧在脑后扣牢。露露大吃一惊，扭动身体，但马威死死箍住她。轻轻在她耳边说：“别反抗我好吗？听话。”
他的手轻柔按摩着露露的肩膀，手臂，脸颊在她脖子上磨蹭着。
哦哦～～～～，露露被他的柔情征服了，平静了下来。
马威把露露往前推，压倒在自己腿上，端详着露露那美丽的后背，那优美的弧线，白腻细嫩的皮肤，柔和有弹性的肌肉。
他的手掌柔而有力地按摩着她的肩背，从上到下，由里到外，舒服极了，露露忘了那蒙紧的眼睛和勒住的嘴巴，享受着马威的抚摸。或者说，眼不见物，感觉更加灵敏，马威的按摩更加令她放松。
“嗯～～～～你的手很柔软，很温柔”露露模模糊糊说。
马威的手掌用力的按着露露圆润的肩膀，拿捏她的肌肉，搓着，揉啊揉啊～～～～～“你真好～～～”露露沉醉地呢喃着。
马威的手顺着露露两只手臂外缘下滑～～～～然后捏住她的手腕。“露露，不要反抗。”马威的声音仿佛在催眠，轻轻的吻着她的脖子说道。然后把露露双手反在身后，两只胳膊成U字交叉叠放在一起，软软的绳子被打成活结，套在她右手腕上，拉紧把手腕和另一条胳膊的肘部绑紧，拉紧以后开始向左手腕缠绕，绳子密密麻麻的顺着胳膊游动着，捆绑有力而细致，没有一丝的间隙。
露露一动不动，任凭马威捆绑。
绳子缠绕到左手腕，然后在从左手和胳膊间拉出来，在胳膊上扣紧。
“感觉怎么样？露露。”马威问道，露露不做声，只是点了点头。
马威把露露放倒在地板上，柔和地脱掉了她的下装，让她的身体全部裸露着。然后取了一条长绳子，扶露露跪起来，腿分开。把绳子呈双股，在她乳房下缘，连着胳膊缠绕几圈，拉到后面打成活结，留了一个绳圈。同样的用另外一根长绳子双道的在露露的腰部打活结后拉紧，身体前面也留一个绳圈。再把腰部的绳子从露露裆部拉过，绳子分开压在阴唇两边，绕到后面，向上拉紧，穿过腰部的绳子后穿进乳房上面留的扣里，拉紧然后在那扣上缠绕几圈后绑紧，再把那绳子向下拉，暂时在后面扣住。这样两根绳子就互相拉紧，而且不会滑动。
马威缓了缓气，把乳房后面的绳子向上拉紧，拉紧后上提，测量好绳子应该留的长度，在如房上面绕一圈，回到后面交叉后上提再拉紧，来回缠绕几圈，在背后交叉，把两根绳子分开，分别从脖子两边拉到前面，然后向下拉，在前面的绳子的中间交叉，收紧，在胸前并成一根绳子下拉，拉紧后打结。把如房下面的绳子也交叉后拉紧，十字交叉后向下拉，打结后穿进腰部留的扣子里。完全的拉紧打结。再把刚才扣在后面的绳子解出来，往下拉，通过下面，嵌进阴唇里拉到前面，在前面的绳扣上拉紧，回到后面，在腰上绳圈上打结。
露露的身体象被一张绳网紧紧箍住，紧密细致而且丝丝入扣，绳网中白白的肌肤鼓着，本来就饱满的乳房更是高高突出。下部的绳子的特别捆绑法，使露露动都不敢动。
“啊啊……”露露开始被这样的束缚刺激得兴奋起来，呼吸紧促。
马威把露露扶着，让她换了成坐姿，下面绳子的刺激让露露轻轻呻吟着。明威柔柔地吻着露露，说道：“很快就要好了，两分钟。”
他再取一根绳子在露露的右脚踝打个活结拉紧，把绳子缠绕到小腿中部，密密麻麻，然后把绳子缠到膝盖上部，再继续向大腿上缠绕，紧而密，最后在大腿跟部打结，再弯起她的脚踝绑紧在一起。同样处理另外一条腿，把两只脚踝交叉在绑在一起，露露现在和尚一样盘着腿坐着。
马威再用另一根绳子从脖子上拉住，绕过脚踝，拉紧绳子，绕过脖子，又绕脚踝，反复捆绑几圈，露露只能盘着腿坐着，反背双臂，伏着身体。
“完工了！”马威说道，到床上铺开一床深紫色的毛毯，然后把露露抱到卧室的床上坐着。
今天马威特别选的是浅色的柔化处理过的麻绳，富有光泽，很好衬托着露露那白皙的肤色，加上深紫色的毛毯背景，美得让人眩目。
马威久久望这美仑美奂的，雕塑一样的，被紧缚的露露。
马威也坐到床上，在背后环抱着露露，就象开始的时候一样，他闻着露露的脖子，轻轻咬着，吹气到她耳朵里，舌头缓缓的舔耳垂，抿着，往嘴巴里吸……酥酥痒痒的感觉，慢慢伸延到露露的全身，紧紧束缚的绳索，每一根都深入肌肤，强烈刺激她神经。压抑在口塞里的呻吟，眼前的一片漆黑，组成了很特殊的环境，冲刺着露露的全部感官。她开始挣扎着，呼叫着，享受那紧缚和禁锢。
马威怜爱地搂住露露，轻吹她耳根的头发，双手握住露露的乳房，柔柔地捏着，捻她的乳头。同时唇在她背上，臂膀上吻着。
热血开始沸腾～～～欲望要冲破理智，露露几乎要请求马威，粗旷一点，用力一点～～马威好象听到了露露的心声，毋宁说，他感受到了露露发出的气场，看到了露露身体表达出的欲望。他的手，他的唇，甚至他的呼吸，也在加快着频率。他的手已经不是抚摸，更近似于抓拿，他的唇已经不是亲吻，而几乎是啃咬～～～露露兴奋得发颤，被迫低伏的身体，浑身的紧缚和口球使她呼吸困难，她更加用力挣扎，可马威确实有两下子，绳子不仅不松散，还越来越紧。“呜呜～～～”露露发出了低鸣，挣扎着，呻吟着。
【完】
　　