　　
我家隔壁住了一位漂亮的张阿姨，她是一位乘务员，丈夫是一位出租车司机，儿子在外地读大学。张阿姨身材很好，一米七的个头，修长的双腿，皮肤不算白，但不妨碍她那高贵的气质。虽然四十多岁了，由于保养得好，看上去只像三十几岁。张阿姨平时爱穿丝袜和高跟鞋，我有时会在她家扔掉的垃圾袋中捡到几双她穿旧的丝袜，运气好的话，隔几个月还可能会捡到她扔掉的高跟鞋。每次我踫到她都会被她迷人的腿脚所吸引，一有机会就透过我家门缝看张阿姨穿鞋脱鞋。
我家和张阿姨家外有一个走廊，后来，为了安全我们合伙又在外面加了一扇铁门，这样我们两家就经常会把鞋子脱在自家外面，而对我来说，更重要的是很容易就可以闻到张阿姨的鞋，为这件事我激动了好几天。
从那以后，每天晚上等她们家睡觉了后，我便开始了我的活动。
我轻轻打开自己家的房门，尽量不发出一点声音，蹲下身，用嘴把她的一双黑色高跟鞋叼回自己的房间，关上门，然后开始细细品味。我先轻轻在鞋尖上吻了几下，一股皮革味扑鼻而来，令我兴奋不已，但又害怕第二天被她发现，不敢去用舌头把鞋面舔干淨，只是在鞋面上轻轻地嗅吻。
在一阵轻柔之后，我迫不及待地将鼻子埋入鞋口，拼命地狂嗅，生怕有一点气味从我鼻边溜走，我感觉到自己急促地呼吸，一股股足味，夹杂著些许皮革味，还有一股淡淡地清香，沁入我的心脾，我身体开始颤抖，仿佛已置身另外一个世界。鞋内的脚跟部位颜色有点深，可能是天天走路脚上出的汗渗进去的，我舔了几下，有一点点咸，不过这已经给我带来了强烈的味觉冲击。这时我的下体已经胀得很厉害了，连忙掏出自己的**，拿出以前捡到的一双肉色丝袜，嗅了一下，还有一些味道，把它套在上面，一只手握住**不停地套弄，另一只手拿住另一个高跟鞋，把鞋口倒扣在鼻子上，使劲地往里吸气，脑中一片晕眩，不一会儿，一股浓浓地白色液体#喷水#到丝袜里面。最后我把鞋放回原处，又亲了几下才回房睡觉。
我高中生涯就是张阿姨的丝袜、高跟鞋陪我度过的，后来我考入了本地的一所大学，只能一星期回来享受一次。后来，快毕业了，学校也没什麽课，就经常往家里跑。最近张阿姨家买了一台电脑，有时她会叫我到她家，教她一些基本的*作，刚开始几天，她让我到她家时，她老公也在家，后来走熟了，老公去开车的时候，她一个人在家，也叫我过去教她，而这却改变了我的生活……
一天下午，我独自一人在家，突然听到敲门声，开门一看是张阿姨，她穿著一身制服，还是肉色的长丝袜和黑色的高跟鞋，还是那麽的性感！她说今天下午临时和同事换班，下午有空，想让我过去教教她电脑，我说没问题。
我站在她后面等她脱鞋进屋，看著她的鞋从脚上滑落的一瞬间，我真想趴在她脚下，好好地亲吻这双让我朝思暮想的尤物。她的脚虽不如一些女子小巧，但在丝袜的包裹下若隐若现，还是那麽地好看。
我进屋后，发现她老公不在家，心有一种莫明地激动，她对我说，「小王，我去跟你倒杯饮料，你先去帮我把电脑打开。」「好的，以后不用这麽客气了。」
她倒了一杯可乐放在桌边，然后就搬一个凳子坐在我旁边，其实张阿姨也不是学什麽基本*作，我就教了她开机关机，打打字。最近我们两家共享了宽带，今天我开始教她上网，她说她又不想玩游戏，只是听同事说，有很多网站介绍女性保健养颜的知识，也想上去看看。
我先随便进了一个网站，指著搜索栏问她，「你想要哪方面的保健知识？」
她说，「你先演示一遍给我看一下。」我看到热门搜索中栏内有项丝袜美腿，就急中生智，点了下去，我用余光瞥了她一眼，好像没有什麽异样。接著电脑中出现了许多美腿的图片，以及一些产品介绍，我转头看著她，她的腿好像往回缩了一下，我说，「阿姨，你自己坐过来试试看吧。」
等到她刚一坐下，我再也忍不住了，头脑一发热，跪在她面前，头贴在她脚边的地面上，不敢抬起，「张阿姨，对不起，我有一件事想求你，你能不能不要告诉别人？」张阿姨显然毫无准备，还没来得及反应，有一点失措，「你，你先起来再说，」我顾不了那麽多了，抬起头，把埋在心里的一切都说了，「张阿姨，你的脚好美，我很喜欢你的脚！」
张阿姨又是一惊，接著很快就恢复了平静，「我还以为是什麽事，其实我早也注意到了一点，你每次踫到我时都盯著我的脚看，我当时还不以为然，原来是这麽回事。以前我也听过一些偷女人内衣、丝袜的事，没想到我今天也踫到一个喜欢女人脚的人。」
我以为张阿姨会赶我出去，没想到她如此平静，胆子就更大了，「张阿姨，我很崇拜你，能不能让我闻闻你的脚？」
张阿姨叹了一口气，「你原来在我眼中还是个蛮听话的乖孩子，不想你却喜欢这个。不过，喜欢女人的脚也不是什麽下流的事，」
说著，她把穿者皮拖鞋的脚伸到我面前，「想闻就闻吧。」
面对这突如其来的惊喜，我有点受宠若惊，连忙给张阿姨磕了几个头，「呵呵，不要给我磕头呀，我可受不起。」
我笑了笑，说，「受得，受得。」
我用手捧起一只丝袜脚，真是太美了，这是我第一次和女人的脚*得这麽近，何况还是一位这麽性感漂亮的乘务员阿姨的香脚，细细的血管清晰可见，五个可爱的脚趾被透明发亮的丝袜包裹著，这麽美的一双脚竟然被我捧在手里，我有点不能自持，手脚发软。
我先嗅闻著脚背，味道有一点点淡，又凑近脚趾部位，闻了一下，可能是上午上班走了一些路，这里味道有一些浓，我猛地吸了几口气，一股股成熟女人的足味扑入鼻中，我兴奋得浑身发抖，这比我平时闻到的高跟鞋里的味道要好很多，热腾腾的，我想用舌头去舔舔，又怕弄湿她的丝袜，把舌头缩了回来，张阿姨看到了，就说，「想舔就舔吧，反正我待会儿要洗澡。你自己过来舔吧，我上上网。」
说著，把脚放回到电脑桌下，我爬了过去，鑽到电脑椅旁，趴在地上继续舔著这双丝袜脚，由于张阿姨平时很爱打扮，每次从她身边走过都会闻到一股香水味，可能脚上也会喷一些香水，我现在亲吻的这双脚就有一些香味，和些许汗味、皮革味，还有女人脚上独特的味道混在一起，我想这味道可以使每一个男人瞬间瘫倒。不一会儿，这只丝袜脚被我舔得湿漉漉的，我又转过去舔另一只，这时，张阿姨抬了抬脚，「你把我的丝袜舔得这麽湿，怪难受的，等我把丝袜脱掉去。」
我点点头，心想这回不是可以赤裸裸地和张阿姨的脚亲密接触了？
由于张阿姨的丝袜是连裤的，不好在我面前脱，就自己走到卫生间去换下，我只是跪在地上静静等候。张阿姨从卫生间走出时，我再次为她迷人的双腿所折服，每次我看女人的腿只是低著头看，这次我是跪在地上从下往上看，更清楚地看到她修长双腿迷人的曲线。
「看你那傻样，就等不及了呀。」我忙把头凑过去，还没等她坐下，就朝脚亲过去，「你猴急什麽，我还没坐稳呢。」我这次不含糊，含住她的小脚趾不停地吸吮，她用另一只脚拍拍我的头，「好吃吗？」「好，好……吃，」我口里含著她的脚趾，说不清话，没想到我刚刚亲吻了一双丝袜脚，这麽快又有一双光脚摆在我面前，我幸福的可以上天！她的脚保养得很好，虽然经常在外面跑，但脚上几乎没有什麽死皮，我挨个地吮著她的脚趾，趾缝间的肉很嫩，味道也最浓，我用舌头不断地舔舐，这比世界上任何食物都要美味。每次舔到她的趾缝时，我感觉她的身体都会触动，可能这里也是女人的敏感地带吧。
我更加买力地舔著，并不断用舌头在她趾间穿梭，舔完脚趾后，我平躺在地上，脸朝向她的脚底，一只手握住她的脚跟，另一只手扶住脚背，开始舔她的脚心，大概是张阿姨怕痒，她身体不停地扭动，弄得她咯咯地笑，「好了，好……了，不要再舔了，」
不知不觉，我的下体已经湿了一片，她的脚也我舔得一味不染，我浑身无力，整个人摊在了地上，她用脚踢了踢我，「舒服了吗？我的小狗狗。」
我急忙爬起来跪好，又向张阿姨磕了几个头，「谢谢张阿姨，不，谢谢主人，如果有需要，小狗愿为主人赴汤蹈火。」「呵呵，赴汤蹈火倒不必，只是有时侯，我上班站久了，回家有个人帮我揉揉脚就好。」
「遵命，主人！服侍主人是小狗的荣幸。」「嘴巴倒挺甜，好了，我老公也快回来了，你先回房间吧，我有事就叫你。」
我慢慢退回到自己房间，想到下午发生的一切，久久不能平静。
从此以后，我再也不用偷偷去闻张阿姨的高跟鞋了。
【全文完】
[ 此帖被不信h在2019-11-12 14:51重新编辑 ]
　　