　　简单介绍一下背景。本人24岁，去年大学刚毕业。工作家里已经安排好了，一直没去上班，在家里管管生意，事情不多。我和妹妹同学的事情发生在2012年的中秋节。
原本我的生活算是很舒服，和女友相处的也很好，不过随着毕业的到来也是和众多人一样，变成了单身汉。凭着家里条件比较优越，找好了一份烟草局的工作，但是过惯了闲散的生活也就一直没去上班。
2012年的夏天，我舅舅家的妹妹考上了我们市的大学，而由于我家里在山东开了一个分店，就让舅舅和舅妈去山东打理了。这样我表妹小楠（化名）周末就没地方去了，而我也在家里没事做，她就每个周末都来我这。我俩每个周末都是吃吃饭，看看电脑，讨论下娱乐八卦什么的。有一次讨论很多女孩都会照相，照的很好看。她就给我看了几张她手机里同学的照片，长相很清纯的一个小姑娘，算得上是瓜子脸，眼睛也挺大的，关键是非常非常的白，我个人的喜好就是那种特干净特白的女孩。看过照片后我心里就有点喜欢这个小姑娘了，但是也没有过多的想法，毕竟只是几张照片，我还没有变态到那个地步。
那个小姑娘叫张婷，是外省的，和我表妹的关系非常好，和我表妹来过我家几次，每次我都心动的不得了，怒火难灭啊。19岁女孩，正值青春美貌，况且我也已经接近半年没有碰过女人了，那种心情相比很多人都是可以理解的。我也曾经暗地里很多次把她当过意淫的对象。可始终没有突破防线，做什么过分的事情。
马上要过中秋节了，表妹要来我家，我问她张婷回不回家，不回的话也带来一起过吧。结果中秋节那天张婷真的来了，穿了一个白色的衬衣，外面套了一个黑色毛毛的外衣，穿了一条蓝色紧身裤。进屋后脱掉了外衣，整个身材让我看的淋漓尽致。细嫩的脸蛋，估计有36C的胸部，加上那圆圆的小屁股，真是太享受了。我的弟弟直接就硬了起来，我转身就回了自己的房间，还好我穿的睡衣，她们应该没注意到我的变化。晚上吃过了饭，三个人躺在沙发上看电视，我根本不知道电视演的什么，一直都在偷偷的看着张婷和她那诱人的身材。她来我这里的次数也不少了，现在也放松的很，半开式的躺在沙发上，我隐约能看到她两腿之间的小沟，而且她穿的是衬衫，有时候身体一动还能看到里面那对白嫩的乳房，她今天穿了一个白色的胸罩，让我看的真快要流口水了。
晚上11点多的时候表妹和张婷都去睡了，顺便说一下，我家是四室两厅，所以张婷和表妹不是睡在一起的。我的火气还没有下去，老二已经在沙发上憋屈了一晚上了，回到卧室正准备泻火，就听到外面有声音。我猜到肯定是张婷或者表妹要去卫生间，而大厅的卫生间马桶抽水坏了，只能来我卧室的卫生间。我当时反应也算是灵敏，马上躺在床上装睡。就听张婷敲我卧室门，“哥，哥，哥你睡着了么，我进来上个厕所。”过了两分钟，她推门进来了，卧室的卫生间和我的床是平行的，而且是拉门没有锁。她蹑手蹑脚的进了卫生间，我听到了她已经开始尿尿的声音，当时我真是控制不住自己了。装作睡的迷糊的样子进了卫生间，她正好抬着屁股在擦小穴，我们俩都愣住了，她也没反应过来，还抬着屁股看着我，我的老二已经挺到极限了，她看了看我的下体脸当时就红了起来。“啊·对不起啊小婷，我不知道你在里面没对不起啊”我退了出去，但是身上已经像着火了一样。过了两分钟张婷从里面出来，脸已经通红通红的了，支支吾吾的和我说“哥，我刚才敲门了，你睡着了，我就进来了，外面的厕所坏掉了，我回去睡觉了啊“ 这时候的我已经快要疯掉了，也管不了许多了，在她马上要走出卧室的时候把她一把拽了回来，顺手把房门锁上，就给她按到床上了。我已经控制不住了，我按住了她的双手，不顾一切的亲她的嘴，亲她的脸。她一直在挣扎，但毕竟我也是大小伙子，她一个小姑娘怎么可能拗得过我，我隔着衬衫咬着她的乳房，那里有一种非常清香的味道，更让我失去了头脑。她已经没什么力气了，任凭我在身上来回的撕咬，我看到她哭了，还是心疼了一下，我放开了她的手。”小婷，其实我喜欢你很久了，我实在忍不住了，我以后会对你好的“我看到她低着头不说话，但是已经用双手抱住了我的脖子，我吻去了她的泪水，这一次是很温柔的。我把舌头伸进了她的小嘴里，她也在慢慢的回应我，顺势我就解开了她衬衣的扣子，那对迷人的乳房暴露在我眼前，乳头还是非常小非常粉的，我知道肯定是没有怎么用过。我用力的吸允着她的乳头，她搂着我的手越来越紧，呼吸也开始变得急促，有时候还会轻微的出几下声音。我不停的亲吻着她的乳房和嘴，而一只手也已经伸进了她的裤子里，不停的按着她的小穴。张婷的呼吸越来越急，身体已经开始不由自主的移动，我把她的衬衣完全脱掉，从脖子慢慢的亲吻，一直亲到肚脐处。我解开了她的裤带，她配合着抬起了屁股让我把裤子脱掉，一条花花的小内也被我脱下。她的小穴真是太美了，阴毛不多，而且小穴两边特别干净，是蜜饯型的小穴，没有多余的阴唇，紧紧的包裹在一起，带有一股纯正的尿骚味。”小婷，你是第一次么？“她侧着头用一只手捂着嘴 ”嗯“。我瞬时间狼性大起啊，没想到啊，在这让我遇到一个小处。我把舌头伸进了她的小穴，来回的搅动，她第一次有这样的经历，不停的用手按着小穴，或者用腿夹起来。我把她下半身抱了起来，坐在床上忘情的舔着她的小穴，而她左右的晃动，嘴里不时的浪叫了起来。”嗯，嗯，哥·你弄得我好过瘾，哥，嗯太过瘾了，你快把我弄死吧，快弄死我吧“”啊，老公，不行了老公，我快要没有力气了，啊·啊·啊“没想到她的第一次高潮来得这么快，而我这时也真的受不了，直接就想把老二插进小穴了，龟头还没等进去就疼的她差点哭出来。我这才反应过来她还是第一次，而且我也怕她真的大喊出来，毕竟表妹还在家啊，这可不能被她知道啊。
我趴在张婷的身上，乳房贴在我身上真是舒服极了，我亲吻着她的嘴，吸允着她的小舌头，慢慢的一点点的把老二往她的小穴里放。”没事，马上就好了，我慢慢的，没事“我一边安慰着她，一边插我的老二，她狠狠的搂着我的脖子。慢慢的我已经把老二插进了她的小穴，真是够紧的啊，差点把我夹射了，两边的肉壁紧紧包裹这我的老二，处女真的是不一样啊，我感觉到一股暖流要流出，我知道那是她第一次的证明，我慢慢的抽插着，每一次她都很疼的样子，渐渐的我看她表情也舒缓了很多，搂着我的手也不是那么用力了。我一点点的增加着抽插的速度，而她也由痛苦变成一点点的享受，逐渐的，下身也一点点的配合着我的抽插。我的老二不大不小也有16厘米，真是把她搞的死去活来浪叫不停。啪啪声和爱液的味道充斥着整个屋子。“嗯，老公，嗯·嗯，快点老公，快点把我插死吧，好老公，我最爱你了老公，快点把我的小穴插烂吧，嗯，老公快插烂我”我当时心里在想，现在的小姑娘都哪学的这些，叫的我都快受不了了。我发疯似的抽插小穴，她也越来越紧的抱着我，我知道她要高潮了，我连续抽插了百十来下，终于把憋了半年的精液射进了她的小穴，同时她也像橡皮泥似的瘫在床上，小穴还不时的抽搐着喷着爱液。
我抱着张婷躺在床上，也没去管床上的斑斑血迹和满处的爱液、精液，她像一只小鸟似的靠在我的胸膛上，嘴里还在喘着粗气，而我的满足感简直是无法形容。我仔细观察着躺在我怀中的这个女人，娇艳的身材，干净白嫩的脸蛋，我越想越满足。一只手在她的后背和屁股间游走，另一只手抓在乳房上面揉搓，我们在一起热吻了很久很久，她也已经喜欢上了我吸允她的舌头，任由我在她嘴里翻转，吸允。看了下手机已经凌晨3点多了，她赖在我怀里非常非常紧的抱着我，看来这个小姑娘已经喜欢上我了。而我这是开始担忧，我怕我们的关系被别人知道，尤其是我表妹。混乱的思绪在脑子里很久，天已经微亮了，小婷在我怀里熟睡着，熟睡的她看起来更让我爱惜，我把她抱回了她的卧室，看她可人的样子我是真不舍得走开啊。
直到现在，我和小婷依然保持这样的关系，每个周末她都会和表妹来我这里，晚上我们偷偷的翻云覆雨，而表妹不在只剩我们俩的时候，玩的更是过瘾了。但现在我们的关系依然没有公开，她也知道我的难处，也没有表示什么。我知道我这样做对她很不公平，我想过，等她大4的时候，双方家里都能接受这段感情了，我就正式带她回家，给她一个名分。现在也正好是中秋，就想起了我和小婷的事情。
　　