　　我今年刚退伍，应徵到一家知名的保险公司上班。刚去这个分处上班时，觉得办公室规模很大、很体面，
办公室里人很多，好像每个人都很忙一样。
有一天晚上，我们单位有庆生活动，吃完饭後就一起去唱ＫＴＶ，就这样认识了我们单位的秘书助理许Ｘ
丽。因为小丽跟我一样住在信义路四段，所以大家就瞎起哄，要我顺便送小丽回家，我想小丽对我这位身高１８１
公分的帅哥也有些好感。
老实说，小丽长得很不错，皮肤非常细白，一头长发，看起来非常的可爱，眼睛很大，今年才１９岁，育
达毕业的，１５６公分的身高，属於娇小灵珑型的女生，跟我一样是刚来公司上班。小丽不爱说话、也不爱唱歌，
我猜可能是害羞吧，就这样我们被配成了男女朋友。
第一次约小丽出门，带她去阳明山赏夜景，我就牵她的手，我干┅┅真她妈的爽，老二马上硬起来。我看
她没拒绝，就把她拉到了树丛里面，搂着她坐在地上，轻轻的吻着她的嘴，手也老实不客气的抚摸她的奶子。小丽
的唯一缺点就是奶子较小，大概是３２Ｂ，但是我仍然爽得很。
我看一切顺利，便慢慢将手伸进小丽的裤子里（牛仔裤），她却一直说「不要」。我想第一次约她，肯把
奶子让我摸其实就已经很爽了，我一边对她甜言密语，一边将小丽的手捉来摸我的老二，害我爽到快不行了。这天
晚上就这样一直抚摸小丽的奶子，小丽小小的乳头也被我摸到发硬，一直到她受不了求饶我才答应载她回家。
第二天一早，我立刻打电话约小丽明天到我家来玩，小丽考虑了一下，说只要我不再像昨天晚上一样那麽
色才肯来我家玩，我为了让她放心，说了一大堆好话，她才答应过来。
下午时我去她家接她，她今天只穿一件迷你裙跟Ｔ恤，我就知道这小妮子八成发春了。接到我家里一进门，
我马上就从後面抱住小丽，小丽吓一跳，急忙往里面跑，正好跑到我床边，我立即把她推到床上去，把她压在床上，
马上用嘴跟她接吻，哇靠！小丽还真的把舌头伸进我嘴巴里头。
我们足足接吻了两分钟，直到小丽快喘不过气来我才放手，小丽喘口气说∶「阿雄，你轻一点啦！」这时
我从後抱住小丽，像昨天一样，把她搂在怀里，双手轻轻揉她的奶子，又用嘴巴含着小丽的耳朵轻轻吹气，再用舌
头舔她的脖子。
不消多久，小丽禁不住，转身紧紧把我抱住，我知道她已经动情了，我把她平放在床上，将她的裙子掀起
来，露出她白色的小裤裤，我知道小丽已经有所准备了，因为这件内裤是全新的，在内裤的最底层已经湿掉一大片。
我将小丽内裤脱掉，并偷偷将内裤藏在床底下，我扶起小丽的腰，她也很配合地将屁股抬高，让我脱下内
裤，马上就看见小丽最神秘的花蕊。小丽的阴毛很稀疏，可能是瘦的女生毛都比较少，所以一眼就可以看见一条小
沟，花蕊上都已经湿糊湖一片，让我都看呆了。
直到小丽「哎」地叫了我一声，我这才回过神来，我马上夸了小丽几句说∶「小丽，你真漂亮！」小丽没
回答，只是点点头，我马上扶起小丽的大腿，将小丽的阴户打开，用嘴巴轻吻花蕊，小丽马上打一个冷战，吓了一
跳，忙说∶「阿雄，别这样，那里臭臭啦！」我忙说不会。
小丽阴户的颜色非常粉红，闻味道有股香骚味，我马上用嘴巴盖在小丽阴户上面，就像接吻一样的用舌头
在花蕊上爬行，吻遍整个阴户。味道有点咸酸味，并不难吃，尤其是阴蒂部份，我一会吸一会舔，搞得小丽「咿咿
哦哦」乱叫；我的手也从衣服下面伸进去，用姆指跟食指捉住小丽的乳头，一会轻压一会旋转乳头，小丽马上受不
了了，用手抓住我的头，用力往她阴户里压。
我知道小丽要高潮了，我也配合着加快舌头舔吸的速度，果然小丽用力抱着我的头，大力的呼出一口长气。
这个高潮足足有３０秒钟，然後小丽就摊软在床上，一动也不动了。
这时我好整以暇，将我自己和小丽的衣服脱光，举起小丽的大腿，将我的大鸡巴顶在小丽的阴道口，慢慢
将龟头推入。此时的小丽就像一团面团一样，随便我怎样搞都行。
因为小丽阴户全湿了，所以不怎麽难进去，我慢慢将鸡巴刺进去，直到鸡巴几乎全进去後，才开始抽插。
小丽的阴道真的很紧，而且好像将鸡巴放进一个温水袋一样，夹得我真爽。我一边干她，还一边将舌头送进小
丽嘴里，一直插到小丽再度高潮时，阴道一阵痉挛，我也是腰眼一麻，将精液全部都射进小丽的子宫内。
休息许久，我从後面环抱着小丽，跟她聊聊天，我很好奇小丽已经不是处女了，小丽才娓娓道来。原来小
丽早已经有一个男朋友了，第一次也给了他，只是现在男友在花莲当兵，还有在联络，每个月都有回来看她。我就
取笑她说∶「这是不是兵变？」小丽笑得一直在我怀里槌打我。
聊完天，我约小丽一起洗澡，我不管她要不要，就拉进浴室里。我们像情侣一样，我先帮她抹肥皂，当然
我不会放过这个机会吃她豆腐，我将她的奶子及阴户洗得非常仔细，小丽也回馈我的大鸡巴，不停的帮他抹肥皂，
洗到我的鸡巴红红的，马上又硬起来。於是我要她用嘴巴帮我舔，小丽说∶「不要在这里玩啦，等一下到床上後，
我一定帮你吸。」她一说完，我急忙将小丽推到床上，身上的水都还没有擦乾耶。
小丽要我躺在床上，自己就用我的肚子当枕头，躺在那儿，先用手握住我的阴茎慢慢套弄，经过我再三催
促，才慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。小丽先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然後再含住整个龟头，再用舌
头舔我的鸡巴。
当时真她妈的爽，虽然我在她的背後，看不见她吹喇叭的表情，但我相信她是很认真地在为我吹喇叭。
这时候我也用我的右手抚摸她的屁股，小丽虽然瘦，但是屁股非常大，我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭
动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。
大约１０分钟後，小丽的阴户渐渐流出淫水来，我正好利用淫水润滑，用中指摩擦她的阴蒂，弄得小丽气
喘连连。这时我希望小丽能吞深一点，所以我举起小丽的大腿，将她的阴户送到我面前，就是女上男下６９的姿势，
我一边用舌头舔弄阴户，一边用手抚弄小丽的屁股，小丽也将我的鸡巴深深的含进去，就这样子我们互相舔弄了十
几分钟後，直到我将精液全部射进小丽的嘴里为止。
我们两个人可能玩得太累了，所以睡过了头，等我们起床时都已经傍晚了，小丽因为家里头开店，必须回
家帮忙，所以急急忙忙穿衣，但最後小丽找不到内裤，急得都快哭出来了。我连忙跟她解释，希望能留下内裤作纪
念，经不起我的再三恳求，只好勉为其难答应，只是骑车戴她回家时，一路上东掩西盖，深怕曝光，让人知道她没
穿内裤。
第二天上班，我一直心神不宁，希望找小丽讲话，我一直在对小丽使眼色，意思是想叫她出来讲话，但她
都不理。好不容易等到中午，办公室里没什麽人，我才有机会拉她去楼梯间口讲话。
我一见面就把小丽抱在怀里轻轻吻她，可能是因为在楼梯间，怕随时会有人来，所以小丽一直不肯给我抱，
我使出浑身解数，软硬间施，又兼在小丽的耳边甜言蜜语一番，一直嚷「我好爱你，我好想你，你好漂亮」等，小
丽总算放弃挣扎，让我上下其手。
我们就坐在楼梯上，我从背後环抱着小丽，用左手身入衣服内捏她的奶子，右手就伸进裙子里，隔着内裤
爱抚阴户，还在小丽的耳旁吹气，用舌头舔她的脖子。我看她全身颤动发热，知道是时候了，就大胆将手伸进内裤
里，花蕊已经湿淋淋了，我不停地用中指轻抠阴蒂，以阴蒂为中心不停的划圆圈。小丽经不起我这样的抚弄，双手
不停地在我裤子上捉弄我的阴茎。
突然间小丽一声惊呼，大腿用力将我的手夹紧，全身一颤，我因为怕小丽叫得太大声，忙用嘴堵住她的口，
我只觉得小丽阴道口一股淫液激射而出，随後小丽就全身瘫痪在我怀里。我轻抚着小丽的背，只见她双眼迷蒙失神，
我不情动，低头吻她，於是我们就用法国式深吻，互相吸吮对方的舌头，然後再深情拥抱。
我看小丽躺在我怀里一动也不动，忽瞥见她的内裤还挂在脚边，我见机不可失，赶紧收到我口袋里，小丽
虽然知道，但也无力向我讨还。
我们胡乱整理好衣裤，送小丽回办公室，我到楼下买个便当给小丽吃，就一个人躲进厕所内，拿出小丽的
内裤把玩。今天小丽内裤颜色是苹果绿的，我将内裤放在鼻子上面，深深吸一口气，哇┅┅真爽耶！还留有女主人
的体温。裤底有一大片水痕，那是小丽流下的淫液，刚流下来的淫液是没有味道的，但是经过一段时间後，就会有
一股奇特的骚味，形状就好像是浆糊粘在裤子上一样，若再加上小便没擦乾净，闻起来就有点腥臭，但让人很兴奋。
这其实是我从小养成的坏习惯，我从小就很注意姐姐的内衣裤，喜欢闻姐姐内衣裤上的骚味道，国中以後
就用姐姐的脏内裤打手枪，每天我都会等姐姐回家洗完澡後，立刻冲进去洗澡，拿起内裤来放在鼻前深深一闻，因
为这内裤还留有姐姐的体香，有时还会留有几根卷曲的阴毛，都会让我高兴好几天，这个秘密到现在还没有人知道。


出来厕所的时候，遇见阿德，他是我们单位的业务主任，算是老鸟了。见到我，神秘的对我笑一笑，将我拉到
外面去，说有事想找我商量。
阿德说∶「阿雄，你刚刚很爽喔！」
我说∶「没有啦！什麽事？」我故意装傻。
「阿雄，你还装，我全都看到了。不过你放心，我不会跟人家说，而且我们可是同好喔！」阿德说完，从
口袋里掏出一件黑色的女用内裤，我一看就知道是高级货，「怎样，你要不要看看？我也是刚从女人身上剥下来的
喔，不信你看这里，还是湿的喔！」阿德一边说明，一边指给我看那件裤底，果然湿漉漉的，而且腥味很重，离好
远都闻得到。
「阿雄，这算是给你的见面礼，以後我们多切磋，你快收起来。」阿德看我没表情，就将内裤硬塞给我看，
问我要不要闻看看。我一时没听懂阿德的意思，就傻傻站在那里。
「阿雄，这件内裤也是我们公司女同事的，而且你也每天跟她见面，我改天介绍给你们认识。」阿德一边
说，还一边拍我的肩膀，推我进公司∶「说真的，阿雄你还真大胆，在楼梯间就玩起来了，下次小心点，如果被人
看见就不好了。
知道吗？我有库房的钥匙，你要玩可以跟我借，ＯＫ？不然就到１６楼顶，比较没人知道嘛！」我只能点头苦
笑。
「阿雄，我要开会了，改天再找你聊，拜拜！」阿德说完就离开了我回到办公室，看见小丽，跟她做个鬼
脸，就回到座位上去了。
我发现小丽模样有些奇怪，原来是因为没穿内裤，怕被人知道，所以走起路来就不敢踏太大步。我想到就
对小丽笑一笑，小丽回给我一个哀怨的眼神。一个下午时间我都在想着，没穿内裤的小丽及另外一个没穿内裤的女
生是谁？因为若不知道内裤的主人是谁，那麽将会失去把玩内裤的乐趣。
下班时，我想约小丽回家去打一炮，小丽说什麽也不肯，因为６点要回家帮忙。小丽只是想要回她的内裤，
没有要跟我打炮的意思，所以下班後，我就直接送小丽回家，内裤就不还她了，看来今晚只好用这两条内裤打手枪
了。

第二天上班，一早阿德把我叫到外面去聊天，阿德说∶「阿雄，跟你商量一件事，我们来彼此交换女伴的
内裤好吗？」我听到阿德这样说吓了一大跳，老实说，这个建议倒蛮有趣的，所以我不置可否的笑一笑。
阿德看我没说话，赶紧说∶「你放心吧，小丽是你马子，我绝对不会对她不轨，我只是对她的底裤很好奇
而已啦！」
「可是┅┅我马子知道会生气吧！」
「阿雄，你放心，这事只有你知我知，我们都别跟人说，你懂吧？」阿德看我犹豫不决，马上又补充道∶
「阿雄，如果你肯跟我交换，那麽我可以让我马子跟你打一炮喔！」
这时我已经心动了，心理盘算着怎样拿小丽的内裤给阿德，因为小丽看起来已经有些防备，说不定不肯再
跟我出去也说不定。
阿德看我还再考虑，就说∶「阿雄，真有你的，小丽一来就被你把上，害我都没有表现的机会。我只是想
要一件裤子作纪念而已，我保证绝对不会对小丽动歪脑筋，何况我还可以让我马子跟你打一炮喔！」阿德再次强调
这点。
「好！就这麽说定，我下班前给你，你要说话算话喔！」
「阿雄，就这麽说定了，你记得要新鲜点的喔┅┅」阿德淫淫的笑着说。我「嗯」了一声，就各自回去上
班了。

第二天、阿德神密兮兮的靠在我身旁，跟我说∶「阿雄，真有你的，人高又帅，没想到功夫也那麽好，你
那马子爽得喔┅┅尤其那条裤子湿成那样，味道真是美呆了！想不到那个妞那麽骚，真是便宜你了。」
我不想跟他罗唆，忙问他我们约定好的事，他跟我比了个ＯＫ的手势∶「周五晚上，我们去你家玩，你方
便吗？」
我想了想就点点头，但我很想知道是谁∶「阿德，你先说到底是谁，若是丑八怪，我可不要喔！」
「你想知道是谁吗？我偷偷告诉靠你┅┅是郑Ｘ芸副理喔。怎麽样，吓一跳吧？」
我是真的很吃惊，郑Ｘ芸副理是我们公司客服部门主管，我在新人教育训练时，曾经上过她的课。印象中
郑Ｘ芸副理是个蛮年轻的主管，长得很漂亮，喜欢穿乾净利落的套装，个子虽不高，戴个银边眼镜，烫波浪头发型，
气质不错，是一个走在街上会让人想看一眼的女人。
阿德看我一副不相信的表情，马上补上一句∶「你别看她一副正经八百的模样，告诉你，她可是公司一朵
淫花，跟很多人上过床，周五晚上你就知道了。」
说真的，我很早就注意到郑Ｘ芸副理了，因为她也是我欣赏那型的女人。自从阿德告诉我是她以後，在公
司我就比较注意到她，听说她今年３５岁，５年前跟老公离婚後才来我们公司上班，自己独自抚养一个女儿，因为
她有间私人办公间，所以不常与她见面，除非是开周会时，她都会上台提报告。因为我们是保险公司，被客户申诉
的机率很高，所以常看她讲话，不然不会有机会与她照面。
现在的我，虽然没什麽客户，但是有小丽在，日子过得很快乐，我整天就跟在小丽旁跟她调笑，只要找到
机会，就会把她拉到梯间讲话，当然免不了会搂搂抱抱、亲亲小嘴，甚至把手伸进裙子里乱摸。小丽变得比较大方，
有时趁没人，还会掀起裙子打开大腿让我看内裤，有时我跟她要内裤闻，她也会跑进厕所脱下来，然後再交给我把
玩一番，直到下班後才跟我要回来穿。
小丽告诉我说∶「每次想到你那麽爱玩我的内裤，就会不知不觉地流下淫水来。」有时小丽上完厕所会故
意没擦乾净，在裤底留下黄黄的痕迹给我看，每次我一看到，老二也马上硬起来。

好不容易等到礼拜五，我在家里等得好不耐烦。到了１０点多，阿德果然带了郑Ｘ芸副理来，另外还有一
位男同事小陈，他们好像刚聚餐完，都略有一些酒意，我赶紧拿出事前准备的白兰地洋酒，摆好阵仗就开始喝起来
了，然後向郑Ｘ芸副理介绍我。阿德交代我说，只要出了公司大门就不用叫副理长副理短的，要我直接称呼她为芸
姐。
我向芸姐她点点头，芸姐说∶「阿雄，别那麽客气。小帅哥，我听说你很会把妹妹喔！」我就知道阿德一
定会到处讲我的事。
芸姐可能喝了酒，有些醉意，扣子上面两颗没扣好，露出半截红色内衣，看起来胸部很大，脸色泛红光，
心情看起来很好，大家就愉快聊起天来了。四个人里面，就属我酒量最差，偏偏大家都在灌我酒，小陈起哄说要玩
游戏，於是我拿出扑克牌玩「老实说，大胆讲」的游戏。
我们一直闹到１２点钟，阿德的女友在催他回家，阿德向我使眼色，说要请小陈载他一程，并交代我要好
好照顾芸姐送她回家，於是他们两人就离开了。
现在就只剩下芸姐醉倒在我床上，我略为收拾一下残局，走过来轻拍芸姐的脸颊，她还是没反应，於是大
胆的将她衣服扣子解开，抚弄芸姐的胸部。我隔着胸罩抚摸她的乳房，芸姐的乳房非常的大又有弹性，约３４Ｄ，
我将她衣服脱下後，贪婪的欣赏她的胴体，忍不住往她的乳头含下去，不停地用舌头舔弄，另一只手也按在另一边
乳房抚摸，鼻中闻到的是芸姐身上浓烈的香水味道，让我非常的兴奋，忍不住也将她的丝袜也脱下，隔着内裤抚摸
芸姐的阴户，将手指伸进内裤里抠弄许久。
芸姐可能也受不了我的挑逗，轻哼了一声，吓了我一跳，忙停下手边工作，望着芸姐。看她暂时没反应，
索性大起胆子将内裤也脱下来欣赏她的阴户。芸姐的阴毛非常浓密，呈现倒三角形的型状，隐藏在毛中的沟渠，已
经潺潺流出淫水来，整个阴部都湿糊成一片；大阴唇分开来，阴道是艳红色的颜色，闻味道有点酸骚，阴蒂也因为
兴奋露了出来。我抬起她大腿就用嘴盖在阴蒂上面，她「啊」
的一声，用大腿夹紧我的头，差点没办法呼吸了。
此时她忽然开口说话∶「阿雄┅┅你等一下啦，我还没洗澡。」
我抬起头来看着她说∶「芸姐，你的味道真香，我先来帮你服务一下嘛！」
说完我又继续我的工作。
说真的，芸姐的淫液味道有些酸酸咸咸的骚味，为了要给芸姐好印象，我施展出我全部的功夫，舌头在她
的阴道口外，不停地对花蕊吹舔磨吸一番，尤其是花蕊，我特别地用心照顾。我猛然将芸姐大腿抬高，用力压向她
的胸部，让整个阴户张到最开，然後将舌头伸进阴道里面抽插，芸姐也回报我满嘴的「女性贺尔蒙」，双手不忘揉
捏她的乳头，将她乳头旋转及向左右拉起。
芸姐的三点被我一次过同时攻击了２０分钟，口中不停地惊叫∶「啊┅┅阿雄┅┅真爽┅┅啊┅┅啊┅┅
啊┅┅我快要死啦┅┅啊┅┅啊┅┅」只见芸姐全身颤抖，弓着身体将腰抬起，阴道口喷出一股一股的淫精，我也
老实不客气的大口吞下，「┅┅阿雄┅┅受不了啦┅┅你快停┅┅啊┅┅我又要来了┅┅」说完就全身摇摆不停，
在一阵痉挛後就晕过去了。
此时我立刻脱光全身衣服，将芸姐的大腿抬起，将我已经翘得老高的大鸡巴顶在阴道口，因为那里已经非
常湿滑，没经过任何的抗，将腰部一沉到底，就直抵子宫口。这时我捧住芸姐的头，用舌头翘开芸姐的嘴，与她的
香舌纠缠在一起足足有１分钟之久。
我向芸姐说∶「芸姐，舒服吗？我要开始了。」芸姐只是眯着眼，点点头，於是我开始缓慢的抽插，用三
浅一深的方式，将芸姐带往高潮。
在我的努力之下，芸姐马上抱住我的腰，嘴巴微张，涨红了脸，我知道是时候了，於是加快速度，每一下
都先抽到阴道口，再快速地刺到阴道最底层，每一次抽插，芸姐口中就会惊呼一声，到後来只有语音不全的浪叫∶
「啊┅┅啊┅┅爽死我了┅┅阿雄你真会干┅┅姐姐快死了┅┅啊┅┅啊┅┅我要来了┅┅」
「啊┅┅你的东西好大喔┅┅啊┅┅涨死啦┅┅阿雄┅┅快干死姐姐了┅┅啊┅┅啊┅┅我爽了┅┅」芸
姐不停咿喔浪叫，我只觉得阴道一阵抽搐，紧紧夹住我的鸡巴，喷出一股阴精，冲向我的龟头来。我顿时觉得脑门
像被电流击中一样，背脊一凉，精液全部灌到她子宫里。
了事後，我趴在芸姐身上休息，享受这馀韵，舍不得离开。芸姐轻抚我背脊说∶「阿雄你真棒┅┅姐姐我
从来没享受过这麽棒的做爱┅┅」
「芸姐，如果你喜欢，我们天天都可以玩啊！」
「只怕你嫌我又老又丑，不要我ㄌ。」
「不会啦！我发誓┅┅芸姐，你真的很美，我能跟你在一起，觉得非常的快乐。」
「小色狼，给姐姐灌迷汤啊？」芸姐虽然这麽说，还是很高兴地抱着我又是亲、又是舔的。
大约过了１０分钟，芸姐要我休息一下，自己就跑进厕所洗澡了。约莫等了１０分钟，我看芸姐还没出来，
於是我没敲门就直接跑进去，我看见她座浴缸内洗澡，我立刻也跳进去，从背後抱住她，帮她仔细清洗乳房跟阴户，
来一段鸳鸯戏水，她也转身帮我洗净身体。特别是我的大鸡巴跟卵蛋，芸姐洗得特别用心，我舒服到极点了，所以
向芸姐请求道∶「芸姐，你可以用嘴巴帮我吸吸吗？」
芸姐笑道∶「干嘛？起色心啊？我等一下再会帮你吹啦！」
我一听到芸姐要帮我吹喇叭，顾不得全身湿答答的，拉了芸姐的手回到床上去。到了床上，芸姐说∶「你
躺好，乖乖的我才会帮你亲。」我高兴得猛点头。
芸姐对我笑了笑，就跪趴在地上，伸手玩弄我的大鸡巴，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来，芸姐说
∶「啊┅┅变大了┅┅」然後张开小嘴，将整个龟头含住，不停地旋转她的头，我只觉得一阵热烫包围着我的龟头
部份。只见她小手套弄我的包皮，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，接着芸姐的头上上下下套弄我的鸡巴，我也
配合着芸姐的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去
了。
因为我才刚射过一次，所以没那麽快，我拉了拉芸姐的腿，也想要用６９式玩，芸姐抬起头来说∶「你等
一下啦，我来帮你服务，你就不用动喔！」说完，又将脸埋在我的两腿间。
此时我乐得轻闲，双手放在头上，仔细欣赏芸姐诱人的胴体。芸姐有副好身材，奶大屁股也大，乳头颜色
较深，可能是因为生身过小孩的关系。只见芸姐将我的大鸡巴从头舔到卵蛋，来回地吸弄，我爽到翻天了。
舔了一会，芸姐抬起头来说∶「啊┅┅你的鸡巴真的好大喔！姐姐舔得你爽不爽？」说完就起身跪在我的
腰旁，抬起一只脚，用手握住我的鸡巴，将阴户慢慢往我的鸡巴套下，全根尽没後，她便以半蹲的姿势，采用女上
男下的姿势上下套弄，我也配合着用双手抚住她的奶子，不停揉捏。
只见她由慢而快，双眼紧闭，口中不停的低声呻吟∶「啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅姐姐快爽死了┅
┅」表情充满媚态，我就轻松的躺在那欣赏。
只见她越套越快，每一次都将鸡巴插进花心底，抽出时都险将阴道翻出，淫液都流到我的肛门附近了，阴
道口都充满白色泡沫。一会，芸姐「啊」的一声就趴在我身上大口喘气，全身发抖，我感到一阵淫精从阴道深处喷
出来。我也忍不住了，用力推倒芸姐，压在她身上，大力地干她，此时芸姐只能够发出「呜┅┅呜┅┅呜┅┅」的
呻吟。
我丝毫没有怜香惜玉的心情，加快速度猛干，好像要抽干死她一样，最後才将精液喷到芸姐的脸上，喷得
她一脸湿糊湖的，这才躺在她身旁抱紧她，迷迷糊糊的睡着了。
　　