　　第二天，在老公的目光中，我娇羞地吃完早餐，然後逃跑似的逃出门。到了公司，我的心情依然无法平静，一阵阵地心慌意乱，脑子里反反覆覆总是不自主地冒出昨天晚上的情景。很长时间了，一直平淡的性生活被突如其来角色交换改变了，那种刺激和快感，那种令人销魂的快乐滋味，还在我的心里和身体内回荡。
我把自己关在办公室里，回味着昨天晚上的激情，感觉到自己的脸上一阵阵发烫。我不敢走出办公室，更怕遇见到克文，心里一想到克文，就感觉到体内一阵阵的躁动，慾望就会从心底升起，两腿间立刻就变得湿润了。有时候我满脑子里都是克文的影子，甚至想着和克文做爱，一想到这里我就心跳加速感觉到无法呼吸。我使劲敲打着自己的头，想把这种荒唐的念头打出去，可是一会儿这种念头又出现在脑海里。好不容易熬到了下班，我和办公室的同事请假说下午家里有事，就急匆匆地逃回家里。
中午老公没有回来，早晨打电话告诉我他开会，只要是开会老公就很少回家吃饭，这也是中国机关部门特有的工作作风。一个人胡乱的吃点饭，然後我就跑到床上躺下来，我需要好好地静一静，沉淀一下自己的心情和思绪。躺在床上胡思乱想着，由於昨天晚上疯狂的做爱，身体依然有些疲劳，很快我就在胡思乱想中睡着了。
当老公把我叫醒时，天已经开始黑了，因为家里只有我和老公两个人，我们也就懒着做饭，一起去外面随意的吃点。饭後，和老公一起在公园散步，这是我们多年的习惯，只要老公没有在外面应酬，每天晚饭後我们都在一起散步。我们边走边聊着，天已经完全黑了，夜晚的空气还是有些阴冷，我们开始说说笑笑地向家的方向走，二十多分钟後到了家门口，老远就听到狗欢快的叫声。
因为我和老公都有工作，住的又是独立的两层小楼，平时家里几乎没有人，所以养了一条棕红色的黄金猎犬，一来可以看门，二来老公开会出差时可以跟我作伴。每天回到家之前，狗很远就能听出我们的脚步声，接着就很欢快地叫起来，迎接着主人的归来。
开门走进院子，狗摇动着尾巴欢快地跑过来，亲热地围着我和老公转圈，有时两只前腿跳起来搭在人的身上，摇头晃脑地和我们亲热。这条狗是我们从小养大的，和我们特别亲热，既听话又懂事，很招人喜爱。一身棕色的皮毛闪着隐隐的金光，非常的滑顺，大大的耳朵，宽宽的嘴巴，细长的尾巴像一根棍子一样。才养了一年多，就长得高大威猛，站起来有半个人还高。
亲切地摸了摸狗的脑袋，我和老公打开门进入一楼客厅，把从饭店带回来的食物倒在狗的饭盆里，狗欢快地吃了起来。简单地收拾了一下，到二楼浴室里冲洗了身体，我就回到床上打开电视，电视里播放着南*棒电视剧，可能是每个女人都喜欢看的，常常让人看的泪水涟涟。
过了一会，老公来到床上，我就依偎在老公的怀里，看着老公总是说无聊的垃圾韩剧。故事的情节很感人，男女主角的情爱又让人心动不已，令人羡慕。我枕在老公的胳膊上躺在老公的怀里，老公一只手放在我的乳房上，时不时地揉弄着，等到电视剧结束时已经十点多了。
关了电视後，我还沉浸在那令人感动的情爱剧情里，我趴在老公的怀里，一边享受老公的爱抚，一边抒发着自己的感慨。
老公看着我满脸小女人羡慕的神态，又开始调侃我说：「又发感慨了，是不是又动情了，还想再回头去谈一次恋爱啊？」
我笑骂着：「去你的，我们又不是没有谈过，我只是回味一下而已。年轻的时候多好啊！无忧无虑，可以尽情的做自己想做的事。」
老公笑着说：「现在也不老啊！才三十岁，正是有女人味的时候，即成熟又妩媚，要比那些小女孩的生涩更迷人，更有诱惑力。」
「算了吧！哪有男人不喜欢年轻女孩的，又漂亮又有活力，哼！你们男人没有一个好东西。」
「哎哎哎！老婆，你不能一竿子打翻一船人，喜欢小女孩的男人那是无知，其实最迷人的是少妇，娇媚风骚，身材丰满，在床上放得开，这才是男人的最爱。」
「你说什麽？你是不是在外面和别的女人有关系？说起来一套一套的，经验很丰富啊！老实交代，怪不得现在对我都没有多少兴趣了，原来在外面有其他的女人了？」
我知道老公不会在外面乱搞的，老公虽然人很有情调，但作风还是比较正派的，而且在机关工作，行为作风方面还是比较规范的。
老公立刻大声喊冤：「冤枉啊老婆！老公的为人你还不知道吗？我自己的老婆就是个漂亮的少妇，我当然知道啦！老公可是最爱你了，有老婆这样的小骚货什麽样的女人我也不会看在眼里的。再说了，只要能把老婆伺候好，让老婆心满意足老公就很开心了。我平常不是工作太忙了嘛！谁说我对你没有兴趣，你是我最爱的小骚货，我昨天晚上不是把你操的呼天喊地，高潮了好几次吗？」
「昨晚…昨晚……昨晚你还不是……」
我突然说不下去了，想到昨天晚上，我突然感觉到脸红心跳，身体一下子变得燥热起来。
昨天晚上我确实是太兴奋了，潜意识里已经把老公当成了克文，感觉自己是在和克文做爱。性真是个很奇怪的东西，人的慾望就好像是被关在笼子里的猛兽，一旦笼子被打开了，慾望就像似狂野的野兽一样无法控制。而老公也表现的和以往不同，完全没有了以往的萎靡不振，变得勇猛无比，把我一次次送上高潮。
老公看到我话说到一半突然不说了，而是变得脸红心跳，满脸都是娇羞，大手捏着我的乳房笑嘻嘻地说：「昨晚？昨晚我怎麽了？说啊！」
我的脸更加红了，又羞又急，我拍打着老公娇羞的说：「昨晚……昨晚你…你……」
「我怎麽？」老公追问着。
我的心脏猛然砰砰狂跳起来，昨天晚上那种销魂的滋味浮现出来，身体内好像有个火山突然喷发，情慾不可抑止地在体内燃烧起来，阴道里一阵紧缩，一股淫水从阴道里涌出来，两腿之间明显地湿润了。
老公看着我，好像知道我内心在想什麽似的，突然伸手在我的双腿之间摸了一下，然後把手伸到我的面前。被老公大手突然袭击，我的身体猛地颤抖一下，再看老公的手我羞得无地自容。
老公的手指上沾满了我的淫水，在灯光下亮晶晶的，我又羞又急，把头拱进老公的怀里，手在老公的身上又掐又拧，娇嗔地骂着：「你坏，坏老公坏死了，叫你说，你再说……唔……唔……」
卧室里的灯突然熄灭了，我的嘴被老公猛地亲吻住，我「唔唔」地挣扎着，很快就陶醉在老公的亲吻之中。老公用力地吻着我的嘴，一只手在我的两个乳房上来回揉弄，很快我的慾望就变得强烈起来。
老公开始亲吻我的乳房，把我的乳头含在嘴里用力的吸吮，一只手揉捏着我的乳房，一只手伸到了我的大腿之间，在我的小阴唇和肉缝间滑动揉弄。我的情欲更加高涨，嘴里呻吟着，屁股不自主地挺动，阴道里淫水不由地流淌出来，我开始渴望老公的插入。
老公放弃了我的乳房又开始向下亲吻，猛然把我的阴唇吸进嘴里，舌头在我的小阴唇和肉缝中舔弄，我的娇吟声更大了。猛地，我的身体剧烈颤抖起来，老公的舌头舔吻上我的小阴蒂，强烈的刺激和快感从阴蒂传向全身，一股股电流在我的身体回荡。我情不自禁地大声娇吟起来，身体不住地抖动着，阴道里一阵阵的热涨，更加渴望老公阴茎的插入。
我娇吟着哀求老公，屁股快速挺动着，可恨的老公非但不理会我的要求，反而更加集中舔弄我的阴蒂，只把我撩逗的慾火中烧，激情难耐。我双手抱住老公的头，用力地向我的身上拽，两条腿难耐地在空中抖动不止，阴道收缩抽搐着，淫水一个劲地向外流淌。
在往日，老公早就趴在我的身上给我性爱的快乐，从来不会这麽折磨我，可今天……我的身体一阵剧烈的颤抖，一大股淫水从阴道里喷涌而出。
老公的作为和用意使我瞬间明白了，我一下子兴奋起来，老公又要和我玩角色交换，克文的样子一下子浮现在我的脑海中。昨天我已经有过这样的经历，并且获得了前所未有的刺激和快感，连续的高潮让我体验到那种飞上天空般销魂的滋味。我明白了老公的意思，昨天的经历已经使我抛弃了心中的顾忌，放弃了女人的矜持，尽情地追寻性爱的快乐。
我彻底放开了自己，抱着老公的头嘴里娇吟着：「哦…哦哦……快…克文……我受不了了……快点…喔……操我…快操小骚货……喔……」
听到我的娇吟，老公达到了自己的目的，随着我双手的牵引趴在我的身上。我双手立刻紧紧地抱住老公的後背，生怕老公跑了一样，双腿早就高高地翘起来，屁股用力向上挺起等待着老公的插入。
我用嘴在老公的嘴上不住地亲吻，嘴里喃喃地娇吟着：「哦……克文…操我…喔……我爱你……我想要你操我…喔……快…快……哦……」
在我的娇吟声中，老公把阴茎插入到我的阴道里，开始有力地抽动起来。在老公的抽动中，我的娇吟声越来越大，快感越来越强烈，老公仍然像昨天那样勇猛，很快就把我送上了高潮，在我第二次达到高潮时，老公也把精液射入了我的阴道深处。
我紧紧地抱住老公，双腿盘在老公屁股上，让老公阴茎继续留在我的阴道里，我亲吻着老公，嘴里说着：「哦！老公，我爱你，我真的好爱你。」
老公回吻着我，故意挑逗我说：「小骚货，你爱我还是爱别人啊！我怎麽觉得你好像从来没有对我这麽热情啊。」
我顿时感到娇羞无比，使劲抱住老公，反正在黑暗中，我也不怕老公看到我的样子。我用力挺动一下屁股，阴道不自主收缩着，娇声说：「我就爱……克文，气死你，谁叫你把我弄成这样子了，活该！」
老公哈哈笑着，拔出阴茎把我抱在怀里，在我屁股上打了一巴掌，说：「好好，爱，真是小骚货，今天就让你的爱抱你睡，让你爱个够。」
高潮後的身体瘫软无力，我依偎在老公的怀里（还是克文的怀里，我自己也有些模糊了），很快就进入梦乡。
我和老公的性爱又充满了激情，我自己好像觉得充满了活力，彷佛变得年轻了，又回到了少女时代，心里充斥着甜蜜和快乐。我和老公之间已经达成了默契，只要做爱时老公把卧室的灯关掉，我就不自主地进入到角色之中，在臆想中和克文做爱，投入到和克文的激情之中。
老公也在性爱时变得非常勇猛，一次次把握送上高潮。偶尔的时候，我也会主动关上卧室的电灯，老公立刻就知道了我的心意，往往表现的更加兴奋。
我和老公都沉浸在这种异样的快感之中，品味着不同的性爱滋味，我有时也会调侃老公说：「你是不是嫌弃我了，总想着把自己的老婆给别人操，自己的老婆给别人操你好像吃了兴奋剂一样。」
老公就回应我说：「小骚货，你不喜欢啊！老公只是想要你快乐，只要你快乐高兴，老公吃点亏就吃亏吧！谁叫老公那麽爱你，你要真的不愿意那以後就算了。」
弄得我心里一急脱口而出：「你敢？」
惹得老公一阵哈哈大笑，反而把我自己搞的面红耳赤，娇羞不已。
克文还像以前一样，时不时地到我们家来喝酒，谈天说地侃大山，喝酒时和我开些黄色的笑话。
我的心里已经很坦然了，虽然有时见到克文还会莫名其妙地脸红心跳，心里生出一种异样的感觉。有时克文来家里喝酒时，老公会故意的作弄我，看看我再看看克文，然後对我眨眨眼睛，坏坏地一笑。常常弄得我心里砰砰直跳，满脸通红，浑身燥热不止，两腿间就会不自主地湿润起来，好在有酒精盖脸，还不至於在克文面前失态。
当然，克文走後，我和老公免不了会有一场疯狂的做爱，我也会比平时更加兴奋，常常会达到两三次高潮。
平常工作闲暇或者一个人时，我的心里也会想到克文，虽然克制自己，但心里有时会突然想到克文，甚至脑子里冒出和克文做爱的念头。每每有这样的念头时，我就会心跳加快脸上发热，暗自地骂自己：「自己这是怎麽了？真的发骚啦！怎麽会有这样的念头？和老公只是一种游戏，提高做爱的情调和激情，怎麽会真的这麽想，要死了！」
一天的周末，克文和老公一起回来，因为第二天不用上班，大家都喝得很尽兴。
喝酒时老公又偷偷地挑逗我，一会对我眨眨眼再看向克文，一会又偷偷向克文努努嘴，然後盯着我看，弄得我一时心跳加速，一会面红耳赤羞怯万分。我的两腿间一直都是湿漉漉的，坐在沙发上异常难过，害得我一会一往卫生间跑，克文不明白是怎麽回事，还开玩笑说我是不是尿频，老公听了哈哈大笑，弄得我真想扑到老公身上使劲咬几口。
酒後克文刚一离开，还没等我向老公报复，就被老公一把抱在怀里，一只手伸进我两腿之间。结果可想而知，老公揉摸着我湿漉漉的阴唇，坏笑着说：「哇哇哇！又要抗洪救灾了，我一个人势单力薄，怎麽能抵抗这麽大的洪流，我得赶紧向克文求救，否则我们家的房子就要被洪水冲走了。哈哈……」
我羞得把老公又掐又拧，娇羞着说：「好啊！你叫，你叫啊！你要叫我就给你带顶绿帽子，气死你。」
嬉闹了一会，洗完澡和老公躺在床上，我的身体依然处在兴奋之中，阴唇中淫水止不住地渗漏出来。我有些迫不及待了，主动把灯关上，然後把老公的阴茎含进嘴里，最後，在老公勇猛的抽动中娇吟着达到高潮。
做爱後躺在老公的怀里，老公揉弄着我的乳房，问我：「老婆，舒服吗？」
「嗯，很舒服。」
老公突然说：「老婆，想不想和克文做爱？」
我以为老公说的是角色扮演，就说道：「想！」
老公又追问：「真的想？」
「嗯！」
老公又说：「那什麽时候找个机会，让你和克文做爱。」
我这才猛然明白过来，忍住砰砰狂跳的心，说：「你疯啦！竟然让我和克文……你把我当成什麽啦！」
我说不下去了，太突然了，我在有些生气的同时，心里竟然生出一丝期待。
这样的念头在我心里曾经多次地出现过，说心里话，我心里有时真的有和克文做爱的冲动，但也只是心里的念头而已，根本不可能在现实中发生。今天老公是怎麽了，竟然会说出这种话来？难道老公……我忍住心中的疑惑，打开灯，看着老公说：「老公，你今天是怎麽了，你是不是怀疑我和克文……」
老公知道我误解了，打断我的话说：「老婆，你误会了，我知道你不会背着我和别的男人怎麽样的。我爱你，你也爱我，我说的是真的，克文曾经也追求过你，他现在也还在心里喜欢你，所以……如果你想，我不会反对你和克文。老婆，说实话，难道……你心里真的没有想过？」
「我……」
我有点犹豫，老公已经知道我心里曾经有过的想法，我也不能否认自己的想法，但是这一切也都是老公挑起的。说实话，老公刚才的话真的让我怦然心动，可是，那我也不能……「老公，你……你怎麽想让我和克文，哪有老公把自己的老婆往别的男人怀里推，竟然主动要自己老婆和其他男人做……」
说到这里，我的脑子突然一转，我紧紧盯着老公的眼睛，「老公，难道……你是不是做了对不起我的事？」
「老婆，你想到哪里去了，」老公急忙辩解道：「你怎麽还怀疑起我来了？你老公怎麽样你还不知道吗？你以为我是……嗨！老婆你误会了。我真的没有其他意思，老婆，我爱你，这一年多我们玩角色交换，每一次你都很兴奋。我知道你心里也是喜欢克文的，我更知道你是好老婆，即使是心里有些喜欢他就会和他怎麽样，我……唉！怎麽说呢！我……我是真的想要你幸福，让你开心，让你得到更多的爱，让你……让你做爱能更满足。」
我虽然心里有一点疑虑，但自己的老公我还是很了解的，我相信老公不会在外面怎麽样。放下心里的一丝疑虑，我被老公的真情和关爱感动了，老公是那麽的爱我，为了我能幸福，为了我能在性生活中得到满足，竟然……我紧紧地抱住老公，激动地说：「老公，我爱你，我只爱你一个人，我知道……知道你对我的好，但也不能……我谁都不要，就是你不能和我做爱了，我也不会背着你和别人的，我一辈子都爱你一个。」
我说的是真心话，是发自肺腑的感激和真诚，我感觉比以前更爱自己的老公了，我使劲地亲吻着老公。
老公也紧紧地抱着我，回应着我的亲吻，直到快要喘不过气来我才松开老公的嘴，深情地看着老公说：「老公，我爱你。」
老公拍着我的屁股，嬉笑着说：「老婆，小骚货，老公也爱你。不过……唉！算了，我总不能逼良为娼吧？总不能把小骚货按在床上让克文强奸，既然……既然你不愿意……」
我使劲掐了老公阴茎一下，笑骂：「你混蛋！」
老公夸张的大叫起来，「啊啊啊！老公的鸡巴给你弄坏了，完了，废了废了。」
「废了才好，谁叫你坏，叫我……叫我……」想到老公叫我和克文做爱，我的脸突然涨的通红，结巴着说不下去了。
老公哈哈笑着，脸上很暧昧地说：「叫你怎麽？我可没有逼你啊！我只是提个建议而已，供老婆参考，老婆大人也不妨那个……考虑考虑……啊……哈哈……」
「考虑个屁！不批准。」
嘴上这样说，但老公的话还是让我的心砰砰跳动起来，身体也开始兴奋了。
老公很了解我，知道我又有些情动了，老公伸手关上灯，接着就扑在我的身上。
我紧紧地抱住老公，老公把灯关上，我就知道老公要做什麽了，而老公刚才的话仍然留在我的脑子里。老公亲吻着我，双手抓着我两个乳房用力揉捏，我一下子就兴奋起来，慾望也变得强烈了。老公的话在我的脑子里回荡，克文的影子从我的心里浮现出来，我的身体越来越渴望，渴望和可文做爱。
老公感觉出我已经很兴奋了，亲吻着我说：「玲玲，你老公叫我和你做爱，你愿意吗？愿意我操你吗？」
我的身体猛地抖动起来，恍惚中感觉真的躺在克文的怀里，我在期待着和克文做爱。一股淫水从我的阴道里流出，我用力地抱住克文，生怕他离开我一样。我双腿不自觉地翘起来，屁股向上挺着，嘴里娇吟着喃喃地说：「哦……愿意……克文…我愿意……喔……我要和你做爱…喔……爱我…我要你操我……哦……」
克文也很激动，在我的娇吟声中阴茎猛地插入我的阴道，快速有力的抽动着。
我的情慾高涨到了极点，克文的阴茎一插入我就几乎要达到高潮，阴道不住地抽搐，淫水如泉一样汩汩流出。我拚命地挺动着屁股，嘴里娇吟着叫着：「哦…克文……我爱你…喔……喔……我想和你做爱…哦……我想你操我……使劲…操小骚货…喔……哦……哦……克文…克文…爱我……使劲爱我……哦……哦哦哦……」
克文快速地抽动着阴茎，一只手使劲揉弄着我的乳房。
「小骚货，玲玲，我好想操你的小屄，做我的小婊子好不好？」
「哦…好……小骚货也想你…喔……想你操小屄……克文…使劲操我…哦…哦……克文…我是你的小婊子…喔……使劲…克文使劲…喔…喔喔……操小婊子…操你的小婊子…啊……啊……啊……克文…小婊子想你…喔……想你操小屄…哦……哦……喔喔喔……要死了…噢…噢噢噢……操死我…操死小婊子…克文…克文……噢……噢……哦……哦哦哦哦……」
克文的阴茎猛地插入我阴道深处，开始猛烈的喷射，一股股精液冲击入我的阴道里，直接击打在我的子宫口上。我感觉克文的精液好像直接射入我的心里，我的子宫口好像都扩张开来，接纳着克文的精液。我身体剧烈地抖动着，阴道急剧地收缩紧紧裹住克文的阴茎，不停地吸吮着，像似要把克文整个人都吸进我的身体里。
　　