　　坐在办公室里，头脑感觉到空荡荡的，早上开会是什麽内容都不知道。我呆呆地坐在椅子上盯着面前的电脑，却不知道自己在看什麽。
「玲玲，想什麽哪？下班了。」
一个熟悉的声音把我惊醒了，我一愣，看到失踪了一个星期的克文站在我面前，正满面笑容地看着我。
猛然我感觉到自己的脸变得滚烫，我慌乱地站在桌子前面不知所措。克文怎麽来了？这些天他到哪里去了？下班了麽？
我感到自己脸红心跳，手足无措，结结巴巴地说：「克…克文……怎麽是你……你…你做什麽？」
克文笑嘻嘻的看着我说：「玲玲，你怎麽了？不舒服吗？」
说着，伸手在我的头上摸了一下，眼神中充满了关切，好像还带有一点的暧昧。
我突然愣住了，呆呆地站在桌子前，连躲闪一下都没有，只觉得克文的手好像带着极大电流一样，猛地击中了我的身体。我的身体一下子僵硬在那里，剧烈地抖动了一下，双腿一软几乎要坐在地上。
我连忙双手撑在桌子上，呼吸急促地说：「克…克文，有……有事吗？」
克文说：「下班了，走，吃饭去。」
我好像是招了魔一样，下意识地跟在克文身後离开公司。直到坐在饭店桌子旁边我才恢复了意识，我看着克文说：「你……你什麽时候回来的？」
克文笑着说：「玲玲，还没喝酒你就醉啦！什麽什麽时候回来的，我哪里也没有去啊！一直就在公司里。你是不是想阿坚（我老公）想迷糊了，把我当成老公了啊！」
克文的话使我猛地清醒过来，顿时面红耳赤。急急地说：「你…你胡说什麽啊！这几天我都没有看到你，我以为……以为你出差了。」
克文眼睛盯着我的脸，看得我心虚地躲闪着他的眼光，说：「我天天都在公司啊！怎麽？玲玲，你是不是想我了？」
「去你的，谁想你了？我……我只是这几天没有看到你，还…还以为你出差了。」说完，我的脸更红了。
克文平时也和我开玩笑，我并不会在意。但是今天不知道怎麽回事，我总觉得克文的眼神有些暧昧，里面好像藏着什麽东西？也许……也许是我自己心里的原因吧！
克文看着我红红的脸，没有再调侃我，而是问我：「玲玲，想吃什麽？我请你，这几天你总是吃的很随便。」
克文的话使我突然心跳加快，他这几天竟然一直都在注意我关注着我。
服务员走了过来，克文点了四个我喜欢吃的菜，因为下午要上班，只要了两瓶啤酒。
吃着可口的菜，我的心里很激动，原来克文这几天一直都在关注我，今天又点了我最喜欢吃的菜，他……为什麽这几天我一直见不到他，我不敢想下去，更不敢问。
我吃着可口的饭菜，头一直低低的不敢抬起来，更不敢看克文的眼睛。我的脸一直红红的，心脏也一直砰砰快速地跳动着，甚至感觉到自己就要窒息了一样，我大口地喝着啤酒，以压制自己躁动和慌乱的心。
好不容易吃完饭，我的情绪才慢慢地平息了下来。饭後克文又要了两杯咖啡，我和他静静地喝着。
回到公司，一下午我都感到心绪不宁，心里总是感觉到有一种预感，预感要有什麽事情发生。会是什麽事？我不愿意去想，更不敢想。我并不是怕别人，而是怕我自己！还没到下班时间我就急匆匆地走了，也可以说是偷偷地跑了，我知道自己是因为什麽。我怕，我怕看到克文，我怕控制不住自己的心。
第二天，克文又来叫我吃饭，午饭後回公司时，克文告诉我下午下班一起吃饭。我没有拒绝，如果拒绝更显示出我的心虚。
又到了周末，一个星期过去了。这几天我即开心快乐，心里又矛盾纠结，说不清楚自己是一种什麽样的心态。每天晚上回到家躺在床上，脑子里总是胡思乱想。
晚上十点，老公打回来电话，关心地询问我的生活，叮嘱我照顾好自己的身体。老公的关爱让我感动的流出了眼泪，当然也有对老公的思念。我也对老公说了这些天的事，包括克文每天都陪我吃饭。老公听了高兴地说：「这才是好哥们。」
并对我说有什麽需要就告诉克文，最後竟挑逗我说：「小骚货，我可没有关上绿灯啊，大路朝天，妹妹你大胆地往前走，哈哈哈！」
惹得我一阵娇嗔。
挂了电话，我再也睡不着了。老公的话一直在我的脑子里回荡，我知道老公说的是真的。他真的不介意，甚至希望我和可文做爱，为什麽？难道……不会的！
我很了解老公，更相信老公，老公绝对不会背叛我，但是……老公为什麽要我和克文……回想起和老公从认识到相恋，从第一次发生性关系到结婚，从两年前的角色交换到现在。我知道老公是真心的爱我，希望我幸福快乐，希望我能开心和满足。有老公的这份爱，作为一个女人我真的很知足，更感觉到很幸福。但是……那也不能就和克文做爱啊！
我现在真切地体会到老公是为了我，可是我也是很爱老公的，怎麽能跟克文……我不否认我心里有克文，从大学时克文和老公同时追我，虽然我选择了老公，但克文也一直藏在我心底的一个角落里。克文这麽多年也一直和我们保持着很好很密切的关系，老公一直把他当成是自己最好的朋友，并没有因为他追求过我而心存芥蒂。而我也很喜欢克文，只是喜欢，但对克文从来没有过非分之想。
自从老公要玩角色交换，我不否认开始我还有一点抵触，可是一旦开始了，我就接受并喜欢上了这种游戏。从此克文也从我心底的角落冒出来，虽然有时心里也会冒出和克文做爱的念头，但总是把这些当做是一种游戏，用来提高和老公做爱的情趣和激情，从来没有想过真的和克文做爱。
回味着这两年的一切，这几天克文突然失踪又突然出现，想着刚才老公的话，总感觉到老公和克文好像很有默契似的。
我怎麽也睡不着，满脑子胡思乱想，一会想到老公一会想到克文，欲火也在体内逐渐地燃烧起来。
「铃铃」突然的电话铃声吓了我一跳，这麽晚了是谁打电话来？拿起电话，一个熟悉地让我心跳加快的声音传来，是克文。
我极力压抑住自己激动的心情，却掩饰不住声音的颤抖：「克……克文，有什麽事……事吗？」
克文的声音还是那麽亲切，但在我听气来却是那麽的充满诱惑：「哦！玲玲，还没睡吗？没有什麽大事，明天公司有个酒会，晚上我去接你。」
「哦！那明天晚上我在家等你。」
克文的声音突然变得暧昧起来：「真的，你晚上在家等我？」
克文把话说成了疑问句，语气中更是充满了暧昧，把「晚上」和「等我」说的很重，让人听起来就好像是一个发情的女人晚上约情人到家里约会一样。我的心脏立刻狂跳起来，浑身燥热，我不知道怎麽回应他，只是含糊地「嗯」了一声。
克文又说道：「明天晚上你在家等我？」
我感觉到口乾舌燥，强忍住快速跳动的心，很费劲地从嗓子里挤出「嗯」的一声。我的心里很慌乱，不知道要说什麽，只是「嗯嗯」地回应着，自己听起来都觉得有些暧昧，就好像是一个发春的少女在回应着心爱男人的求欢似的。
急忙挂了电话，才发现自己竟然出了一身汗，慌乱中带有一丝激动的心情。
在体内充满情欲的时候听到克文的声音，欲火变得更加强烈了，我感到自己的屁股上都有些湿了。
关上电灯闭上眼睛，克文的影像立刻浮现在我的脑海中，如果克文现在出现在我的面前，我想我可能会毫不犹豫地扑到他的怀里。我的手不自觉地伸向两腿之间，手指抚摸上满是淫水的阴唇，一阵快感流入我的心底，身体也不自主地抖动起来。
我嘴里喃喃地叫着克文，想像着克文激情地爱抚我，手指快速地揉弄着。仅仅揉弄了十多下，我就情不自禁地嘴里「克文、克文」地叫着，一股淫水从阴道里涌出来，达到了高潮。
第二天一整天，我在家里坐卧不宁，只感觉时间过得很慢。
到了下午，我更加心绪不定，耳朵时刻听着大门的动静，一阵阵地心慌意乱。
我早早地打扮好，换了几套衣服才觉得满意。我站在镜子前脸上红红地，充满了羞怯和激动，就好像是等待着和恋人约会少女，心神不宁焦急又兴奋地等待着情人的到来。
门铃终於响了起来，我几乎是从沙发上跳起来匆忙向门口跑去，手放在门把上才感觉到自己太失态了。我停住身形，深呼吸几口，压抑住快速跳动的心，又使劲地摇摇头，让自己变得清醒点。等到门铃再一次响起来的时候，我才稳住自己的心绪，慢慢地打开了大门。
克文满脸笑容地站在门口，脸上也带着一丝兴奋，看到我时克文的眼睛一亮，盯着我说道：「玲玲，你真漂亮！」
我脸一红，强忍住自己兴奋和激动的心情，说：「哪里呀！都老太婆了，还漂亮呢！你别逗我开心了。」
克文看着我说：「哇！玲玲，要是老太婆是你这个样子，那我情愿要你这个老太婆也不要小姑娘了。」
我被克文说的娇羞满脸，羞怯地说：「去你的，满嘴胡说八道。」
克文哈哈一笑说：「走吧！我的美女。」
「你还瞎说。」
我打了克文一下，关上门上了克文的车。
酒会很热闹，因为都是公司里的人参加，大家很随意。场面非常热烈，每个人都放开了喝，我也喝了很多，酒会结束时我已经感觉到有点要醉了。因为喝了很多酒，我感到有点头晕，就想走回家，克文也把车留在公司里，步行送我回家。
我和克文并肩走在路上，边走边聊。看着两个人并排留在路上的影子，我突然想起和老公饭後一起散步的情景，脸上开始发热发烫。
走了一会，我感觉头有些晕乎乎的，走路有时脚步不稳。克文怕我摔倒就伸手揽住我的腰，克文的手一碰到我的腰上，我浑身突然一紧，但并没有拒绝。我轻轻地倚在克文身上，嗅着他身上诱人的男性味道，止不住地脸红心跳，心里却充满了甜蜜。
终於到了家门口，我已经听到狗的叫声。我从包里拿出钥匙打开大门，克文扶着我走进来，随手关上大门，我的心又开始砰砰狂跳起来。
克文扶着我在沙发上坐下来，又去泡了两杯咖啡放在茶几上，然後在我身边坐了下来。
我突然感到有些紧张，低着头不敢看克文，半天没有说话。
过了一会，我起身进入卫生间，站在镜子前看着镜子中的自己，白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角带着淡淡的微笑。一米六多的身高，披着长长的秀发，凸凹有致丰满的身体曲线玲珑，丰满的乳房挺立在衣服下面，随着呼吸上下起伏。浑圆的臀部向上翘起一个优美的弧线，平坦的小腹和修长的双腿，浑身都充满着花信少妇的韵味。
我从马桶上站起来，拿过湿毛巾仔细擦了擦大腿之间，我不知道自己为什麽这样做，只是下意识地动作着。
回到客厅坐在沙发上，然後轻声对克文说道：「谢谢你送我回来。」
「谢谢我？能送你这麽漂亮女人回家是我的荣幸，我应该感谢你给我这个机会，应该谢谢你才对。」克文说着。
我的心跳得更厉害了，身上一阵阵地发热，我知道自己的脸一定红得很厉害，我娇嗔地说：「去你的，就会胡说，你们男人就会拿这些话哄女人开心，这麽油嘴滑舌花言巧语的，你是不是经常这样讨别的女人欢心啊？」
克文哈哈一笑辩解道：「那里，我可不会，我这句话可是只对你说，我可是从来都没有对别的女人说过，我也只对你说。」
我的脸更红了。
克文这是在给我暗示，暗示他的心里喜欢我。我没有想到克文会这麽直接，顿时心慌意乱。
我结结巴巴地说：「你……你就会乱说，我哪有……哪有什麽好的，我又不漂亮。」
「你要是不漂亮，那就没有漂亮的女人了，在我心里你是最漂亮的女人，只是我没有阿坚那麽好的福气，可以和你……」
说到这里克文停下来，眼睛直盯盯地看着我。
我的脸立刻绯红起来，娇嗔地瞪了他一眼，羞赧地说：「去你的……」并伸手打了他一下。
还没等我的手收回来，就被克文一把抓住了。我猛然一下子怔住了，想要挣脱却感到软弱无力，还没有等我反应过来，克文伸手就搂住了我的腰。我的心猛地狂跳起来，紧张的一动也不能动，克文手臂微一用力，我的乳房就和克文的胸膛挤在了一起。我顿时心慌意乱不知所措，只知道仰着头呆呆地看着克文。
克文深情地看着我的脸，突然一下子吻住了我的嘴。我的身体猛地绷紧了，身躯止不住一阵颤抖，从我的心底突然升腾起一股热流，迅速扩散到全身，不住地刺激着我敏感的神经，我的意识开始变得模糊了。
克文激情地亲吻着我的嘴唇，鼻子里呼出的热气喷在我的脸上，浓浓的男性气息使我陶醉。我不由自主地闭上眼睛，当克文的舌头分开我的嘴唇时，我没有丝毫抵抗的意念。当克文的舌头伸进我嘴里，我顿时芳心迷醉，浑然忘我地任由克文火热的舌头在口中肆虐。
不知怎麽回事，我感到喉咙异常乾渴，娇喘嘘嘘。刹那间，我的意识模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上心头，浑身发热，一股强烈的渴望充斥着我。
脑子里暂存的一丝理智让我想起了老公，想到老公和我的角色交换，想到老公和我说的话。我仅存的一丝理智也丧失了，克文的吻如此热烈，吻的我心醉神迷，春情荡漾。我似乎失去了思维，什麽也不想，让自己全身心地感受这份激情。
我浑身无力，呼吸越来越急促，整个人都沈浸在兴奋之中。失去了少妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住克文的腰。我使劲吸吮着克文的唇舌，和克文的舌头纠缠在一起，贪婪的亲吻着。
克文一只手抱着我，另一只手在我的腰和小腹揉摸，逐渐向上滑动。很快就不安份地伸到我的胸前，轻轻解开衣服的纽扣，接着大手按在我丰满的乳房上。
我两手紧紧勾住克文的脖子，扭动着身体，情不自禁地发出呻吟声。我感到全身都都在冒火，大腿之间早已经湿润了起来。
我的反应使克文更加狂热起来，他的一只手滑到我的胸前，在我丰满高耸的乳房上用力揉捏着。强烈的快感冲击着我，我的身体变得更加渴望，欲望也更加强烈。我陶醉在克文的亲吻和爱抚带给我的激情之中，不知不觉中我胸前的纽扣松开了，胸罩也脱落了。克文的手直接在我的乳房上揉捏着。更多的刺激和快感冲击着我的身体，我沉浸在兴奋和快乐之中，完全放弃了抵抗。
克文的嘴开始向下亲吻，舌头离开我的嘴唇滑到我的脖子上，慢慢地亲吻到我的乳房上。当克文把我的乳头含进嘴礼吸吮时，我的身体猛然颤抖起来：「哦…哦哦……」我终於忍不住地娇吟起来。我双手紧紧抱住克文的头，乳房用力向上挺着，克文一边用嘴用力地吸吮我的一个乳头，一只手握着另一个乳房使劲揉捏着。我的身体不由自主地扭动着，快感变得越来越强烈，体内压抑的欲火熊熊地燃烧起来，急促的喘气和娇吟声中都充斥着快乐。我不住的娇吟着，发泄着自己的快感。
不自觉之中上衣被克文脱掉了，我慢慢地躺在了沙发上。克文用嘴交替着亲吻我的乳头，把乳头含在嘴里用力吸吮，一只手向下伸进我的双腿之间。
我的双腿之间早已充满了淫水，克文手指在我的小阴唇上滑动着，快感如电流般从腿间涌向我的身体，我不由自主地用力向上挺起屁股，淫水如泉般向外涌出。克文的嘴滑过我小腹，很轻易地就退下我的裤子和内裤，猛地亲吻在我的阴唇上，不住地舔吮起来。
娇吟声中我双腿分开高高翘起，克文跪在地板上，不停地吸吮着我的小阴唇，舌头在肉缝和阴蒂上来回滑动。在克文又亲又舔中，我的身体不停地抖动，屁股不自主地向上挺动着，嘴里发出了快乐的娇吟声。
强烈的刺激和快感冲击着我充满情欲的身体，我忍不住地叫了出来：「喔喔…克文…克文……我爱你…哦……受…受不了了…克文……哦……快…我……我要……哦……哦……」
我双手用力抱住克文的头向上拽，我真的什麽都不管了，心里只希望和克文做爱，渴望克文的阴茎插入我身体里。
差不多两年的角色交换，克文已经深深地印在了我的心里。被欲火烧得丧失了意识的情况下，我很情不自禁地淹没在情欲之中，我抱住克文的头，使劲地亲吻着他沾满了我淫水的嘴上。克文上身被我紧紧抱住，他双手伸到下面解开自己的裤带，把裤子连同内裤脱到膝盖处。我的两腿早已经分开向两边翘起，克文在我的呻吟声中挺着粗大的阴茎，双手抱住我的屁股猛地一挺，粗大阴茎插入我早已充满淫水的阴道里。
克文阴茎猛地插入，一阵强烈快感从阴道深处传向我的身体。我猛地颤抖起来，阴道急剧收缩抽搐着，嘴里「哦哦」地娇吟着死死抱住克文，在阴茎插入的瞬间达到了高潮。
我颤抖的身体刚刚平息下来，克文的阴茎开始快速抽动起来，粗大的阴茎在我阴道里快速地抽插着。半个月没有做爱的身体显得异常敏感，阴道在克文快速的抽动中快感变得非常强烈。我的身体随着克文阴茎的抽动颤抖着，淫水止不住地流淌出来，很快屁股下面的沙发就被流淌出来的淫水弄湿了。
随着克文快速有力的抽动，刺激和快感越来越强烈，我情不自禁地用力向上挺动着屁股，嘴里呻吟着不住的大声娇吟：「哦…哦哦……克文…哦……使劲…使劲…哦……我爱你……克文…克文…喔…喔……操我…操小骚货……喔……喔……舒服死了…哦…受不了了…啊……啊……克文…喔……哦哦哦……飞了…喔…喔……哦……哦哦哦哦……」
和老公角色交换时的娇吟情不自禁地呻吟出来，在克文快速有力的抽动中，很快地我就再一次达到高潮。我的身体猛地向後拱起，身体僵硬起来，双腿高挺在半空中不住地抖动。我双手紧紧地抱住克文，「哦哦哦……」娇声淫叫着，阴道剧烈地收缩抽搐，紧紧地吸裹住克文的阴茎，紧接着身体剧烈地抖动起来。
在我剧烈的高潮中，克文的阴茎用力顶入我阴道的深处，快速地抖动着把一股股精液喷射进来，浓热的精液直接喷射在我的子宫口上。在热烫精液的冲击下，我的身体再次剧烈的抖动，一股股淫水从我的阴道里涌出，我竟然连续地达到高潮。
我浑身无力地躺在沙发上，双手抱着克文，双腿依然紧紧地盘在克文的腰上。
克文跪在地板上，上身趴在我身上，双眼充满了爱意和激情，温柔地亲吻着我的嘴唇，两个人的头上都布满了汗水。
克文一边亲吻着我的嘴，一边说：「玲玲，我爱你，我真的好爱你，今天我终於可以拥有你了。」
我知道克文一直都很喜欢我，而我的心里也喜欢他，尤其在和老公这两年的角色交换中，克文更是深深地印在了我的脑海里。我忘情地亲吻克文的嘴，娇羞满面喃喃说：「克文，我也喜欢你，也……」
亲吻了一会，我的身体渐渐蒂平息下来，因为身上已经躺满了汗水，後背靠在沙发上很不舒服，我们就一起上二楼浴室里冲洗一下。
克文抱着我走进卧室，把我放在床上趴在我身上，我们相互拥抱着亲吻着。
现在的我已经完全放开了，心里没有一丝的顾虑。刚才和克文一边冲洗，我的心里很矛盾很内疚，高潮过後我恢复了意识，理智告诉我自己犯下了一个不能原谅的错误。我的情绪突然变得很低落，克文明显地感觉到我的情绪变化，开始安慰我，并告诉了我这是老公的意思。
老公知道克文一直很喜欢我，婚後几年我们的性生活变得有些不协调，老公时常感到力不从心。虽然我并没有任何怨言，但老公却感到有些不安，老公很爱我，总希望我能快快乐乐幸福地生活。就在两年前，老公和克文在一起喝酒时，两个人谈到了同样的问题。克文和老公从大学时关系就非常好，酒至半酣，两个人说话更加没有顾忌，克文告诉老公自己的解决办法，那就是角色扮演。
克文告诉老公，他们夫妻也遇到了同样的问题，双方都很苦恼，并且因此夫妻经常闹矛盾。後来克文出差时无意中听到角色扮演换妻的游戏，回来後考虑再三决定和老婆试一试，他老婆开始也不同意，後来克文和她讨论几次後，他老婆同意试试。结果却出乎意料，他老婆的反应非常好。
开始克文让老婆自己选择一个角色物件，他老婆不同意。说自己的同事太过熟悉而且天天见面，一来没有自己心仪的人，二来也怕时间长了会真的把握不住自己。最後克文提议扮演老公，一来老公是自己最好的朋友；再则就是自己的那份私心，因为克文心里一直都很喜欢我，这样在角色扮演时可以同时把老婆想像成是我。
没想到他老婆竟然一听就同意了，做爱时两个人都充满了激情。克文的角色是公开的，他扮演的是老公；而我的角色却是隐秘的，当他老婆兴奋之中叫着我老公时，他也就把自己的老婆当成了是我。
当时老公还跟他开玩笑地说：「你小子是不是也把老婆当成是玲玲了，我知道你小子对玲玲一直都贼心不死。」
克文只是嘿嘿笑着，没有承认也没有默认。
老公想一想觉得克文的建议有道理，考虑了几天之後，最後下定决心试一试，而且老公知道我心里也喜欢克文，通过精心的安排最後使我沉迷在其中。
回忆这两年的角色交换经历，又想到正月十五克文两口子在我家喝酒时，克文说他老婆：「难道你心里就没有想过别人」时，他老婆满脸通红，偷偷地瞄了一眼老公，我心里就都明白了。
我也问克文老公和他老婆是不是也和我老公做爱了，克文告诉我绝对没有。
并告诉我说：「阿坚真的很爱你，他提出让我和你做爱时，我当时很惊讶也很反对，我虽然很喜欢你，但我更尊重你，只把对你的爱放在心里。但阿坚很坦诚地和我说出他的心意，他是因为爱你才想如此的，阿坚希望你得到更多的爱，因为阿坚知道你心里也喜欢我，每次做爱时你都非常投入。所以阿坚希望能满足你内心的渴望，想让你实现愿望真正的快乐。」
听了克文的叙述，我羞得满脸通红。我内心深处确实有过和克文做爱的念头，现在被他直接在我面前说出来，真的让我羞得无地自容。
我使劲地拍打着克文羞怯地骂道：「还不都是你们这两个臭男人，没事拿自己的老婆寻开心，还说我们……」
克文一把抱住我，亲吻着我的嘴说：「我们也是因为爱你才这样的，我们可从来没有碰过别的女人，玲玲，你知道我心里一直很爱你的。」
这时我的心里已经坦然了，我们一边冲洗一边嬉闹着，我要求克文先不要把我们之间的事情告诉老公，克文答应了。
克文的手在我身上揉弄着，由於心里已经没有任何顾忌，我的身体很快就兴奋起来。我用手抚摸着克文健壮的身体，当抚摸到克文的阴茎时，我激情地紧紧把他粗大的阴茎抓在手里。
克文的阴茎和老公的不相上下，似乎比老公的还要长一点。看着我曾经无数次幻想中阴茎，刚刚又带给我极度的快乐，满足了我内心渴望的阴茎。我情不自禁地蹲下把克文的阴茎含进嘴里，我舔吻着可文的阴茎，有时深深地把阴茎吞进嘴里套弄。很快克文就兴奋起来，他的阴茎开始在我的嘴里跳动，偶尔还挺动着屁股，把龟头深深地顶进我的喉咙中。
克文已经非常激动了，猛地把我抱起来走进卧室继续亲吻着我，他的嘴亲吻到我的两腿之间，舌头在我的小阴唇间快速来回滑动。强烈的快感冲击着我兴奋的身体，我不自主地分开双腿挺动着屁股，淫水汩汩的从阴道里涌出来。
我不停地娇吟着：「哦哦……克文…哦……克文…喔…喔……我爱你…哦……舒服死了…哦哦哦……」
在我的娇吟声中，克文的舌头快速地滑动着。舌头时而在阴蒂上挑逗，双手也抓住我的乳房用力搓揉，手指夹着我的乳头揉捏。我的情欲很快就高涨起来，开始渴望阴茎的充实，我身体不停地扭动，淫水从阴道里不停地流出来。身体的渴望使我再也无法忍受了，我渴望着和克文做爱，我抱着克文的头娇吟着：「哦……哦…哦……克文…要…喔……快…我要……克文…喔…快…快…操我…喔……喔……」
在我的娇吟声中克文爬到我身上，粗大阴茎在我的小阴唇之间滑动几下，猛地插入阴道里。「喔…哦……」随着克文阴茎插入，我的阴道立刻被充实了，接着克文开始快速地抽动起来，粗大阴茎在我的阴道里快速抽插着。
我已经快二十天没有做爱了，心理和身体的欲望都非常强烈，此刻我变得异常兴奋。克文的阴茎在我阴道里抽动着，强烈的快感冲击着我，我紧紧地抱住克文，双腿盘在克文的屁股上，随着他的抽动用力地向上挺动着屁股。
这一次做爱持续了快二十分钟，快感越来越强烈，我已经达到了一次高潮。
而克文还在奋力地抽动着，随着克文的抽动又一次高潮到来了。克文也开始更用力的挺动，粗大的阴茎开始一下下用力地插入，每一下都插入到我阴道最深处，龟头一下下撞击在子宫口上。强烈的刺激和快感使我变得异常亢奋，我情不自禁地大声娇吟着，屁股迎和着克文的抽动用力向上挺动。
突然，克文开始急促地抽插起来，阴茎深深地向我的阴道里插入，就好像是要插入到我的肚子里。在克文强有力的冲击下，我的身体开始僵硬起来，我的腰用力地向上拱起，仰着头大声的娇吟，阴道收缩紧紧地裹住克文的阴茎。猛然的，我的身体剧烈地颤抖起来，我死死地紧抱着克文的身体。克文也把龟头用力顶在我的子宫口上，抖动着把精液射进我的子宫口里。
我紧紧地抱着克文，享受着高潮後的愉悦，脸上充满了幸福和满足。
休息了一会，克文放开我的身体坐起来，说：「玲玲，我好想就这样抱着你，可是今天不行，已经很晚了，我得走了，真对不起。我明天告诉老婆出差，晚上好好陪你。」
我理解他，虽然我很希望克文留下来陪我，但我不能那麽自私，他不回家一定会引起老婆怀疑的。我忍住心里的失落笑着说：「没关系的，克文，今天我已经很开心很满足了，谢谢你克文。」
克文亲吻了我一下，然後下楼去穿衣服，穿好衣服上来抱着我亲吻了一会，然後就离开了。
克文走後，我躺床上回味着克文带给我的快感和满足，突然觉得口很干，就起来倒杯水然後坐在梳粧台前。看着镜子里那张满足而妩媚的脸，我对着镜子说：「小骚货，你真是个小骚货，竟然背着老公和别人做爱，不要脸。」
嘴里自语着，我突然满脸通红情不自禁地嗤嗤笑起来，对着镜子做了个鬼脸。
喝口水重新躺回到床上，想到明天可以和克文一起过夜，可以尽情地和克文做爱，我的心里充满了快乐，很快就甜蜜地进入了梦乡。
　　