　　她是我短暂工作一年时单位里的同事，大我19岁，我们是在炒股是认识的，单位里炒股的同事并不
多，所以我们能够象同龄人一样聊到一起，我是大学毕业后开始炒股的，当时问我妈借了几千块钱开始
进入股市，到目前为止我认为自己炒的还不错，当然也有过套牢、割肉的经历。
她刚开始炒（99年），她告诉我，她之所以入市是看到她的亲戚炒挣了钱才投身于股市的。她和我
在单位里不同的科室，平时接触不太多，她给我的第一印像是，很有修养、洁净、举止大方得体，说话
语气、方式都能说明她是一个受过良好教育的职业女性，后来知道她是中专毕业。在她那个年龄层这个
文化层度已经是很好的了。身材微胖，很白（我喜欢和肤色白的女性做爱），长的还可以。
神态表情与她的年龄很恰当。说话时总是带有微微的笑容，声音不高但很清晰。
记得那是99年春夏之交，我们在单位食堂吃完午饭后，相约去单位电脑室偷偷看大盘，她坐在我侧
面，双腿叠放着，手臂自然的放在转椅扶手上，拿着一个黑皮笔记本。她很少说话。有时也问一下自己
关心的股票。大多数时间只是静静的听我分析，那时我以为她不喜欢说话，后来才知道她不喜欢和别人
还不太熟时说话。后来我们就经常相约中午吃完午饭后在电脑室边看大盘边聊股市行情，单位很多同事
中午都回去吃饭，因为我们家离得较远，所以一般都在食堂吃饭，我们开始接近是在一个中午，外面突
然下起了雨，由于行情不错，心情也好，除了聊聊股市行情也聊些其他的，后来我们渐渐比较熟了，那
时我才知道她大我19岁，当时我23，她42，有一个孩子读大学，爱人也在本市机关工作，是她的同学。
当时，我对她很有好感，但由于年龄的差异，也没有别的想法。只是觉得和她聊天感觉很随意舒服。
从那以后，她就经常约我看盘，时间长了，同事们都笑称她又认了个干儿子，我们也乐得随意些，
聊天也随意起来，有时她记不住技术指标的设置或用法时，我就笑她笨，她有时也带点自己做的小菜什
么的中午我们吃饭时用。渐渐地我们成了无话不谈的好朋友。并且她还曾帮忙为我的一个亲戚的小孩入
了一所重点小学。看盘时她喜欢把鞋脱了，将脚平放在一把椅子上和我说话。我很喜欢她这个动作，白
白的小腿和脚在椅子上交叠平放着显得很性感，身体很舒适地靠在椅背上看着屏幕。一次，她又这个动
作时，她说要到单位旁边小卖部买饮料，她让我从电脑室沙发上拿她的手提袋里的钱包，说她请客。我
们争了几句后我把她的包拉开，包里除了有纸巾，钥匙、钱包外，还有两小包卫生巾，这时我突然心里
有了异样的感觉。
又过了几天，我先吃完饭，先到了电脑室，正看股票时，她进来了，穿着套裙。她脱了上衣，站在
空调下吹了一会然后走过来坐下，把脚放到我身边另一把椅子上说：" 小朋友，大盘今天怎么样？" ，
我挠了挠她的脚心说：" 正盘整呢，还行吧。" ，她吃吃地笑了起来。我没有收回手，一只手摸着她的
脚和小腿一只手按着健盘打着股票代码。这时我感觉我开始硬了起来。我们都看着屏幕不说话。
过了好大一会（大约有十分钟），她放下腿，在我身后坐近了我，摸着我的头发在我耳边轻轻说：
" 怎么了？小朋友？" ，我转过身，拉着她的手看着她，好像叫了声：" 阿姨……" ，当时只觉得头轰
轰地血往上涌，她看了我一会，抽出手，摸着我的脸轻声说：" 喜欢阿姨？" ，我一下站了起来抱住她
开始吻她，她也抱着我回应我。
过了一会，我们安静下来，又坐下开始看股票。我搂抱着她的脖子，贴着她的脸，故做镇定地说了
几句自己关心股票的走势，她也敲了几个代码，我们都不说话了。过了一会，我感觉有强烈冲动一波一
波地冲着我，弟弟涨的难受，我转身对着她，一只手伸进裙子放在她的大腿上，一只手拉着她的手放在
我的鸡巴上，隔着裤子我能感觉到她的手软软的。说：" 我想要你！" ，她很轻地摸着我的弟弟，呆了
一会说：" 在这儿？" ，当时我可能" 嗯" 了一声，就站了起来要往沙发上拉她，她也站起来紧紧抱着
我，我搂着她的腰，弟弟紧紧贴着她的身体。
过了一小会她小声地说：" 乖，等一下" 就拿脸盆出去了，不一会端了盆水进来放在地毯上，锁上
电脑室的门，从饮水机接了两杯开水倒进盆里，把我拉到盆前开始解我的皮带，她这一折腾，我的鸡巴
已没有刚才那么硬了，我脱下裤子蹲下来，她也蹲下两手很仔细地开始洗我的鸡巴，我吻着她的耳朵轻
轻呻吟，然后她笑着对我说：" 起来吧" ，我站起来看她从裙子里面脱下裤头，把裤头放到手提袋里后
蹲在脸盆上面，将裙子撩到腰间，她的阴毛很浓，由于我是站着，只能看到她雪白的大腿和屁股。
我想蹲下帮她洗时，她说：" 把我包里的纸巾拿来。" ，我打开手提袋取出小纸巾递给她。她背过
身弯着腰一只手撩着裙子擦过后，把脸盆放在盆架上拉我坐在沙发上，一只手抽动着我的鸡巴，看着我
轻轻说：" 为什么喜欢阿姨？" ，鸡巴又开始粗硬起来，我伸进裙子开始摸她的下面，由于她坐着，我
只能摸到她的阴毛，我迷迷糊糊地说：" 阿姨，我喜欢你……我想你……" ，现在已记不清当时说的话
了。
就要把她推躺下，她站了起来，脱下裙子。白白的大腿略有些胖，阴毛又黑又浓。上身还穿着白衬
衣。我开始帮她解衬衣的扣子，解开后，她没有脱下来，敞着怀把乳罩从后面解开，把小手巾很仔细地
铺到沙发上，然后坐到小手巾上躺下来，躺的时侯是拉着我的，我爬在她的身上开始吻她的乳房和她的
脸，她的乳房很大，有些下垂，躺下后滑向身体两边。她一只手仍握着我的弟弟（可能是担心弟弟会碰
到沙发）轻轻抽捏，一只手搂着我的脖子。
她的身体有一股淡淡地体香（这种体香一直使我很着迷），我吻了一会抬起头看着她说：" 我想进
去。" ，她笑着拍拍我的脸，另一只手用鸡巴左右轻轻分开阴唇说：" 乖，插进来。阿姨也想了" ，我
抬起身挺了挺插了进去。她的阴道很滑，可能比年轻的女性要松软些（其实我也不太了解年轻的女性）。
由于沙发窄，她的一条腿平放在沙发上，另一条腿曲着放在我的胸前外侧，我一条腿半跪在沙发上，另
一条腿放在地上，看着她微微笑意的脸使劲插了起来。
渐渐地她开始皱起眉头，眼睛也半闭上，嘴半张半合地小声呻吟起来。我不时低头舔着她白嫩的侧
放在我胸前的腿，用力抽动着，阵阵快感开始如波浪般冲击过来，插她期间我曾稍仰一下身，看到我黑
黑的鸡巴在她的下面里进出，她的淫水把我们的下身搞的粘糊糊的。她的乳房上下摇摆着，一只手臂向
后放在沙发扶手上，一只手臂放在她白白的小腹上（几次做爱后她才告诉我，她有边做爱边手淫的习惯）。
做了大约有二十多分钟后，感觉到我想射了，我把她的腿推到一边，两条腿全放在沙发上，抱着她的头
一边吻她一边喘息地叫着她的名字说：" 我想射了，我想射进你的逼里了……" ，她一只手紧紧搂着我
腰，另一只手按着我的头，看着我，急急地说：" 乖，射吧，现在是安全期" ，我大力抽动着，低下头
吻着她的头发语无伦次：" ……" ，突然一阵快感从弟弟传到全身，也不知怎么回事我那时突然觉的她
是我最亲的人，我一边射精，一边小声哼着：" 妈……妈……我爱你……我爱你……".然后就爬在她身
上不动了，间或抽搐一下。她也把身子放松下来，抱着我的脖子抚摸着我，这时我才感觉到柳的身子很
软，爬在她身体上很舒服。她的一只脚远远地放在茶几上，头枕在沙发扶手上。我们都不说话。好一会，
我感觉到我的鸡巴开始慢慢地软，从她的逼里向外滑，我爬起身，在她腿边坐下。她也要起来，我按了
她一下，她便又躺下，手放在胸前慢慢摸着我靠她时流的汗，看着我说：" 乖，舒服吗？" ，我" 嗯"
了一下，把早成一团的小纸巾铺平塞到她屁股下，伏下身枕在她的大腿上，用手指慢慢点着从她逼里溢
出的精液，吻着她的大腿，说：" 真舒服……".
和未婚年龄段的女孩子相处，我体会不到舒适、怡情、心静、随意的感觉。
这种机会也有过，最多只是吻她们一下，拥抱时轻拍或抚摸她们的后腰。闻着她们的发香，我的弟
弟也会硬起来，但看着她们嫩嫩的脸蛋，做爱的欲望就消失了。
这是我和她的第一次。在单位里我们仍保持着良好的关系。有了性爱以后，我们聊天的内容开始广
泛起来。她告诉我，她的老公很早就不行了，她就有了找个情人的想法，可她仍是不敢，担心如被发现
不但自己不好做人，还会影响到自己的儿子名誉和家庭。另外她还告诉我，也没有遇到自己认为合适的。
随着年龄的增大，找个情人的想法也就慢慢淡了。和我有性爱，并不是要我做她的情人，主要是她喜欢
我的气质和素质，想找一个能听自己心里话的男人。在我们第一次我射精时，我叫她" 妈" ，她很喜欢，
觉得这样更像是亲人。
在我们很多次的性爱中，我能将她带到高潮的次数不是很多，这一度使我沮丧，因为我向来对自己
的性能力很自信，可是和她性爱，很多次是在我射精后，她要自慰才能到高潮。这让我有内疚的感觉。
她看出后，搂着我说：" 这不怪你。
我自慰已经有很多年了，已经习惯了用手动，你能把我插到高潮，这在我才结婚时有过。后来生了
孩子后就再没有过了。只要你舒服，阿姨就舒服了……".听她这样说，我好受了点儿。后来次数多了也
就习惯了。
她手淫时喜欢搂着我吻她的乳头、眼睛或是我用手托着她的屁股舔她的阴道口，喜欢我说一些比较
色情的话来刺激她的性欲。她做时总是两腿微弯，右手很灵巧地抚摸阴蒂（我没有看到她用手指插入过，
我试过，她没有拒绝），高潮来临时，她会绷紧全身，双腿左右扭动，嘴张的很大，从喉咙处呻吟。那
时的表情是我最喜欢看的，棒极了。（如果我把她插到高潮，她总是双手抱紧我，头埋在我的胸前，我
看不到她的表情）。有时，我会把还沾着她的淫水和精液的鸡巴让她含着或在她脸上画来画去，说一些
诸如：" 妈，你真漂亮" 、" 妈，你的身子好白、阴毛好黑" 、" 你好浪，我好舒服" 之类的话，她就
会很快进入状态。如果时间、地点允许，我们还会边说话边做。我倚在枕头上看着她趴在我腿间为我口
交，她边舔鸡巴边逗我。当她舔的我受不了时，我说：" 妈，我想插你的小逼了。" ，她就爬起来搂着
我的脖子在耳边小声地说：" 乖，妈是老逼。" 、" 乖的大黑鸡巴想要进哪里？" 等等的色话。
如果我们在单位的公共场合，不管周围有无认识的人，她总是和我保持一定的说话距离。不允许我
做拉她手之类的动作。她这样有时使我产生一种幻觉，就好像我们只是很普通的朋友似的。我见过她的
爱人，不太爱说话，很老实。如今，我辞职出国了，但我们仍是好朋友，过年过节还会偶尔发张贺卡什
么的。
找个比自己大些的女士做情人，我个人觉得很好。由于年龄的关系，她们的容忍度很好，能理解你
的想法、很仔细地体贴你。如果不喜欢时也很会娓婉的表达自己的意思。即使在不做爱时，她们更像是
你的知已，说话方式、语气等都会让你易于接受。和她们在一起做爱，可以很随意、很自然，很放松。
好像做爱只是一种很自然的交往方式，好像她们需要通过你来表达她们内心深处的母爱似的。
这点是与我同龄女性的最大区别之处。当然，你与她们在一起做也应有个限度，如果你想做一些超
出常规范围的粗鲁举动，她们在开始时就不会给你机会。在与她们的交往中我发现这些年龄大我很多的
女性直觉准确的惊人。【完】
　　