　　小时候，在刚有性别意识的时候，我就对女人有很大的兴趣，我想，这也是所有男孩子的兴趣，总想偷偷的和女孩玩下面，但是由于那个时候不懂，性器官就是在外面轻轻触摸，但仅仅是这样，也会感觉到了无比的舒服畅快。
随着年龄的增大，总是很想深入地了解女人。可是年龄大了，反而不如小时候那么不羞涩，敢于随便的男女的性器官就相互接触了。长大了，就有了羞涩意识，有了道德意识，就不敢乱来了，这也是因为我们国家是受儒家思想毒害的结果，总是讲究礼义廉耻，所以，中国的性就不如西方的开放，中国男女总是禁锢着自己的性欲望，这也导致现在很多中国男孩子社交能力差，羞涩、不懂得追女孩子，更不用说哄得女孩子和自己上床了，我就是这样的一个男人。
随着欲望的越来越强烈，我高中时候就学着去追女孩子，总想着能追翻一个，然后能共渡巫山云雨，但是一次、两次的，都失败了，只能靠自己的左右手来满足一下欲望。现在进了大一，大学里美女如云，很多女孩身材火辣丰满，皮肤白里透红，吹弹得破，看着看着水都出来了，这欲望，别提多强烈了，要是没有法律的约束，直接就想猛扑上去爽一爽了。
但是，我是受过儒家思想教育的人，己所不欲，勿施于人，还得让人家女孩子心甘情愿的上自己的床，要不然女人没得日，就被逮去派出所了。于是，我又瞧准目标，去追、去泡，学着以前的方法，去送她上课、接她下课，帮打饭、打开水，带着出去玩，买礼物，可是，还是没能得手，每次搂抱想上的时候总是推推拖拖的，追了两三个都是如此。
于是，ＴＭＤ我心一横，算了，女人有什么了不起，不就是有个逼嘛，那东西每个女孩子都有一个，我不能把想上的这个女孩子当成皇后来服侍，我要当皇上，让女孩子来服侍我。
这一天，我又用微信搜一搜寻找附近的女生，准备重新寻找新的目标。在搜出来的附近的人里，我确定了一个距离很近的叫「薇」的女孩子，因为这样的话就能找到本校的，也方面约出来。从她的头像里，看起来还是很漂亮的，就是不知道本人长得怎么样，但是不管了，只要看起来有欲望就行。于是，我就加她，还算好，她也欣然同意了。在相互加为好友后，我充分发挥一直以来从小说中学到的聊天技巧，聊得她开心无比。
经过两天的聊天，我约她见面，我说：「薇，我们都这么熟了，让我真真实实的感受一下你的美丽吧」，刚开始薇还扭扭捏捏的，经过我的软硬兼施，她还是答应了，她说：「那我们周末再见面哦」。我说「好」，心里在想：「靠，他妈的今天才周一，那老子不是还要等五六天」。虽然还要再等，可是我心里还是很高兴的，总想着要把薇你给日了。
在薇答应见面后，我一边继续每天和她聊着，一边想着要从里到外先包装了一下自己，要给她一见到我就感觉很舒坦、很想和我在一起的感觉，就是要让她不反感我，这样就为和她上床奠定了基础。我先在网上各个论坛闲逛，学学魅力男人的包装技巧，教男人装扮的网站很多，无外乎就是买点衣服及装饰品之类的，让自己看起来有魅力，但是对于我这学生来说，哪有那么多钱去买衣服呢。
可是，无论怎么样还得包装一下自己啊，要想有逼日，还是得要付出的！然后我又继续在网上淘既便宜又高端大气上档次的服装，找到一个叫「男人方舟」的淘宝达人，于是，在百度里「男人方舟」，进入男人方舟淘宝达人以后，在里面精心拍下了一套价格适中又看起来很高大上的服装，三天不到，快递就把包裹送到我手里了。我把整套衣服换上看看，不错，我整个人显得精神焕发、魅力无比了。现在外包已经有了，然后又再软包一下自己，又学学怎么带女孩子去玩，怎么哄她之类的技巧。
周五下午，我没课，早早的装扮好自己，就到约定的图书馆门前去等薇，到了约定的时间，薇出现了，她穿着一件雪白的Ｔ恤衫，一条紧身牛仔裤，丰满、性感，再加上大大的眼睛和雪白的肌肤，给人一看霍尔蒙激素就迅速的上升。但是，我自己也不赖啊，经过我一番的包装后，我感觉到雪看我的眼神也是发亮的，看来，追女孩子不能只为了讨好她，让她感动啊，还得让女孩子欣赏你。接下来，按照我预先的安排，我和薇先去逛公园，天气非常好，薇走在身边，有一股清清的芳香，混合着夏日小草的味道，我早就醉了。
但是我还得强忍住，振作精神给薇介绍公园里的一切（选的这公园我来过几次了，很熟悉），让她觉得我的见多识广，逗她开心。逛完公园，天已经快黑了，我们吃了饭，我又接着带薇去看电影，虽然她说要早点回学校，但是我就强硬着把她拉去了，说我们看完电影就回。看完电影，已经是晚上１１点多了，早已经没有车回学校了，其实这早在我的预计之中的，在马路上等了一会儿，我说「薇，今晚我们回不去了，只有找宾馆住一晚了」，薇犹豫了一会儿，还是答应了，她说：「那要两个房间哦」，我嘴上说：「好」，可是心里想：「鬼才给你开两个房间，今天我已经很破费了，这个月的生活费都花去一大半了，不和你上床怎么对得起我花去的Ｍｏｎｅｙ」。
进了宾馆，就赶快招呼薇去坐着，我说「逛了一天了，你在这里坐着休息一下，我去开房间」。我走到前台，轻轻对服务员说：「开一个房间」，然后她了递一个眼色，服务员看了看我，又看了看薇，然后就开了一个房间。等薇过来发现只开了一个房间后，她就对服务员说还要再开一个，服务员看了我一眼，然后对薇说：「对不起，我们就只有这一间房了」，顿时，我的心里乐开了花，心里简直爱死这个服务员了，心里想着过后一定要请这服务员吃顿饭。
进了房间，我们洗好澡之后，薇就穿着衣服躲进了被窝，而我则眼睛看着电视，心里却寻思着找什么借口去和她睡在一起，想来想去，什么借口都是虚伪的，干脆不管了，霸王硬上弓，总比嫖娼被抓到派出所里去强吧。于是，我裹着毛巾进了薇的被窝，我说：「薇，我想和你睡在一起」，薇生气地说：「不行，各睡各的」，但是我才不管她的，轻轻的抱着她，说：「就睡一会儿嘛，我喜欢你，抱着你心里无比的甜蜜和舒适」，女人都是喜欢听甜言蜜语的，在我说了很多好话之后，薇也不生气了，静静的让我从后面抱着她。
我的嘴凑在薇的脖颈，闻着她身体沐浴后的芳香，我的下面早就硬起来了，呼吸也变急促了，双唇也开始噌薇的脖颈，我想，她心里也是痒痒的吧。她也没有反抗，我的手就开始动了，从薇的脖子轻轻往下抚摸，然后停在她的双乳之间，轻轻捏着。由于薇洗好澡之后是把衣服穿起来的，所以隔着衣服一点感觉也没有，于是我尝试着把她的衣服脱下来，可是她双手拽得紧紧的，不让我脱。没办法，我就只好把薇的身子翻了过来，一看，薇的面色红润，呼吸急促，看来也是春潮涌动了。
我的双唇迅速的压在薇湿润的嘴唇上，滑滑的、甜甜的，薇稍微挣扎了一下，但在我强劲的拥抱和亲吻之下，薇渐渐的从反抗变成了配合、投入，于是，我们之间紧紧的抱着，舌头相互吮吸着，就像吮吸着甘露，两人渐渐的融化了。我下面的鸡巴坚挺无比，紧紧的顶着薇的下面，我把浴巾也脱掉了，整个人赤裸裸的，露出了我结实的肌肉和坚挺的肉棒。我的双唇从薇的嘴唇移开，从脖子慢慢的往下亲吻，吻得薇痒酥酥的，身体一阵阵的抖动，在这过程中我也不忘了把薇的衣服裤子都脱了，只剩下一条粉红色的内裤，手一摸，内裤都湿湿的了。
我的嘴唇从脖颈吻到了薇浑圆、充满弹性的双乳，粉红色的小乳头就像熟透了的小草莓，吮在我的嘴里硬硬的，非常有滋味，乳房软软的，就像香喷喷的包子，充满了麦香，我无情的吮吸着，薇尽情的扭动着，肤色泛红，像要吮出水来。我的嘴唇再往下移，渐渐的，已经吻到了薇的下面，我把她的粉红色内裤脱掉，于是露出了薇同样是粉红色的阴帝，稀疏的毛毛下面，雪白的阴部，就像是小馒头，馒头上又有粉红色的樱桃，水汪汪的一片。
我也顾不了那么多了，嘴唇忘情的吮吸着薇的下面，我要把薇彻底的征服，要让她永远记得我给她的高潮、让她臣服在我坚挺的鸡巴下。我抬起薇雪白、浑圆的大腿，双手轻轻的抚摸着，嘴唇吮着薇小小的、硬硬的阴帝，牙齿时不时的轻轻咬一下，弄得薇身子不停的发抖，阴道里的水一阵阵的流出来，看来我的功夫已经让薇有高潮了，她不停的呻吟着。
薇的阴道已经很湿润很滑了，是到该让我的鸡巴进入的时候了，我弓起身子，抬起薇的双腿，我的鸡巴就刚好顶在了薇的阴道口，一根粗大壮实的肉棒，长长的，龟头红红的，薇睁开迷离的双眼，刚看了一下，就惊恐的说「哇，好大啊，我会受不了的」，我压低上半身，亲亲薇的脖子，在她耳边温柔的说，「没事的哦宝贝，又粗又大的会很舒服」。我手扶着粗大的阴茎，用圆圆的龟头在薇的阴道口轻轻的揉着，揉着她的阴蒂，阴道口已经有好多水了，滑滑的，非常舒服。我的这个挑逗把薇弄得下半身扭来扭去的，呻吟声不断，口里一直模糊的喊着：「求求你了哥哥，快点把你的鸡巴插进我小穴里来吧，我已经受不了了」。我一看前奏已经差不多了，就扶正鸡巴正对着薇的小穴，下腰一挺，正根粗大的阴茎就没入了薇的小穴里，里面湿湿的，温暖的，感觉非常舒服。挺进去以后，我稍微停顿了一下，然后就开始用里的插着，只听得小穴里扑哧扑哧的水声、肉体相互撞击的声音和薇尽情的呻吟声合成了一曲美妙的淫荡曲。
就这样，我的大鸡巴进进出出的在薇的小穴里抽插了１０多分钟，然后我就把薇一下子抱了起来，让她翻过身子趴在床上，屁股高高的撅着，我要用后进式折磨薇。这样的姿势，薇的整个浑圆的大屁股就展现在了我的眼前，薇的屁股雪白雪白的，白得隐约能看见了上面细细的青筋，雪白的阴部也露出了一条细缝，紧紧的夹着。我又手扶着阴茎，对着细缝用力往里插，但是紧紧的，我用了好大的劲才把阴茎插进去。我双手捧着薇的大屁股，鸡巴不停的往里面抽插着，淫水已经打湿了薇的屁股周围，我的鸡巴也是全湿了，进进出出滑腻腻的，非常舒服。我的鸡巴在里面抽插着，
有时候感觉到薇的阴道里有一处硬硬的摩擦点刺激着我的鸡巴，我想那可能就是薇的Ｇ点吧，在里面抽插了几百下，薇就已经第二次高潮了，全身不停的颤抖，大声的叫着：「哥哥，我受不了了，你日死我了」。我哪管薇的尖叫，只顾用力的插着，我就是要让薇舒服、让她爽翻天，让她永远都记得我给她的高潮，让她臣服于我，永远都想让我日她。我用力的在薇雪白的屁股上打了几巴掌，打得薇跳了起来，不停的咯咯直笑。我又俯下身子，双手捏着薇的乳房不停的揉着，鸡巴在她的小穴里疯狂的冲击着，我用力的抽插，大声的叫喊，一阵虚脱，全身飘渺酥软，鸡巴一阵阵的在薇的小穴里抖动，一泄如注，同时达到了高潮，非常的舒服。
高潮过后，我的鸡巴还在薇暖暖的小穴里，我就从后面抱着她沉沉的睡去。
第二天早上醒来，我和薇又疯狂的做了一次，尽情的享受了青春、肉体带给我们的快乐。
中午退了房，吃好饭我和薇就回学校了，从那以后，薇就成了我不离不弃的炮友，我们想要的时候就会相约着出去疯狂享受。
同时，我也交有其他的女生，因为大学里的美女太多了，我要尝尝不同美女的滋味，我不去日她们，就让很多屌丝男白白捡了便宜，我每次约女生都不忘了先到「男人方舟」去淘点精品，把自己包装得风度翩翩，魅力吸人，这让我拥有了大学里美丽快乐的时光，总有日不玩的逼，总有尝不完的美女。我也知道了，女人想要的不是感动，女人要的是征服！
　　