　　第一章
我零六年底，来到上海，独自一人开始打拼，刚来的时候，住的是群租房，四百五一间，那间房子，连我老家的厨房都不够，仅仅一张床，才一米八长，我睡觉还要露出两只脚在外面，因为我身高长一八五，那张可怜的窗，在我九十公斤的体重下，被压的，咯吱咯吱响，为了求生，我先找了一家设计公司落脚，我大学本科就是装潢设计，在这里，我认识了云……第一次面试，云作为公司设计主管，面试了，双方感觉不错，很快，我到公司上班，月薪贰仟元 提成。设计部都是上海人，并且五个都是女的，可能因为我是北方人的原因，所以我特别别扭，她们说话也用上海话说，经常一阵笑声搞得我莫名其妙。但为了生活，我只能勉强先干下去。
一次公司接到一个大单，其他人手上都有活，云必须完成这工作。于是，云开始加班，而作为单身的我，反正回去也是一个人。我完活后，就在公司上网，云在办公室那边工作，我们之间隔了三个座位，听她不时的叹息，估计设计还不是很满意。
我去上厕所，入过她座位后面，看到她短发上，甚至有滴滴汗珠，我顺手把她这边的中央空调打开，说：「哎呀，领导就是领导，就知道给公司省钱，工作也不开开空调。」云没做声，继续动着鼠标，看着那方案。
我凑上前，端详着她的设计稿，有十来分钟，都没说话，然后，我指着设计稿，说：「如果一号和三号的方案，结合下，会不会效果好点……」云貌似忽然恍然大悟，随手往后一拍我，说：「你真是大恩人呢！」忽然停住了，因为她一手，正拍在我裆部，那里一坨巨大的东西，明显让她脸红了……「哎哟！」我故意装作痛苦的样子，「你就这么感谢大恩人啊！」我捂着裆部，装作痛苦的走出办公室，回头说：「我去试试，如果坏了，你等着赔偿吧！」其实我是尿憋不住了，撒尿去了……我回来的时候，云第一眼竟是看了我裆部一眼，说：「坏了么，坏了我赔，呵呵！」我倒反而不好意思，喃喃的说：「还好，还好，还好……」然后走回自己座位，刚坐下，听到轰的一声，停电了。
我赶紧打开手机上的亮光，听见云恶狠狠地骂了一句，「奶奶的，还没保存呢，想玩死姑奶奶啊！」这时候听见外面隔壁公司有人喊：「不着急，不着急，大家不要走，我去找物业，马上回来继续弄！」然后是应答的声音，估计是隔壁公司鼓捣什么东西，掉闸了。
我说：「热死了，我得走了，没空调扛不住。」黑暗中，云说：「想也别想，你走了，我自己一人在这，吓死我啊，等着，等到来电你再走！」我故意跳起来：「有没有王法啊，我下班了啊，你领导也太欺负人了吧，这明显就是想劫持人质啊！」云扑哧笑了一声，这时候，眼睛已经适应了黑暗，看到云推开椅子，站起来伸了个懒腰，走过来，对着我窗外的窗口，深呼一口气，「说，老贝啊，你说，这是人过的日子么！」借着窗外的霓虹灯，我看到云背后那分明的臀线，她穿的一件牛仔裙，但依然能感受到那翘臀在里面。
我也靠近窗口，挨着她感叹道：「你都不是人过的日子，我们这些外乡人怎么过啊！」云依然看着外面，说：「你还好，看得出，你有能力，只不过是过来落脚，呵呵，大不了，你就走了，而上海是我家，我必须在这里，连个像样的男人都找不到！你说，我一个弱女子，奋战有啥意思。」我呵呵笑了笑，云不止一次在办公室公开表态，要找个东北的纯爷们，说上海男人太娘，被其他4个女同事笑话和攻击。我指了指自己，说：「你看，我合适不？」云一转脖子，大眼睛看着我，说：「你，哈哈，你？」
借着霓虹灯，清晰地看到，她的短发有汗水开始滴下来，顺着锁骨，扎进那低领的休闲T恤里。她忽然靠上来，一手搭在我厚厚的胸肌上，一抓，说：「你算纯爷们么？」声音极具挑战性，我愣了，她撤回去，哈哈哈笑着，说：「刚刚一碰，就说坏了，还爷们呢！」我缓过神来，心怀不轨的说：「要不，你查查？别到时候我找你索赔，你不理！」说这句话，我的老二已经开始有点硬，好在穿着是休闲的大短裤，里面内裤包着，加上背对着窗口，看不出来。云没有声音，继续看着窗外，过了大概半分钟，她忽然一叉腿，站到我面前，右手一下伸进我的短裤中，快速的找到内裤的裤腰，伸了进去；左手压在我胸部上，让我保持靠着桌子的姿势。
我被这突如其来的动作吓了一跳，但老二在她手里已经复活，长大！
我知道，坏了，看来今晚要大战一场了……我们都没说话，她熟练的在摸，我们只有急促的喘气声，老二迅速站立。云蹲下，呼啦一下，把我的大短裤扯到脚踝，「奶奶的，骗我，这不好好的么，你还索赔！」然后一口吞下我的老二……「我操，被你占便宜了！」我故意装作委屈的样子：「你可要好好待人家哦！」我装作女声说道，云在下面大口大口地吮吸着我的鸡巴，右手抱着我的大腿，使劲搂着，左手玩着我的两个睾丸，鸡巴上已经完全是她的口水，蛋上也湿湿的，她的口技，真不错。我的大腿，被她抱着，碰在她胸部上，我把上衣T恤脱掉，伸手进她衣领，摸着她那俩个小面包，手感好棒，奶头好大，已经坚挺，正好一个手能抓过来。
我用手指熟练的拨拉着云的奶头，说：「奶头好大，看来经常被人吸吧！」她使劲咬了我鸡巴一口，扭了我屁股一把，然后继续使劲的吸吮着我的鸡巴，发出噗嗤噗嗤的声音。
甚至有两次，她都想把鸡巴塞进喉咙里，弄的自己差点干呕，但无奈，我的二十一厘米的巨物，哪是那么好吞得下的……我把她扶了起来，一把把她抱起来，叉腿坐在我腰上，我们对视着。
「你想干啥？」我问她，她满脸汗水，脸上表情更加迷离。
「你说呢，我在检查我的过失有没有给你造成终身遗憾啊！」她调皮地说，我一把把她放到窗台的桌子上，三下五除二，扯下她的内裤，头深埋进去。
她发出一声很响的叫声吓我一跳，一下把她内裤塞到她嘴里，头继续低下，舔她的骚洞，那里已经完全的湿透，不，是泛滥了，舌头伸过去，都是咸水，黏糊糊，右手食指和中指伸了进去，舌头舔着阴蒂，手指快速的找到G点，立即动了起来。
云在桌子上扭动起来，嘴里发出低低地呻吟，忽然，感觉到她哆嗦起来，两手和膝盖使劲夹住我的脑袋，使劲往她的阴户上摁，嘴里的内裤也掉出来。
「快，快，快，老贝，来了……来了……人家来了……」然后，我感觉到我的手指被那骚洞使劲夹住，一股暖流从洞中淌出，顺着手指，把手背和手心弄得都黏糊糊的……「你想闷死我啊！这算工伤么？」我抬起头问她。
她一下抱住我的头，腿还在我肩膀上，小声的说：「你真白相，死人，弄死我了，工伤你个屁，被你这样都弄出来了，原来你平时都是装的啊……」「我装啥了……」我无辜的说。
「看来李姐说的对，她们私下讨论你，说估计你那东西，能有20公分，就是不知道能不能用，哈哈。」她继续喃喃的说，哦，原来这帮娘们有时候对我笑得那么阴险，感情都在讨论我的鸡巴啊，这帮结婚的娘们，看来老公不给力啊。
我推开她，站了起来，手抓着她两瓣屁股，鸡巴顶着阴道口，吻着她的嘴，说：「那接下来怎么办？」她吮吸着我的舌头，然后舔着我的脖子，然后又回到嘴里，两腿使劲一夹我的屁股，鸡巴一下就进了她的阴道：「就这么办！」我站在桌子前，抱着她的屁股，开始一下一下地插着她，她使劲抱着我的肩膀，舌头从我耳边游走到嘴，然后又舔着我的脖子到肩膀，然后再回来，整个人已经处于癫狂的状态！
「老贝，你好棒……好棒……」我抱着她的屁股，使劲把鸡巴推进她的洞里，但可能因为她只有160身高的关系，洞不够深，每次龟头已经到了最里面，但鸡巴还有三分之一没进去，不过她的小穴真的好紧，水有多，每次鸡巴进去，都噗嗤噗嗤的带出好多水，把她那里的毛和我的毛都弄湿了，甚至有几次还扯在一起，揪得疼……「亲老公……你干死我吧……肏我，肏我……」「舒不舒服……嗯……你个小骚穴……浪屄……叫我啥呢？」我使劲的抽插着，桌子被带动得乱晃，幸亏下面是地毯，如果是地板，估计地板就遭殃了。
我把她一把从桌子上抱起来，她的小身躯，完全被我双手端了起来，腿完全敞开，鸡巴更加深入的插入到她里面，感觉她里面水越来越多，都顺着鸡巴，流过蛋上，最后淌下大腿……她使劲抱住我的脖子，嘴里只有哼唧哼唧的声音，下面鸡巴拍打着骚屄，啪嗒啪嗒地响……「舒服么……浪屄……舒服么……」我使劲抽插一阵，问道。
「被你肏死了……放我下来，下面声音好大……」她摸了摸自己下面，发嗲得和我说。
「不行，你得求我。」我说道。
「好哥哥，求求你，让大鸡巴放我下来再伺候大鸡巴好不好啊？」她舔着我的鼻子说。
我把她放下了，她乖巧的趴到椅子上，双腿跪在电脑椅子上，屁股翘起来，两手掰开屁股，晃了晃，说：「请大鸡巴赏赐我吧，大哥哥，我是乖巧的妹妹哦！」受不了了，我扶着屁股，直接插进骚穴，这次鸡巴竟全根没入，好过瘾！速度更快，力度更大！
「哥哥，哥哥……干死妹妹了……哥哥……妹妹肿了……」我使劲抓着屁股，使劲顶着，最喜欢就是这个姿势，特别屁股还翘这么高！
「大鸡巴……大鸡巴……使劲肏我……」她说话有点含糊不清……忽然，灯一下亮了，空调也起到了，我们都被吓了一跳，她立即要起身，被我一把摁在傍边的桌子上，说道：「会被窗户外看到啊！」她回头打了我一下，和我撒娇说道：「我不管！」我从后面一下身手到她T恤里，摸着两个奶子，忽然想到，还没亲过呢，于是一边后边插着她，一边绕过去，舔她奶头。
她叫了起来，「哥哥，哥哥……不要……哥哥……哥哥……不要……哥哥，哥哥……来了……来了……哥哥……来了啊……哥哥……」我感觉到鸡巴一阵发烫，小穴又被锁紧了，她整个人都僵直了，我双手仅仅握住她俩奶子，大拇指食指只紧揪住她的奶头，揉捏着，屁股加速，用鸡巴使劲冲击她的骚穴！
「啊……哥哥……哥哥……来了啊……啊……」鸡巴完全融化了……被她叫的那么销魂，我也忍不住，一股精液一下注入她的阴道……我们一起来了高潮……匆忙收拾停当，我们继续做设计，那一晚，我们都在办公室度过，她给家里人说自己加班，晚上去同事那里。我们一直做设计一直到三点多，然后又做了次爱，第二天上班，我出门，然后故意装作刚来的样子，她则和领导说，自己一夜通宵，需要回家休息……
第二章
自从和云那晚以后，我以为会和云成为男女朋友，但事实并没有我想象的那样进行，云一再告诫我，那一晚，就当是梦吧，人偶尔做做梦，挺好！
从那以后，并对我愈发冷冰冰下来，三个月以后，老板让她和我签合同，当时就俩人在会议室，我问她：「你希望我留下来么？」她没抬眼看我，低头玩着手里的水笔，冷冷的说：「你留不留，和我何干，你早来的话就好了，现在来，没意义了！」我非常难过，从她手里，拿起水笔，在合同上打了个大大的叉，说：「好，那我走吧！」就这样，我一摔门走出了会议室，离开了我上海的第一份工作！
直到去年，在我们一家旗舰店碰到这办公室的同事，才知道，在我走后不到三个月，云竟然挤掉了原来的老板娘，和老板结婚了！我才回过味了，当时她说那话的意义。
总是要生活，首先第一活下去，才能谈伟大的理想。
因为我从小喜欢健身，加上自身块头大，两块胸肌更是可以抖来抖去，我决定挑战下自己，去干点自己喜欢的，加上我住的地方，对面就是一间健身会所，于是我带着简历，毛遂自荐，但因为我都是野路子练出来的肌肉，虽然有型，但理论不全，所以，最后，我被推荐到营销部试试。
于是，我开始做所谓的客户专员，开始和其他人一样，拿着单子在路上发给路人，但发了几天后，我觉得，这不是我做的事，于是我改变思路，开始在各大健身论坛注册，和大家分享我的健身经验，效果比我在路边发单子好的多，两周下来，陆陆续续开始有人咨询。
从第二个月开始，陆续有人来报名，因为这家俱乐部在上海虽然只有5家门店，但分布还算可以，加上到各家门店的人都有，这引起了总部的注意，于是，营销部总部领导专门找了我，把我调到分店营销部副总位置，当仍让我在本店磨练，说：「以后给你更多机会施展。」我非常真诚的对待我所有的客户，有帮忙的，我也经常会帮忙，很快，店里除了副店长李辉不喜欢我，其他人都很喜欢我，无论是客户还是员工，我也乐意干着这样的工作，这份对我来说全新的工作，让我觉得充满了挑战，乐此不疲。
那是九月份的一个周末，我从一楼要到二楼的健身房拿东西，刚到楼梯口，一转弯，就看到一团黑影下来，一个女的一下摔进我的怀抱，表情狰狞，我一看原来是芳，经理助理，一个可爱的江苏妹子，她紧紧地靠在我怀里，右手使劲抓着自己的腿，一只高跟鞋掉在上面几个台阶上。
楼上一个声音传出来：「哎呀，怎么那么不小心啊，没事吧，你看看，你看看，让你送个文件毛毛糙糙，小姑娘啊，小心一点啊！」李辉从楼上走下来，也没管芳，从她手里拿起文件，就出门了，只有我还抱着芳，愣着。
看着芳抽搐的脸，我才意识到她在剧烈地疼痛，我赶紧把她就地放下，她穿着肉色的长筒袜，短裙加西装是公司规定的公装制服。我摸了摸她脚踝和小腿，问了问，看来是脚踝受伤。
我立即跑回办公室，从我抽屉拿出云南白药和绷带，回来的时候，已经有几个客户和同事围绕在她那里，我直接用手一下就撕开她的丝袜，让脚踝完全裸露出来，脚踝已经完全肿胀，经过初步检查，应该没伤到骨头，云南白药上，然后用绷带绑住一圈，又让同事立即取来冰袋，包扎上，然后直接把云抱起来，和同事说了一声，就直接出门打车，和她去了医院。
医院拍片检查结果和我预测得完全一致，芳一直在疼地哭，她的舍友和男朋友，来到医院接她，我则返回店里继续上班，回到店里，就被总部领导直接电话我说：「你今天的表现，老板很喜欢，你小子，给我争光了！」弄得我丈二和尚摸不着头脑。
后来才知道，那天整个事件，恰好被来微服私访的老板看到，而我当时根本不知道老板是谁……我还担心自己半天工资被扣呢。呵呵，看来，好人有好报，是真的。
芳的事情，没想到让我在店里的女同事中受欢迎程度大增，她们都说，和我这样的男人一起，放心，罩得住。特别是芳，那对我的热情，如滔滔江水啊，早晨给我买早饭，中午给我送奶茶，但凡有个大家出门K歌和聚餐，那绝对毫无顾忌的坐在我身边，俨然以我的女友自居。
可是，大家都知道，她有个谈了三年的男友，就在我们店里隔着四条马路的星级酒店当厨师，据说还是个领班厨师，一个月能有两万块差不多。
我也不好说什么，一么，芳虽然对我好，但并没有提出当我女朋友，我总不能说，你不要对我好，二么，芳长的太小巧，一米五五的身高，八十多斤重，站在我身边，真的是好似小鸟和大树。我真怕以后要亲热，一下压死她，呵呵，三么，独在异乡的我，也乐意接受这份热情，那她当哥们就是喽。
所以，经常男同事之间讨论什么女优啊，什么的，她好奇来问，我都慷慨解答，让她的AV知识迅速增加。
一次晚上聚餐回来，我开着店里的商务车，拉着芳等一众同事回家，因为已经没有了公车，打车花销又太大，所以店长让没喝酒的我，开车送女同事回家，因为女同事异口同声选择我送她们回家，当护花使者。
芳坐在副驾驶的位置，其他三个女同事和一个男同事坐在后面位置，一个个醉醺醺，都在睡觉，送走二个女同事和一个男同事后，后座只有女同事曼曼和副驾驶的芳，因为芳住在川沙，我当时对路也不熟，所以就在芳的指导下，按照每天公交车的路线走，甚至有段路，连路灯都没有……芳的手忽然摸到我的大腿上来，我笑了笑，「NND,你个色狼，吃老娘豆腐！」我打趣的说。芳依然闭着眼睛，但嘴角笑了，食指和中指变成两条小腿，一步一步沿着我的大腿，走进我的裆部，最后直接站在我老二的位置，敲了敲。
我呵呵笑了笑，把她的手，拿开，说：「滚，你这色娘，再调戏老子，老子毙了你！」芳嘴角笑的更厉害了，竟然把屁股对着我，用手拍了拍，然后把短裙往上掀起来，露出里面的小可爱内裤，小声的说：「please.」我笑了笑，说：「你没治了，兄弟，呵呵，被打鸡血了！」芳睁开眼，回过头来，看着我，说：「请！你毙不毙啊，长官！」我汗，这孩子看来动情了，芳左手搭在我驾驶员座位后背，右手一把伸过来，跟着裤子开始抚摸我的老二。
「你疯了，后面还有人呢！」我小声的说：「你欲求不满啊，奶奶的！」芳笑了笑，说：「我就是不满呢，你那么爱帮助人，就帮帮我呗！」然后竟然拉开我裤子的前门，把我老二直接拉了出来，一口吞了下去……「哇！」我不禁惊呼一声，好刺激，这是我没有经历过的。
芳的口水好多，但口技一般，但这样的情景和环境，让我兴奋，我开着车，她趴在我胯下使劲的亲着我的鸡巴，我伸手到她胸部，摸着那俩个滚圆的肉球，「你这80斤的小体格，怕有20斤都在这里吧！」我说，她的胸部真的好大好丰满。
芳抬起头，抓着鸡巴看着我，说：「你来，我用胸部帮你搓！」然后继续低头吮吸我的鸡巴！然后又起来，看着鸡巴，用手指点了点我的龟头，说：「它好大哦，比我男朋友的要粗出好多！」然后又一头下去，开始吮吸，还发出肆无忌惮的噗哧噗哧的声音，一点都不顾忌后面还有曼曼在睡觉。
芳一边亲着我的鸡巴，自己变换姿势，解开安全带，完全跪在副驾驶的座位上，扯下自己的内裤和丝袜，我能听到她手指在她自己阴部进出的水声，估计那里已经成了汪洋沼泽。
「你听，我都湿透了……」她自己手淫着，用舌头从上往下舔着我的鸡巴。
「停车，肏我吧！」她声音有点哀求，身体整个开始发抖，最后使劲抓着我的鸡巴，手快速的抖动，我能清晰的听到里面扑哧扑哧的水声，能闻到空气中弥漫的女性的骚屄味道！
剧烈抖动后，她停止了，脸靠在我大腿上，大口的呼吸着，不时地伸出舌头舔舔我站立的鸡巴，「真好吃，你真大！」她对着鸡巴说。
车已经到了她家小区门口，她拉拉我说：「走吧，今晚她们都不在！」我笑了笑，扶她起来，把老二硬塞回内裤，拉好拉链，说：「你喝醉了，不要，等你清醒的时候，我们再说吧。」芳显然没有想到我会拒绝，满脸惊愕！
「呵呵，不是说你不好，只是说，我希望，我们先有感情，再上床，你喜欢我是鸭子你是鸡么！」我补充道。
芳笑了，整理好衣服，拿起包，下车，然后站在车前，手指着我，说：「你逃不掉的，我会吃掉你！」然后呵呵笑着跑进小区。
我歪嘴笑笑，回头看看曼曼，这个胖胖的女生，还在睡觉，真是幸福啊。
我又拉着曼曼开始往家里走，因为她和我住的很近，就在我隔壁小区租的房子，我到家了，基本她也就到家了。我又给芳打个电话，确定她已经安全上楼，到家，上床。她电话里还发出呻吟的声音，说道：「你来么，人家湿透了，等着你来呢！」我笑了笑，挂掉了电话。
二十分钟，我已经开到我家位置，往前开一个路口，直接到了曼曼的小区，曼曼还在睡觉，我叫了几声，没声音，我只好下车去，拉开车门，叫她，还是没醒，人四仰八叉的睡在最后的座位上，我只好上车，摇摇她，说：「曼曼，到家了，下车！」她忽然一把抱住我，满嘴酒气的开始亲我！吓我一跳！「我喜欢你，老贝，芳能给你的，我也能做到！」我重心失去平衡，直接压在她身上，手摁到她的胸部，好软，曼曼属于丰满可爱类型的，是那种男人看了，特别想去抱起来亲亲那种，白白净净，也不太化装，是个来自连云港的小姑娘，一直没有男朋友。
我刚刚强制控制自己欲望，没有跟芳去，没想到曼曼又在这里候着，我二话不说，手直接摸到裙下，拨开内裤，直接摸着里面，哇，是个白虎，但里面内裤已经全湿了，看来这小丫头一直没睡着，在偷听……我把车门一关，脱下裤子，扶正曼曼的腿，拉开内裤，就直接插了进去，好紧！曼曼叫了一声，然后使劲抱紧我！嘴里就说着：「我爱你，老贝，我爱你，老贝……」我感觉到下面粘粘糊糊的，内裤也勒着不舒服，于是拔出鸡巴，脱下她的内裤，忽然看到，那上面有血！今晚真是太多惊愕的事情了，「曼曼，你……」曼曼一把抢过内裤，抓在手里，对我胸部一阵粉锤，「讨厌了，你，笑话人家，人家第一次……」我操，操，操！怎么还是处女，我责任大发了，但见血眼红，我立即插入进去，双手抱着曼曼的柔软的屁股，鸡巴一下一下冲刺着，曼曼就知道使劲搂着我的脖子，哼哼唧唧的，谈不上什么配合不配合，完全一副待宰羔羊的模样。
因为在小区，我怕人看到，加上处女鲜血的刺激，再加上刚才的前戏，我很快，就射了，是拔出来射的，曼曼张嘴接着，用手捧着，貌似不想浪费一滴！模样可爱至极！完事，我把车熄火，就这么抱着，坐在商务车后面的座位上，说了一会话，就睡着了。
清晨的时候，看到商务车座位上的红色血迹，曼曼说，她去洗，然后拆下座套，她回房子去洗，我想了想，去了便利店，买了一盒紧急避孕药，等曼曼回来的时候，我给了曼曼，曼曼看了下，当着我的面，把药吃下，说：「今天晚上的事，就当没发生，给你，是我心甘情愿，你别当回事！」我一把把她搂在怀里，「你个傻孩子，我是那种逃避责任的人么！」十点多，我们一起到店里的时候，我是手牵着曼曼进门的，面对着大家惊愕的眼神，我对大家说：「曼曼，是我的女友！」当时，同事群里，我没看到芳……
第三章
和曼曼确定恋人关系后，不到一个月，我们就搬到一起，在东安路天月桥路附近的老小区，租了个房子，一室一厅，比两人单独租房还便宜，吃饭可以自己烧，算是节约了，但避孕套的钱，却没少浪费……在此期间，有同事到我们这里来玩，但芳却一直没来，见面，依然说话，打闹，但却总觉得，之间像隔了一层东西，不似先前那么肆无忌惮和畅快，反正她也有男朋友，我就当啥也没发生，就这么一直过着。
曼曼虽然是处子，被我开苞，但欲望却是不一般的凶狠，一晚上要两次是正常，周二休息的一天，至少半天要床上和我缠绵，花样也层出不穷，让我上班都腿软。
一个周二清晨，睁开眼，太阳撒进窗户，穿过小阳台，晒满大半个房间，床上的曼曼不知去向，昨晚又是两次，弄到凌晨三点多，哎，我可怜的邻居们啊，曼曼叫床声音超大，都是我一手培育的，老有成就感了。
卧室门打开，曼曼背对着我，全裸着进来，屁股翘翘的，虽腰上有点肥肉，但是身材还算婀娜，关键她皮肤好白，很嫩，每次见了，都忍不住咬一口，她背对着我，绕过床，发出窃笑声，扭头看看我，说：「准备吃早饭了么？」我没弄懂啥意思，她已经笑得不行，花枝乱颤。她转身过来，吓我一跳。她丰满白皙的乳房上，用草莓酱写了一排字母：「eatme.」奶头上一边拴着一个草莓，无毛的下体，这时候被一团白色的奶油占据，「先生，请用早餐！」她轻轻的躺倒床上，自己笑个不停！
我掀开自己身上的毛巾被，一下跨坐到她身上，装作狼的样子，用鼻子闻了闻，说：「恩，我看看这是什么好吃的。」她还在笑，她就是爱笑。我舔了舔她的耳朵，然后顺着脖子舔下来，再去舔那些字母，然后直接顺着乳房，一口吃掉挂着的草莓，用牙咬了咬那拴着的线，奶头被拽着。
她打我一下，笑着说：「要死啊，很疼的！」然后自己把线从奶头解下来，而此时，我已经顺着肉呼呼的小腹，直接去袭击那团奶油，几口就吞掉了所有奶油，哦，我超喜欢曼曼的阴部，无毛，白净，肉嘟嘟得，像个小馒头，中间一道粉色的缝隙，一片大阴唇微微露出，像个调皮的小舌头。我开始用舌头去逗弄这条小舌头，曼曼还在笑，一般这时候，她都会比较动情了，奇怪。
我舌头逐渐舔得更加深入，两只手抱着她两条腿，然后绕过去，开始袭击她的胸部，她的腿因为我胳膊的缘故，抬起来，阴部完全暴露在我面前，忽然，我感到舌头顶到一块东西，一看，一根火腿肠从阴道里面滑了出来。
曼曼笑做一团，一骨碌滚到床里面去！我一口吃掉火腿肠，一下跳到床上，站起来，张牙舞爪的说：「你完了，你敢背叛本大王，和火腿肠通奸，看本大王怎么收拾你！」然后我就扑了上去……她一下跪在床上，可怜巴巴的说：「大王饶命，小女子完全是为了讨大王欢心，请大王饶命，小女子一定将功补过，好好伺候大王！」然后上来，一口含住我的鸡巴，双手抱着我的屁股，使劲往嘴里挤，发出惬意的哼哼声。
「我喜欢……吃……大王的……鸡巴……」我非常享受的接收着这样的待遇，刚才火腿肠事件，刺激了我，鸡巴肿的老大，直立着，不时的从她嘴里逃脱出来，打在她的脸上，她就会让鸡巴在她脸上横飞，用舌头去舔我的蛋，甚至从胯下钻过来，舔我的屁股，我弯腰撅起屁股，她舌头开始舔我的屁眼，还用鼻子拱我的屁眼，手绕在前面，来回揉搓我的鸡巴和蛋。
我抓着她的膝盖，一把把她拽了起来，一百二十斤对我来说，轻而易举，两腿正好岔开，骚穴正对着我的鼻子和嘴，人整个倒挂着在我胸前，她吓得抱紧我的腰，在我小腹上，咬了一口，说：「你想吓死我啊！」话说着，人已经更加贪婪的开始吸着我的鸡巴，看的出，她对这样的姿势，也很兴奋。
我像喝汤一样，用舌头舔着那骚穴，逗弄这阴蒂，我看到她的阴道口一张一缩，混合着淫水和我的口水，我用下巴去逗弄她的阴核，她使劲吸着我的鸡巴，蛋都被弄得全是口水。
「大王，放我下来吧，我头晕了！」她抓着我的鸡巴说，但接着又开始舔我的鸡巴，我抱着她的腰，随着她「哎呀」一声，我已经把她调转过来，她叉腿坐在我的腰间，我两手抱着她的屁股，鸡巴挺立着，对着她的菊花，她一手抱着我的脖子，一手从胯下套弄着我的鸡巴，然后扶正，对着阴道，我手一送，鸡巴直接进入浪穴，我开始抱着她的屁股使劲抽插起来。
「大王……你好壮……插死妹妹喽！」她眉头紧锁，满脸绯红，搂着我的脖子，看着我，撒娇发嗲的和我说。我不管她，使劲抽插，低头看着我们缝隙之间的鸡巴插入她的无毛浪穴。
「恩……让你不听话……让你诱干火腿肠……」我使劲抽插着，手用力抓着她的屁股，不时还打几下，每次打，她都发出「啊」的一声，极其淫荡……我边肏着她，然后边走下床，走到靠近窗户的地方，侧对着阳光，阳光里，曼曼浑身的汗水在白皙的皮肤上，更加的妖媚，我使劲冲刺了几十下，就把她放下来，背对着我，最喜欢这大屁股，白白的，嫩嫩的，我一下插了进去，屁股的肉，在我鸡巴的轰炸下，产生了阵阵涟漪，粉红的菊花也随着我鸡巴的抽插，一缩一缩的。
我心里灵光一闪，手指伸到嘴里，沾了些唾沫，食指对着菊花，揉搓起来。「哥哥好坏……好痒……哥哥……肏我……」曼曼伸出一只手，想拦我，被我一把抓住手，又是一阵快速地抽插。
「好哥哥……好哥哥……」她求饶地呻吟着。我的手指已经开始往菊花里挖，因为口水和刚才体位淫水的浸泡，菊花非常滋润，我食指一下塞进了菊花，阴道里的鸡巴一下感觉更加拥挤，甚至能感觉到食指在菊花里的动态。我一下兴奋了，曼曼貌似比我更兴奋，主动拿屁股开始砸向我的鸡巴。
「哥……哥……快……哥哥……来了……」她使劲快速的碰撞着我的鸡巴，我鸡巴更加加速，食指也快速抽插，「啊……亲哥哥……我来了……我来了……爽死我了……」曼曼身体一下变得僵硬，我更加快速抽插，她使劲抓住我插入菊花的手说：「哥……不要动……不要动……来了……来了……」我就直接把手指和鸡巴，全部推入，连根没入，另外一只手，来回抚摸着她的屁股。
她僵持了十来秒钟，身体逐渐软下来，最后跪在地上，鸡巴从她骚穴滑落出来的时候，扯出几根粘连的丝，在阳光下，闪闪发光……这时候，她的电话响了，她起身去拿电话，是店里打来的，我则直接从后面又插入，她表情淫荡，但声音却很沉稳，因为我经常这样折腾，甚至一次她和她妈妈电话的时候，我都一直在插着她。
不到两分钟，她就挂了电话，屁股使劲顶了我几下，说道：「你坏，你坏，你坏蛋！」然后转身抱着我说：「快，我得去店里一趟，求求大王，快来吧！」我笑了笑，指指自己的鸡巴，说：「它不听我指挥啊！」她乖巧的蹲下，又开始给我口交……「行了，你走吧。」我说：「完事立马回来，伺候本大王。」她双手抱拳说：「得令！」然后去卫生间冲澡去了。
我浑身汗哒哒的，躺在床上，NND,不到十二个小时，弄了三回，特别后两回，都弄一个多小时，接近两个小时，累死。迷迷糊糊，听见她进来穿衣服，迷迷糊糊，听见她走了，听见她说：「我午饭帮你叫外卖了。」然后就睡着了。
迷迷糊糊，有人敲门，我以为是外卖来了，我就把毛巾被往腰上一扎，从床头拿了十五个硬币，去开门。
门打开，门外竟然是芳……我傻了……
第四章
我裹着毛巾被，开门看到芳，我愣了，立马关门，说：「等等啊！」然后跑回卧室，穿上大裤衩，找个背心一套，才又急急忙忙给开了门。
芳低头笑着，背着手，走进来，胸部两团肉呼呼的球，在工装的簇拥下，从领口挤出一条缝，里面白色花边衬衣把缝掩盖着，若隐若现，让我又想起那天晚上在车上给我口交的情景……「小日子过得不错么！」芳在我十来平米的客厅转了一圈，然后又走进了厨房，又看了洗手间。
「谢谢领导关心，还凑合。」我打趣说道。
她走进卧室：「能看么？」她忽然停住，回头问我。
「赶紧看，看的不顺眼，帮我收拾收拾！」我推她肩膀一下，做出一个请的姿势。
她走进卧室，扫了一圈，然后，走到晒进阳光的小阳台，透过窗户，看着外面，然后回头，直愣愣的看着我：「刚才你们在这里做爱的吧！」我惊了一下，然后很镇定的拿一把椅子坐下，说：「哦，你偷听了啊！」芳转身看着窗外，胳膊支在窗台上，屁股正对着我，屁股在工装的短裙下，骄傲的绷紧短裙，圆球般，竟然没有内裤的痕迹，「那晚上发生了什么？」她问道。
「哦，没发生什么！」我心虚的说。
芳看着远处的一群鸽子，说：「你们做爱了，你想负责，所以你第二天就说她是你女朋友是吧？」我笑了，也走到窗台，看着那群鸽子，「呵呵呵，你是蛔虫啊，或者你给我装了摄像头！」「如果你想做爱，可以找我啊，为什么？」芳一动不动的问道。
「哦，不为什么，你不是有男友么，不想你事后后悔！」我为我自己随便找的理由感到佩服，怎么想出来的啊，完美的理由！
「呵，你真会找借口。」芳转过身，靠在窗台上，背对着我，「我就站在楼下，听到你们做爱的声音，我真的好生气！为什么！我也不知道！」这时候，我才意识到，芳看来真的来了有一段时间了，刚才原来不是猜测，是真的偷听到了。
「行了，别想了，你想喝点什么？」我转身走出卧室，从冰箱拿出可乐和果汁，拿了一个一次性的杯子，递到她手里，晃晃手里的饮料。
「喝什么？」芳拿着杯子，哀怨的看着我。「有男朋友就不能再谈恋爱么？
你怎么知道我男朋友就是我以后要负责的呢？难道有男朋友就不能喜欢和爱别人么？」芳有点激动，语气有点急。
「那果汁好了，美容！」我晃晃左手的苹果汁，给她倒了半杯。
她「哗」把果汁泼我一脸，「你是个懦夫！」芳的情绪一下失控，纸杯丢到我额头掉到地下，然后扬拳要打我，被我闪开了，她蹲在地上抱着膝盖开始哭，小声的哭，肩膀抖的厉害！我放下果汁，坐到她面前，说：「别这样啊，你给我演电视是吧！」当时我心里真的有点火，被人泼果汁，还真是头一次，但对方是女孩子，并且关系也不错，所以我忍了忍，继续安慰她。
「我不如她么？」芳从胳膊里抬起脸，看着我。
「不，不，这个不好对比的！」「我比她瘦么，比她矮么，不如她漂亮么，不能帮助你么？」芳一口问出好多个，我哑口无言。
「哎，不是的，你很好。」我半天说出一句回应。
芳一下扑了上来，把我推到在床边，眼里还有泪水在转：「那你为什么不要我，为什么，为什么，为什么？」泪水滴到我的胸上，我不知道该如何处理这样的情况。手机响了，芳芳从上衣口袋，拿出手机：「李总……哦，我知道了，但我刚又扭了脚踝，晚点过来好么……好的……您放心……好的，晚点一定到！」芳芳打电话的声音一点听不出刚才刚哭了，可怕的女人啊。
挂了电话，芳芳把手机往我床上一扔，就开始解制服短裙一侧的扣子，「你干啥？」我一把抓住她的手腕，她说：「我要和你做，比她和你做的更厉害！」裙子一下解开，她屁股一抬，拉起到腰间，里面竟然只有长筒袜而没有穿内裤，乌黑黑的一团阴毛扎的我的肚子痒痒的，她伸手就把我短裤扯下来，屁股后坐了一下，阴部马上直接盖在我的鸡巴上。我感觉到，那里已经湿了！但我的老二还是软塌塌的，「别，芳芳，别。」我一下坐起来，一把把她推到一边，自己提了裤子站起来，她斜靠在床边，又开始哭，我有点不耐烦。行了，芳芳，曼曼一会就回来，咱别这样好不好？」她没打理我，自己站起来，拉了拉腰间的裙子，扣上扣子，整理了下制服，拿起手机，出门走了。
一切发展的那么快，让我的脑子还有点转不过弯来。我打电话问曼曼，曼曼说，事情还没办完，因为是芳打电话找李辉，说有急事需要曼曼来协助的，结果芳好像扭伤了脚，要晚点来。我后背越发发凉，真是一场阴谋啊。我并没有和曼曼说芳来家里的事情，日子平静的度过了3个月，上海的深秋还是比较暖和的，虽然树叶已经黄了，但依然坚持的挂在树上，不肯离开大树母亲的怀抱。
这天下班，曼曼和女友去购物，我在办公室忙完，已经是十一点多，出门的时候，才发现，大门已经锁了，我的钥匙正好没带，打电话给曼曼，没人接，估计购物逛疯了，短信通知她，速来救主，呵呵。
忽然听到2楼有声音，可能还有同事没走，于是我上了二楼，才迈两步，听到声音不对，这分明是叫床的声音。我蹑手蹑脚循声而去，声音是从李辉的小单间发出来的，有好戏，我立马有种幸灾乐祸的感觉，李辉我知道，已经结婚了，三十多岁的人了，听说老婆刚生了孩子没一年，哈哈，看来是有人了，我偷偷跑去，绕道后面练功房，踩个凳子看进去。
是李辉和一女的，正在大战，那女的我是认识，是我们一个常来的客户，姓江，据说是个小富婆，自己在徐家汇开超市的。
「干死我了……老公……你好屌哦……干我！」江在李辉的办公桌上躺着，大开着腿，一只脚还蹬着旁边的保险柜，要说这女人，平时看着胸不小，现在看来，是假的，貌似还有过哺乳的经历，两个乳房外扩，不过奶头颜色是我喜欢的粉红。
「姐姐，姐姐，你好紧……弟弟好舒服。」李辉一手抱着那女的大腿，一手握着那你的一个乳房，使劲揉捏着，下半身在使劲的撞击着女人的阴部，声音噼啪作响。
「弟弟，弟弟，姐姐来了，快干我。」江一阵抽搐，手到处乱抓，最后一把抓住李辉的头发，人竟然一下坐了起来，浑身发抖，「来了……来了……弟弟我来了……」李辉则直接用手抱住女人的腰，使劲的抽插。
「我要射了……我要射了……」李辉也叫了起来，「给我，宝贝给我……射我骚屄里……给我！」两人一阵哆嗦后，李辉抱着女人，瘫坐在椅子上。
我笑死了，没想到，看到这样的情景，我一点没反应，觉得好搞笑，哎，李辉啊李辉，你说你，搞个老女人，叫姐姐，被人吃嫩草，哈哈哈，我又偷偷跑回自己办公室，等着李辉他们下楼。
过了大约半个小时，我听到下楼的声音，听到开门的声音，我算好时间，出了办公室，装作惊讶的样子：「哎呀，怎么李总在啊，我正好忘记带钥匙了，真是幸运啊，哈哈。」显然，他们被吓傻了，不知道说什么好。
「哦，江小姐帮我们拿些宣传单放超市发一下，正好来拿……」我操，你个李辉，真会编啊。我也没说啥，直接告辞，走人了。
刚一拐弯，碰上急忙赶回来的曼曼，我放声大笑，她不知道我咋了，我拉着她，「走，走回去，爷爷高兴，哈哈哈。」曼曼就跟着我傻乐傻乐的走着，大路上，没有一个人，只有片片落叶随着秋风吹来。
我还在想着李辉和那女人的情景，忽然，手搂着曼曼的腰，胯下妖龙一震，正好路过一片正在拆迁的房子，我就把曼曼拖了进去，曼曼说你干啥，奶奶的，我干你，我嘿嘿笑着，把曼曼拖了进去，直接把她牛仔裤一拖，我大鸡巴就插了进去！
「你个坏蛋，你慢点，疼死了！」曼曼娇喊一声，我吐了口唾沫到鸡巴上，在曼曼阴道口摩擦了几下，就直接捣了进去，曼曼配合的：「嗯！」了一声，我抓着曼曼的腰，屁股神速的抽插，曼曼是骚，没几分钟，阴道里面华润无比，随着抽插，不自觉的呻吟起来。
脚下秋风卷着落叶，我和曼曼站在一堆建筑垃圾里面，我的鸡巴插进温暖的阴道，随着抽插，淫水顺着鸡巴开始，逐渐浸湿了蛋，「哥哥，好爽！」曼曼轻声跟我说，妩媚无比，我伸进曼曼的上衣，剥开胸衣，揉搓着曼曼丰满的胸部，忽然，有人走来，我更加兴奋的抽着起来，曼曼紧张的不行，「别动，别动！」我更加起劲的抽插。
走来的是一对吵架的情侣，他们竟然在我们不到3米外的路边停下来吵，好像是男的不舍得花钱引起的，他们吵的很投入，我在里面肏的曼曼也很投入，不敢速度快，因为脚下凹凸不平的建筑垃圾，但每一下，都刺入很深，明显也感觉到，曼曼里面热的不行了，我手指快速揉捏着曼曼的两个奶头，舌头舔着曼曼的耳垂，鸡巴使劲，一次一顿的，深入的，插进曼曼的阴道深处！
情侣吵架越来越激烈，上海话，听不懂，我只知道，曼曼在我的抽插下，身体已经发烫，「哥哥，我要来了。」曼曼轻声的和我说，我使劲来了几下，曼曼忽然使劲抓住我的胳膊，「来了……哥哥……来了……哥哥！」曼曼屁股使劲挤我的鸡巴，双腿哆嗦，呼吸急促，我使劲抱着曼曼的胸，下身使劲抽插，鸡巴快速送入曼曼的骚穴，我感到里面烫的要死，忽然脚下一滑，脚底的建筑垃圾哗啦一下，俩争吵的情侣都不说话了，我抱着曼曼也不敢动了，但让故意让鸡巴一跳一跳的在阴道里面，听到女的说：「快走吧！」然后俩人走了。
我一把把曼曼摁弯腰，抱着屁股，使劲一顿狂肏，也不管曼曼慢点的请求，2分钟几百下的冲刺，很快就到达顶点，曼曼立马回头张开嘴，大口大口的吞着我的精液，最后用舌头给我舔的干干净净，然后站起来，提上裤子，说：「谢谢哥哥，好爽！」我先跳出那破房子，看看四下无人，又把曼曼接出来，俩人兴高采烈的回家了。
第五章
深秋过了，冬日来临。
事情的发展，超出了我的预计，很多事情，都超出我预料的进行。先是传出芳和李辉的暧昧关系，接着听说李辉和几个女人的奸情败露，老婆和他要离婚，几乎每个人那里，都有一个版本，那个姓江的女店主，倒是依然周三、周五来健身，丝毫没有看出啥风吹草动，而我对那次看到他们苟合的事情，却决口没提，包括对曼曼。
上海的冬天家乡不一样，湿冷，冷的到你骨头里，好在咱身体壮，上身一件贴身长袖衫，外面一件羽绒服，下身四角短裤直接一件厚牛仔裤，解决问题。曼曼特别喜欢我这样穿，她喜欢摸我结实的胸肌，喜欢我穿着厚厚的羽绒服，直接脱了裤子干她。我们约好，等跟我回老家，一定要在雪窝里大战一场。
一天，下着小雨，周二，刚和曼曼赖在被窝里亲热，总部一个电话，直接把我着急去了总部，我很诧异，最近工作一直很平稳，无功也无过，总部忽然召集我干啥。但我还是着急上火的赶到了总部。
竟然是经理助理小杨在等着我，最后直接领我进了总经理办公室，一进门，首先看到的是我们总经理坐在一边的沙发上，还有一个美貌的女人坐在沙发上，隔着茶几，李辉坐在另外一边的沙发上，总经理的老板椅上，坐着一位50左右的富态的男子。
关了门进来，才注意到，芳站在靠墙的位置，头扭在一边，室内空气凝重，我定了定神，对着总经理说：「宋总，您找我？」总经理右手一摆，示意我到一边也站好，老板椅上的男人忽然说话了：「你坐下吧，叫你来是了解点事情，耽误你休息了，不好意思！」我赶忙诚惶诚恐的从靠墙的椅子里，拿了一把出来，放在茶几旁边，坐好：「您请讲。」我感觉，这人估计就是大老板了。
就和公安局审问一样，老板开门见山的直接问了我一些列的财务和运营的问题，财务我不太懂，运营我都对答如流，包括一些看法和建议，最后，老板让我看看茶几上的文件夹。
我打开一看，是我写给店长的《***俱乐部客户维护新提案》，但唯一不同的是，外面的文件夹换了，里面的名字成了李辉，我操，这是爷爷花了2个星期写出来的，当时店长说让我和李辉讨论下，后来李辉说里面很多不现实，原来这王八蛋自己用了啊。
「这是谁写的？」老板问，「好像有点面熟。」我没敢说是我写的，「是你写的就是你写的，李辉都承认了，年轻人要敢担当。」老板说，我说是我写的，办公室的空气直接凝固了。
我偷偷看了一眼芳，她一直保持那个姿势没变，这时候，似乎看到她好像哭了。
「李辉和几个客户有暧昧关系，你知道么！」边上的美女问，我愣了下，看看李辉，看看总经理，总经理用非常轻微的手势摆了摆，意思是要我不要说，我摇摇头，说不知道。
那美女指了指，说，「那李辉和你和同事什么关系，你知道么！」我看了看芳，说：「不知道！」心里琢磨，看来芳和李辉的关系真的是有点复杂了，你不长眼，和谁不好，和这么个混蛋，也不知这混蛋啥关系，还惊动了老板，这混蛋平时没给我少找不利索，动不动就扣我点小钱，要不是爷爷谨慎和人缘好，早被他吃掉了。NND,我才不稀罕你那个副店长的位置呢，你不就担心的是这个么！
沉默了好久，老板站起来，走到我面前，拍拍我的肩膀，「小伙子，这是我们第二次见面了，从明天开始，你就是店里的副店长，通知明天会到，好好干，我信的过你！你可以走了。」然后回头对美女说，「欣儿，回去吧。」我云里雾里的走出办公室，没搞懂啥，没弄明白什么意思，就成了副店长，等电梯的时候，看到美女也在等，她真的是我见过的最有气质的女人，估计要有一米七左右，一身素装打扮，长发披肩，白色的高跟鞋让她更加的挺拔，关键最喜欢的细点，她感觉就是水做的，浑身上下感到有一种圆润的光芒围绕。
上电梯下电梯，美女走在前面，我跟在后面，一下成了副店长，心里澎湃！
看来好人有好报，李辉这傻逼，看来这次要倒霉，哈哈哈，让你平时难为我，要不是上次我抓住把柄，说不行怎么整治我呢！
忽然，美女身体一晃，人整个平移摔了下去，我一个箭步冲上去，一把抱住了她！「小心！」我扶起她来，礼貌的又后撤一步，看到她的高跟鞋原来正好插在了两块大理石之间的缝隙中，她开始使劲拔她的鞋，显然力气不够用，我赶忙上前帮忙，她就站在那里，黑丝袜直接踩在地上，眼睛木然的看着前方。
我帮她拔出高跟鞋，给她，她没动，所以我蹲着，把鞋放到她脚下，她伸腿穿上了鞋，我抬头看她一眼，没说啥，帮她系好鞋带，她什么也不说，走了，我赶忙跟上去，直到看到她打车走了，我才屁颠屁颠的回家。
为了庆祝我的高升，晚上自然和曼曼又是大战一晚，第二天，我专门一改平时的球鞋，穿上我的大头皮鞋，擦的很亮，去了店里。进门，店里看来已经接到了通知，大家都和我祝贺，还宣布来了一个新的同事，一看，就是昨天的那个美女，来主管财务。李辉仍是副店长，但明显没了以前的跋扈，芳却失踪了，电话通，不接，其他人也不知道啥情况。
美女貌似对我特别热情，也对我特别了解，每次下班，都跨过整个办公区，到我的办公室来和我聊工作，聊天，以至于让曼曼吃醋，对我生气。
圣诞节马上要到了，大家全体去HAPPY,10点后，提前下班了一个小时，全体到钱柜，唱歌，喝酒，到凌晨3点，曼曼提议，去烧烤或者桌游，我当时感冒了，说不去，然后曼曼和众人一同去了，我和几个不愿意去的同事，各自回家。我在路边等着打车，一辆红色奥迪一下停在我的身边，车门打开，美女在里面招手，「上车！」这时候，我早已经知道，她叫做欣。
「去哪里？」欣问我，嘴里满是酒气。
「要不我开车？」我说了一句，「上海警察狠，听说抓住酒后驾车就关进去喝酒，每人15斤，喝完才放出来，酒钱还的自己付。」欣笑了笑，说：「好吧。」然后一跨腿，迈腿到副驾驶这边，修长的大腿直接挨在我腿上！「去啊，开车。」她催我，我立马下车，上了驾驶座：「要去哪里？」「我请你喝酒吧！」欣冷冷的说。
「哦，我不喝酒，你看今天我一滴酒没喝！」我笑着说。
「你为什么不喝酒？」欣说。
「哦，我喝酒会变大野兽，为非作歹，祸害百姓！」欣哈哈笑了，说：「你这野兽好善良，怪不得店里都喜欢你！」我说：「那是没有看到我变身的时候。」欣说：「走吧，我请你去喝酒，或者，你看着，我喝，你防止我变野兽祸害百姓！」我意识到今晚会发生点什么，于是我们开车到了酒吧一条街。
进了一个不起眼的小酒吧，人已经不多，开了一瓶伏特加，她一杯一杯的灌着自己，还趴在吧台上哭，酒保很莫名，我装作懂得样子，示意酒保我来解决。
「冷么？」我问她，她点点头，我把羽绒服脱下来给她穿上，她看到我只有一件贴身的衣服，笑了：「你真可爱，老贝，你不冷么？」我装出大侠的样子，说：「冷，但没办法，我脂肪厚！」她把衣服扔给我，把凳子往我身边挪了挪，斜靠进我怀里，说：「抱着我，让我温暖点！」我有点受宠若惊的抱住她，虽然我不喜欢喝酒的人，但她身上散发出来的味道，让我陶醉，我的鸡巴变的好硬，我的手环保着她，右手已经有半只手，靠在她的乳房上，好软，感觉里面水一样的柔软，能感到里面那两坨白花花的奶子在晃动。
一直喝到5点多，一直是她在说，我在听，说了什么都忘记了，只知道鸡巴一直坚挺着，离开酒吧的时候，她说车放在这里，明晚再来。我帮她打上车，当她看到我不上车的时候，她笑着说：「你真可爱，明晚，我们继续买醉到天明，这是秘密。」第二天休息，我一天坎坷，曼曼去同事家玩，说晚上回来，我说晚上我要去老乡那里看个朋友，我如约来到那酒吧，车还在，欣已经又开了一瓶伏特加，依然是我看着，她喝，酒干掉一瓶的时候，她要去厕所，我扶着她去了。
厕所在后面一条小巷子，她晃来晃去，完全没有了平时淑女的风范，厕所只有一个狭小的位置，一个蹲厕，她站在那里，我要帮她关门，她说，「帮我脱下来。」我愣了下，帮她解开腰带，拉下裤子，里面是个粉色丝质的小内裤，还有个小蝴蝶结在前面，我头扭到一边，帮他把裤子扯下来，然后转身，关门，在厕所外面等，当时鸡巴硬的已经要撑破裤子，但我不想乘人之危。
她走出厕所的时候，腰带还没系好，一只手就搭我肩膀上，我一周绕过她的细腰，然后两个手环抱她的腰，帮她扎好腰带，手在帮她整理的时候，她屁股完全是靠在我的鸡巴上的，我想象她能感受到那里的膨胀和力量。
她忽然抱住我的脖子，舌头一下伸进我的嘴里，我也一手抱住她的腰，一手在她屁股上使劲的揉，使劲的拦住，让鸡巴使劲贴着她的裆部，我能感到里面耻骨在动，我手放进她屁股沟，我感到里面散发出的热气和湿润。
「我想干你，欣！」我一边吻着她，一边说。「想肏你！」我手已经袭击进胸部，手已经完全去处了胸罩的阻拦，肆意的揉着那乳房，真的好软，好嫩。她也呼吸急促，呻吟着，享受着我的激情。
可是对方是个喝酒的女人，喝了一瓶伏特加的女人，我忽然冷静了下来，我帮她拉好胸衣，然后使劲抱住她，「宝贝，我想干你，可你喝酒了，我不能这么对你，我希望，你不喝酒的时候，我们还能这样，宝贝，我是多么想进入你的身体，但不是现在，宝贝。」她使劲抱住我，摸着我结实的后背。
我们抱了很久，又又过激吻，直到后面有人来上厕所，我们才离开，依然，我帮她打车，她回家：「你真是个笨蛋！」她上车前和我笑着说。当时我也想抽自己耳光，但，乘人之危，确实不是我的风格。奶奶的，我受孔孟之道教育太深了，杯具。回头看到那辆红色奥迪依然在那里，我心存侥幸，希望明天欣能电话我。
第二天，鸡巴和蛋好疼，可能是站立了好几个小时，却没有发泄的缘故，坐在办公室椅子上，裆部好难受，想晚上一定要让曼曼帮我解决好。
傍晚下班的时候，欣又来了，把车钥匙扔给我，说：「老贝，晚上老板有事儿，你去帮老板开车，车在老地方，你知道的。不要迟到。」我胯下狂龙跳了一下。酒吧里一见面，我们就激吻了，舌头在对方的嘴里翻滚，口水溜出嘴角也不擦，我拉着她，直接外面打车，去了一家连锁酒店旅馆。
「你确定么？」我牵着她的手，看着她，她两只手抓着我的一只手，好像一个不懂事的小姑娘，害羞的点点头，我们进了旅馆，第一次开房，经验不足，她笑我，说：「装的挺像回事，原来还是个处！」一进房间，我从后面一把抱住她，一边亲吻她的脖子、耳朵，头发，一边帮她脱掉衣服，胸衣，两颗椰子一样的，挺拔的奶子，被我握在手里，她的奶头超大，颜色是深红色，已经站立，如同一颗陈述的葡萄。
我一把把她抱起来，放到床上，鞋子去掉，裤子直接脱掉，里面一条白色带着米老鼠的小内裤，让我更加激动。我一下解除所有武装，鸡巴90度对着她，她害羞的抱着自己的胸部，翻身钻进被子里面，我从被子这头，钻进去，抓住她的两条腿，隔着内裤，开始吸允那芬芳的地方。
内裤已经被我完全浸湿，拨开内裤，里面已经沼泽一片，我舔着咸咸的水，手指配合着插入那诱人的小穴，欣发出诱人的叫床声。「上来，老贝，上来。」她催我，我钻出被窝，舌头从下一直游走到嘴唇，手指依然插在小穴里，水已经完全把我的手弄湿。
「宝贝，这是真的么？」我一边吻着她一边说：「谢谢你，来到我身边。」我亲吻她的脖子。她一下翻我身上，钻进被窝，我感到，鸡巴被一下吸紧了，「嗯，好大！」欣在被我娇喘一声，继续拼命大力的吸着鸡巴，她腿叉开对在我旁边，我上前使劲掰开她的屁股，舌头使劲舔着她的屁眼和狼穴，收抓着她的屁股，使劲的揉，恨不得都塞进我的嘴里。
我们69式舔了十来分钟，她的浪穴已经完全泛滥，水顺着大腿流到床上，我鸡巴要胀破了，她忽然一下把被子掀开，坐起来，看着我，呆呆的，我惊讶的看着她，她面无表情，十秒钟，然后一个跨步坐到我身上，手扶着我的鸡巴，对准自己的浪穴：「我不管了！」她没头没脑来这么一句！「啊！好大啊……」她叫床的声音真好听，屁股快速的起落，套弄着我的鸡巴，两只手握着自己的两个椰子奶，馒头秀发乱飞。
「使劲，亲爱的……用力，用力……好大……」欣的叫床简直无敌，比AV片里的女主角还好听，小穴也紧，我使劲抱着她的屁股，往鸡巴上嗯，最后，我直接坐起来，一手抱着屁股，一手抓着奶子，嘴巴来回的亲着两颗大葡萄。不到十分钟，我感到鸡巴一阵狂热，「欣……我要来了……」欣仿佛受到了巨大的鼓励，把我头一下摁进怀里，屁股更加快速运动，我的鸡巴一泻如注，我们紧紧的拥抱在一起。
欣去洗澡，我要洗，她不让，我在床上，慢慢睡着了，迷糊中，欣过来吻我一下，然后抱住我，我伸手抱住她，发现她已经穿好了衣服，她推开我，帮我盖好被子，说：「好好睡一觉吧，宝贝，等你醒了，什么事都不要记得，好么！」我本想问为什么，可是还是没说出口，「出了门，就忘了我。」欣开门后说：「谢谢你宝贝，早遇到你就好了。」然后轻轻带上门，走了。
第二天，我到店里的时候，曼曼把我抓出店里，问我昨晚到哪里去了，我只能说，看老乡去了，曼曼从头到尾看了一边，一把抓住我的领子，说：「晚上老娘再收拾你。」然后笑嘻嘻的回店里了，我则还回味在昨晚的余韵中……
　　