　　这是我和阿威第一次共浴，在热腾腾的花洒下，我们一边拥吻，一边相互爱抚，任凭花洒喷出的热水在我们的身上流淌。我紧紧的闭着眼睛，享受着这个比梦境还要真实还要刺激的爱抚，阿威的舌尖在我的口腔内搅拌，双手按压着我的乳房和臀部，还在我的身躯上滑动，虽然闭着眼睛，我的双手还是准确的摸到了他的肉棒，轻柔的把玩起来。浴缸里的热水已经充满，溢出的水声提醒了我，我们双双跨入充满热水的浴缸，我倚靠在他的怀里，轻轻的舔舐起他的乳头。
阿威是第一次被女人亲吻舔舐乳头，这个刺激是他以前没有享受过的，他也开始寻觅可以刺激我情慾的方法，我是侧卧在他的怀中，因此他一只手在我的身后开始用手指顶起我的小屁眼，另外一只手则从前面插入了我的肉缝。我骨酥筋软、心神俱醉地伏在阿威的身上，轻轻喘息 着，阿威爱抚着我白皙、圆润的肉体，感受着我前后两个 洞洞的柔韧和紧缩。 恩，你怎麽这麽坏啊，我故意做出生气又可爱的表 情。 阿威呵呵笑着说，还有更坏的，老师要不要试试？ 说着，他把头附在我的耳朵上开始亲吻我的耳垂，舌 尖快速的搔动我的耳廓，呼吸的热浪一阵阵的钻进我的耳 道深处。 我现在变得敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴，抑制 不住的发出羞赧，销魂的呻吟，阿威也被我的千娇百媚的 神情刺激的情慾大炽，他起身抱起我，让我翻转，四肢屈 跪，我依顺的高高翘起闪耀着雪白光芒的丰硕浑圆的臀 部，狭长细小的肉缝和已被稍稍扩展的小肛门一览无馀。 我回头对阿威娇媚的一瞥，这更让阿威如同烈焰焚身 一般，粗大的肉棒一下子便顶进了我的阴道，啊啊，随着 阿威的抽插，浴缸里的水掀起了滚滚的波浪，如同我们熊 熊燃烧的爱意，翻江倒海，汹涌澎湃。 
我们在浴缸内忘情的交合，尽情享受着情慾的洗礼， 我们要把这些天丢失的时间全都夺回来，直到夜幕低垂， 阿威终于再次释放出他的浓浓爱意，我们才恋恋不舍的爬 出浴缸，草草的洗乾净身体。恩，老师，我们这些天就这样好麽，当我用浴巾擦乾 净身体的时候，阿威的眼神中又喷射出期许的热情。 恩，我们现在早就已经灵犀相通，我顺从的收回了去 拿浴袍的手，仪态万方的扭动了几下屁股，带着几丝年轻 少女才有的挑逗回答。恩，老师不会穿衣服的，不走出这个房子，老师 是不会穿上衣服的。 阿威惊讶的望着我，他无论如何也想不到我居然能直 接看透他的心思，这是年轻男人所不能理解的成熟女人的 睿智和经验，在我面前，他就如同透明一般。 恩，老师，我饿了，楼下的冰箱里有我买的菜，我们 去做饭好麽。 看来阿威的心思还真是很细密呢，连我都没想到的事 情，他居然已经事先做好了安排，看来接到我电话之后他 还真是好忙了一阵呢。 
我的心里涌起一阵激动和欣慰，我主动贴上去送给他 一个甜甜的热吻，我们就这样拥抱着走出浴室，走下楼 梯。 阿威特意为我找出一条围裙，我赤裸着只围着一条围 裙在厨房里忙了起来，阿威也手忙脚乱的在我身后帮忙， 虽然美其名曰是帮忙，但是他的心思却完全不在做饭上， 只是不停的在我的身后蹭来蹭去，搞得我也是心不在焉， 既要淘米洗菜，还要应付身后年轻男人的骚扰，我也时不时的转过身亲吻抚摸他，甚至在炒菜间隙还要趴在操作台 上，让他从后面抱着屁股插几下。 我最喜欢老师的屁股了，阿威蹲在我的身后，把我两 瓣柔软白嫩的屁股分开，轻轻的用舌尖舔舐着我的小肛 门，我的身体颤抖着，脸上被性慾烧的粉红。 恩恩，别闹了，老师这样会把菜烧糊的，恩恩，我已 经无法把持自己，身体渐渐的瘫软下去，还好我用最后一 丝理智把煤气关掉，阿威也顾不上饿不饿了，一把将我横 抱起来，扔到沙发上，突然这个时候，我包里的手机铃声 大作。 哦，我突然从情慾的包裹中清醒过来，急匆匆的从沙 发边得手包里拿出手机，来电显示赫然是老公的手机号 码。 我急忙向阿威摆摆手，他乖乖的停住，我冲他笑了 笑，接通了手机，老公在那边问我到家了没有？ 我的大脑快速的飞转着，他一定是已经给家里打过电 话了，所以我尽力用漫不经心的语气说我没有回家，在外 面逛街，但是转瞬又想到如果说逛街为什麽那麽安静呢？ 我急中生智，对老公说我在最喜欢的咖啡屋里看书， 看到我一本正经说瞎话不打草稿的样子，阿威极力忍住笑 意，但是他的胆子也越发大了起来。 他蹑手蹑脚的趁我和老公通话，轻轻的搂住我的腰，我则顺势侧卧在沙发上，顺从的打开大腿，阿威俯下身 子，用他的手指拨开我的阴唇，用舌尖舔舐起来。 我扭动着身体，任凭他的舌尖在我的胯下内外吻来舔 去，我紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，很快就吸引了他的 注意，他翻转我的身体，让我撅起屁股，我则全力压制喘 息，趴伏在松软的沙发上，全力应付着老公。 阿威越来越兴奋，听着我和老公的对话，轻手轻脚的 趴在我的后背上，从我圆翘、光洁的屁股上吻起，一路上 去，吻过腰肢，脊背，最后吻上了我的脖项。 他的手还停留在我的胯下，游滑在我那零星地长着柔 软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。 恩，老公这个时候突然说起很想念我，说这麽长时间 也没有好好陪我玩玩，一下几个月不在家，委屈了我，冷 落了我，说的我心里也有些酸酸的。 可是这个时候，阿威这个坏孩子，竟然把我翻过来， 狂吸我的阴户，将我的阴唇和阴蒂在他的唇舌间吸成一个 肉花，全都卷加在了一起，阴蒂被夹在最里面，我的阴蒂 被吸得不断膨胀，和大小阴唇随着他的吮吸而快速的摩 擦，整个阴户都被那种湿滑，炽热的触感紧紧的包裹着。 啊啊，我的脸通红通红，乳房涨涨的，阴道内中也一 阵紧似一阵的骚痒。 恩恩，我实在已经无法忍受了，我不时把手机拿离口边，大口的啊哼啊哼的喘息几下，然后又赶快拿回，生怕 老公生疑，就在我即将崩溃的一刹那，老公终于结束了唠 叨，我如蒙大赦般的关掉手机，压抑已久的我立刻爆发出 了一长串惊世骇俗的浪叫。 
恩恩你这个坏孩子，欺负老师，把老师的小逼逼搞的 那样湿。 啊啊，我报复般的抱住身后调皮的孩子，把他推坐在 沙发旁的高背餐椅上，然后一手抓住那个粗涨坚硬的肉 棒，一手掰开已经润湿滑腻的两瓣肉唇，雪白圆润的屁股 一踮一送，向下一坐。 噗嗤，恩，还没等阿威那粗硕的家伙整根的被吞陷下 去，我的屁股已经迫不及待的扭摆了起来，我的腰肢像杨 柳迎风拂动般，婀娜多姿的晃动摇荡。 哦，小老公，亲亲，宝贝，老师好爱你啊啊，大肉 棒，顶的小逼逼好舒服啊。 恩，是啊，我又说逼这个字了，我现在已经可以毫不 脸红的连续说出那个字了。 啊啊，我跨骑在我的学生身上，搂着他的脖子，在他 身前火焰一样俯仰腾挪，跳跃闪烁，我颤动的，扭曲着的 阴道内壁夹迫着，套撸着阿威的肉棒，阿威按着我的屁 股，一面向上挺送着肉棒，一面用嘴噙住我那如熟透了的 野葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在我的乳峰上吻舔 着。这一天整个晚上我们都这样疯狂的做爱，交换了各种 体位，我们又从网上下了很多Ａ片，学着里面的情节和姿 势表演了各式各样的游戏，整整好几天，我们都没出过房 门，每天都在尽情的享受，直到老公即将回到北京，我们 才难舍难分的离开那座只属于我们两个的金屋。
【完】
　　