　　那年在东莞樟木头一家模具厂实习，刚去的一个月里我就急吼吼 地到处找鸡婆来屌，大家别不信，樟木头那地方颓废啊，号称「至ｙｅａｈ！小 香港」，「深圳人的后花园」，离香港据说也就二十分钟车程来的还是深圳的说？ 这我就记不清楚了，总之那地方二奶啊，鸡婆啊，富婆啊，鸭子啊，人妖啊·· ··太多了，去玩过的人就知道爷们不骗人。
樟木头色情业发达是一回事，素质之高才是另一回事，毕竟像我这种打炮如 吃饭般平常的男人也不会一到那里就没了魂儿，说实话，刚去那阵子老觉得眼花。 为啥？都他妈给美女闪花了！
潇洒的日子不好过啊，去没多久就砸进去不少银子，后来实在无法混了就只 想找个固定的马子来打炮。
莉莉也是来实习的，不过她是从成都那边来的，可能她家乡山水好，把她奶 的很有营养，也就是前头介绍的：她漂亮。
追她的过程就不说了，一是复杂，牵扯到的人和事较多；二是没必要，大家 知道结果就行，因为刺激的在后面。
把屌放进莉莉的屄后，我那个开心劲就跟捡了个宝一样，当即就搬出校舍， 和她在外头租房子。
樟木头那地方地贵啊，别看人家也就一个镇，其经济实力比一般的市级城市 还恶性！我那时也没多少钱，就只租了个单间。就是单元房里的一个独立小套间。 同在这单元房里的另外有两家。这形式就像三家人一起合租套房子那样。
嘿嘿，故事到这里算是正式开始·····
房客里头，一家是做夜点买卖的，就是通宵摆夜摊的生计，在那里住了大半 年才打过一次照面，这里略过不表。另一家住了个单身汉，二十七八的样子，个 矮，样貌普通兼猥琐，其身份是退伍老兵，当时正在给当地公安局当司机，也就 一跑腿的活。
这些都是租房时那位收租婆给讲的，后来我才知道那家伙叫阿明。
莉莉什么都好，就是小姐脾气大，嫌这嫌那的，一开始还不大乐意和我窝在 那小单间里头同居，后来被爷们板正后，狠狠地捅了一炮，她直接就跪了！呃， 跪是屈服的意思。这男人要是有本事，可不怕娘们上房揭瓦的，嘿嘿····
入住的第一天很累，光添置日用品和清理房间就整得两人差点瘫痪。话说这 劳动后的果实是甜美的，看着略显简陋却又温馨的小窝，那快乐啊，麻麻滴直往 心里头暖去，那天夜里特生猛，活活把莉莉摆来摆去的给整了一个多小时。
事情的起因就这么来的，这一顿操下去，隔壁的阿明就浮出来了。
回说我们办完事后，那个汗哪，刷刷地往外喷，在南方呆过的朋友应该知道 那地方十一月份还热得跟蒸笼似的，洗了个澡吹风扇还是对那闷热无解，后来实 在无法，只得爬到窗户往外延伸的铁窗上纳凉。这铁窗的构架大家应该见过，就 是放盆栽的地方，对，就坐那了。
时值晚上十一点多，估计是那时间段，反正是很夜了。
坐那上面还是挺凉快的，街道就在下面，来来往往的都是风。
「兄弟刚来的吗？」
我寻声望去才发现隔壁延伸出来的铁窗上也坐了一人，灰蒙蒙的光线下看不 太清，光着膀子穿条四角短裤，一手啤酒一手烟的。
他就是阿明，这也是我对他的第一印象。
他这人很健谈，说难听点就是很会吹，属于满嘴跑火车的那种，加上他来樟 木头久了，一些当地的风景礼俗和人情世故样样都侃得上道道。
我这人最见不得能侃的，当时就和他扛上了，也天南海北的乱吹一通。这男 人间的情谊也就这么简单，说着说着大伙好像都快要称兄道弟了，其实也真那样 了，我叫他『明哥』，他叫我『强仔』。
这声喊下去后，聊得愈加火爆，加上我性子猛也不忌讳啥的，聊着聊着就到 了女人身上，这里问个问题：男人不聊女人还能聊什么？
「你条女叫得很骚哦，强仔就是强啊！」聊开后，阿明如是说了一句。
「那自然，不骚的我不干，刚才真不好意思啊，吵到明哥了。」我望了眼在 玩电脑的莉莉，她也听见了我说她，回头瞪了我一眼，风情万种。
也许阿明是痒了，借口送啤酒给我喝的当儿，窜过门来。
其实剧情也那样了，阿明见到了莉莉，第一次见面起码就往她身上偷瞄了数 十次。现在想想，那晚她应该是穿件红色的小背心配短裤，具体有没有穿ｂｒａ 就没多少印象了，反正刚洗完澡的她水灵灵的充满了嫩的诱惑。
与阿明不同，莉莉对他的印象糟糕透了，满嘴的鄙视兼不屑，一是阿明笑起 来猥琐，个矮。通常女生见矮个的男人就没有多少认同感了；其次阿明吹过头了， 给人不真实不实际的感觉。
总的评价是：没见过世面的乡巴佬！
所谓一回生，二回熟嘛！我们和阿明的缘分算是结下了。
平时晚上没事，他就经常过来窜门，一开始我很烦他，萍水相逢的交情，你 他妈老来我『家』干屌啊？
莉莉就更不用说了，从来就是有一搭没一搭的回话，完全爱理不理的那种。
无奈何，这家伙脸皮实在是厚，硬是风雨无阻的窜来，加之他为人挺大方热 情的，慢慢的我们也当他有存在了。
其实我们确实是受了他不少好处，比如他会开车带我们逛景啊，帮忙带饭盒 啊什么的，关系有深一层的突破在于看ａ片。
一次打炮前的调情，我和莉莉躺在床上互摸着看ａ片，那位大哥好死不死的 就在门外敲门了，说是睡不着要来喝酒。当时莉莉就抓狂了，因为她已经准备着 好好受我一顿屌，现在被硬生生的掐着，能不抓狂吗？
我也气啊，想想还是给他开门了，虽然莉莉叫我别理他。
阿明进来了，像往常一样的扯着我聊，虎虎生风的架势。
莉莉是开放的女人，不，应该是奔放，她的情史中出现过的男人用十根手指 头是掰不过来的。那晚上也许给气到了，她看她的ａ片，也不理会我们聊天。
那『咦咦哦哦』的呻吟没添到什么乱，倒是令阿明更兴奋了，各位应该无语， 天下间确实有那种无耻的男人，我是一个，阿明是另一个。莉莉的意思很明白， 我们在看ａ片，等下要做爱，识相的快滚。而他能强悍到在莉莉的变相『逐客令』 下，依旧桃花处处开····
「你们后生仔就是会玩啊，一边看片一边做。」阿明嘴里粘油，说出来的话 黏得要死。他这种类型的人，就是天生能把到好肉的那种。
我还没回话，莉莉却开口了：「这有什么，我朋友还玩自拍贴到网上去呢。」
当时的莉莉纯属炫耀般地鄙视，在她眼中阿明就是个乡巴佬，土得要死，其 实她没有发觉到阿明和我是属于本质上相同的狼，当然，我的相貌气质给予了我 一层羊皮。
接下来的话题很有亢奋性，都是时下比较黄的语言，看着阿明挑逗着莉莉风 骚地炫耀辉煌的性经验一如我初始的做法，我乐了。说实话我不吃醋，没啥醋好 吃的，毕竟我的女人我有把握。
阿明走后，莉莉得意地说了一句：「终于让那乡巴佬见识到什么才是潮流了！」
我二话不说，就把她腿给掰开了，一捅进去才发觉她的屄里头早已滑腻不堪。
那晚她叫得特别大声，怕阿明听不见的样子，其实又何必呢，他可是夜夜都 蹲在那里听啊！
【完】
　　