　　大女儿小娟已经20了，在外面上班，没有住在家里。
小女儿小研只有14岁，正在上初二，是班上品学兼优的好学生。我老婆是中学教师，对于工作十分的负责，所以在暑假的时候都会主动的去负责学校夏令营的事情，整个暑假都不在家里，就只剩下我和小女儿小研两人，大女儿也是在工作不忙的时候在周末回家一趟。
记得那是在女儿放暑假的第三个星期天，由于我们这里到了周末流行赶集市，我就带着女儿小研一起去集市买东西，从下午一点钟逛到了五点，买了两大包东西，也给女儿买了几件衣服，回到家后吃了饭，我就出去打麻将去了，而女儿小研就在家里做暑假作业。
晚上我的牌运很好，自摸一个接一个，赢了300多元，到了十二点种麻将收了场，我拖着疲倦的身体回到了家里。
打开门，见女儿房间里的灯还是开着的，门也没有关紧，"女儿还没睡啊？"因为赢了钱，所以我突然想到叫女儿一起出去吃夜宵。
"小研，走，和爸爸一起出去吃夜宵。"我边说边推开了女儿房间的房门。
只见女儿平躺在床上，没有反应，胸口上放着一本杂志。"看来女儿因为看书累了，又加上今天去集市逛了一下午，所以连灯都没有关就躺在床上睡着了。"我苦笑了一下，走到女儿身边，把手放到女儿的肩上轻轻摇了摇她，"小研，快起来，跟爸爸去吃宵夜，爸爸今天晚上请你吃好的哦。"
小研还是没反应，"看来女儿是真的疲倦了，还是不叫醒她了，睡的这么熟，真要叫醒她还真要费一番工夫呢，向女儿这种年纪的孩子一但睡熟就是雷打下来也别想叫醒啊！"我暗暗想到。
于是我便伸手去拿女儿因为睡着而掉在胸口上的小说书，由于这本书比较厚，所以我拿的地方靠下了一点，手指一不小心触到了女儿的微微拱起的胸部，因为女儿现在躺在床上是穿的睡裙，所以连乳罩都没有戴，我的手指正好隔着女儿薄薄的睡裙"真是好柔软啊！"我在心里想到。
拿下女儿胸口的书后，我把它放在了一旁的桌子上，因为女儿刚才在看书的时候睡着了，所以现在她现在是半睡在床上，头正靠在床头上，这样睡久头肯定会痛的，于是我俯身去，一只手扶住女儿的头，另一只手从下面穿过女儿的双腿，想把她往下抱一点，好让她能够睡的更舒服一点。
谁知我刚一用力就感觉我的脖子上碰到了一团软绵绵的东西，不用说，这肯定是女儿的乳房了，我感到我的脖子上痒痒的，又非常的舒服，我的肉棒居然在这个时候也非常不争气的勃了起来。
没费多大的工夫，我就把女儿的睡姿调整好了。我站起身来，刚刚女儿乳房那柔软、美妙的感觉却仍然在我的脖子上。因为老婆参加学校的夏令营去了，我也是有三个星期没碰过女人了，刚才那一下，我的性欲是完全被挑起来了。
本来是应该离开女儿的房间让她好好睡觉了，可是我却怎么也迈不开脚。
我轻轻的半蹲在女儿的床前，开始慢慢的注视起她来。
女儿长的十分漂亮，尤其象她的母亲年轻的时候，瓜子脸，长长的眼睫毛，一头披肩的长发，皮肤更是好，看上又白又嫩，似乎一吹就能破似的。
然后我的眼睛移向了女儿的胸部，以前我从来没有这样近距离的观察过女儿的胸部，应该说是根本没去想过，毕竟她是我的女儿嘛！可是今天我无意中碰到了女儿那已经开始发育的乳房，居然已经那么有弹性了，又加上我很久没碰过女人了，这无疑对我的诱惑非常之大。
女儿穿的是白色的睡裙，在她的肩上只有两根很细的吊带，这样就把女儿那雪白的肩膀完全暴露在了我的眼中，我的视线停在了女儿的胸部，现在可以很清楚的看见女儿没有带胸罩，一对挺拔的乳房在睡裙下若隐若现，女儿小研乳房那诱人的轮廓在睡裙的包裹下也完全的展现在了我的眼前。
"我边吞口水边想到，反正只是摸一摸，只要小心点，不把女儿弄醒就好。"
我小心翼翼的把双手放在女儿的胸部，隔着睡裙轻轻的揉捏着女儿的小乳房，"女儿的乳房应该是第一次被男人摸吧，而且还是我--她的爸爸！"我在心里想到，这种乱伦的感觉让我开始莫明的兴奋起来。
女儿的乳房并不大，我一只手完全能握住，我双手来回的在女儿小而尖挺的乳房上慢慢玩弄着，并用手指轻轻的挑拨着女儿乳房上的乳峰，那2个小豆豆在我的挑逗下慢慢的硬了起来，但是光隔着睡裙摸并不过瘾，于是我拉下了女儿肩膀上的吊带，把睡裙的上面部分轻轻往下拉，女儿白嫩的小乳房慢慢的出现在了我的前面。
女儿的乳房这样看上去就象刚开的花蕾一样，乳晕只有很小的一圈，呈淡红色，而乳峰在我刚才的挑逗下现在正坚硬的立起。我完全被女儿这美丽的小乳房迷住了，这几十年也上过不少女人了，可是象女儿这样年轻的14岁少女我可从来没有摸过，更别说上了，更何况还是我的亲生女儿。
把女儿的睡裙拉到腰部便拉不动了，被她身体压的死死的，又不好把力用大了，这时我迫不及待的重新伸出双手，轻轻抓住女儿的2个乳房搓揉起来，我的手在那光滑的乳房的皮肤上来回忙碌着，看着女儿的乳房被我捏的微微有点变形，我更兴奋了。我索性把我的嘴也凑到女儿的乳房前，用手把女儿的乳房往中间乳峰的地方轻轻捏住，用嘴含住女儿的乳房，再用舌头的添着女儿的乳峰，来回挑逗着女儿那2个已经变硬的小豆豆。
"要是女儿现在知道自己的乳房正被自己的爸爸含在嘴里玩弄，肯定要羞死吧！"我想到。我的手也没有闲着，左手继续在女儿的左乳房上轻轻摸着，右手在床上支撑着身体不压到女儿。几个星期没碰女人了，现在吃着女儿的乳房真感觉是甘甜无比啊，我的舌头贪婪的添着，唾液留得女儿的乳房上到处都是。
添了大约5分钟我才抬起头来，看看女儿睡的怎么样，不过女儿还是睡的很沉，呼吸非常沉重。我又把嘴凑到了女儿的嘴，把嘴唇放在上面，我都差点忘了女儿这可爱的小嘴了，女儿的嘴很小，而且有点外翻，这样看上去有点性感，至少现在我看来的感觉是这样。
女儿在这个年龄还没有耍男朋友，所以我打算要夺走女儿的初吻了，不知道女儿要是知道了会是什么想法。我轻轻咬住女儿的嘴唇，"好柔软的小嘴啊！"我暗叹到，然后我把舌头伸进了女儿的嘴里，在那温暖的小嘴里轻轻的搅动着，寻找并挑逗着女儿的小舌，我不敢太用力了，怕弄醒女儿，尝了尝味道我念念不舍的离开了女儿的小嘴，当我抬起头时，唾液还有一点连在我和女儿的嘴上，成一缕丝状，接着唾液掉在了女儿的脸上，真是非常淫乱画面啊！
当然，我的手也是一直没有停，不住的在女儿的乳房上来回游动着，我感觉我的肉棒在我的内裤里胀的厉害，我的嘴又重新回到了女儿那两个小小的山峰上，而我的手则慢慢的向下滑去,我打算开始探索女儿那神秘的三角地带了。
我的手滑过女儿那光滑而又紧绷的腰际,在女儿的腰间抚摩了一阵,然后我从女儿的大腿处把女儿的睡裙往上慢慢拉起来,一直拉到女儿的腰部.现在女儿除了腰间的睡裙,和她的小内裤,身上已经几乎全裸了。
女儿有一双十分修长的美腿,虽然我是小研的父亲,可是我在平时也只能看见女儿的小腿处,哪里可以像现在这样如此近距离的观赏女儿的美腿,我的左手继续留在女儿的胸部,而右手则开始了对女儿大腿的征讨。我先是从女儿的小腿开始,慢慢的抚摩上去,一直到达大腿根部,我的手已经此时已经触到了女儿那乳白色的内裤。
我一只手轻轻的把女儿的臀部向上抬起，一只手慢慢把女儿的小内裤向下拉下，女儿的小穴一点一点的暴露在我的眼前，费了很大的劲我才拉下了女儿的内裤。
我把女儿的大腿往两边分开,呈一个大字形,这样更能清楚的看到女儿的三角地带。
我惊奇的发现女儿的小穴居然有点湿了,看来我刚才的挑逗对熟睡中的女儿还是起了作用的。
女儿的小穴看上去很细很窄,中间只有一条很细的缝,阴毛也只有稀稀拉拉的几根.看着眼前这样的美景,试问有哪个男人不会动心呢?加上这是我14岁的女儿,少许的犯罪感让我更加兴奋起来,现在我心跳已经加速到180了.我把女儿的大腿向上弯曲起来,再把手从大腿下面伸过去,这样刚好可以抱住女儿那修长的大腿, 然后往两边稍稍用力,使我能够更加方便的行事.我看见在女儿阴唇上有少许的液体,"看来女儿现在一定正做着春梦吧!"我在心里想到.我把脸埋进女儿的大腿根部,用鼻子闻了闻,闻到了少女的体香,夹带着一点香皂的香味,我迫不及待的把嘴凑到女儿的阴唇边上,贪婪的在女儿的小穴上添着,"真是全世界最美味的佳肴啊!"我边添边想到。
我先是用舌头在女儿的小穴边上来回添着,有点淡淡的咸味,然后我用手轻轻的拌开女儿的小穴,打算往更深处探索,突然,我看见了女儿小穴上的小豆豆,呵,真是可爱啊,我赶紧把舌头放上去,用舌尖上下拨弄那颗小豆豆.我感觉女儿的下身稍稍动了一下,不过没有醒, 看来女儿在我的刺激下已经有了反应。
我感觉我的肉棒已经胀得不行了,我心里在犹豫着到底是占有女儿还是放过她那可爱的小穴,要知道这可是我的亲身女儿啊,而且她才14岁,正是一个少女刚开始发育的年龄,就象是一朵含苞待放的花蕾一般稚嫩,我现在脱光了女儿的衣服,还吻过摸过她身上的每一处地方,就已经是非常乱伦的了.可是欲望这东西本来就是左右男人的,我当然也例外,两、三个星期没碰过女人了(老婆出差去了),而现在女儿的小穴就在我的眼前,上面粘满了我的唾液和女儿的少许淫水,对我的诱惑真是他妈的太大了,要是我今天没有进女儿的卧室就不会有这些烦恼了。
最终,我的欲望还是战胜了理智,我迫不及待的脱下西裤和内裤,双腿并跪,把肉棒对在女儿的小穴上,现在我的肉棒已经开始肿到充血了,我用双手再把女儿的腿往两边分开了一点,并且向她上身轻轻压住,然后腾出右手扶住我的肉棒,开始在女儿的小穴上来回摩擦,好让女儿流出的淫水能够粘在我的肉棒上.我看着女儿的小穴被我的肉棒挤得向两边分开的样子,让我非常的兴奋,肉棒上传来的些许快感让我无法用语言来形容.我的左手也没闲着,在女儿那光滑的大腿轻轻抚摩着.我想要是女儿知道现在他的父亲正在对她做这种乱伦的事真不知道会怎么想。
从龟头传来的女儿小穴的柔软的感觉让我爽极了, 我不停的用手扶住肉棒在女儿的阴唇上下移动着,现在我的龟头上已经粘满了从女儿小穴里流出的淫水, 而女儿的小穴也满是淫水,我打算试着插入我的肉棒了。
我屏住呼吸,用右手扶住肉棒对准女儿的小穴,然后用左手大拇指和中指把女儿的阴唇往两边轻轻分开,向里面缓缓送入我的肉棒,我不敢太用力了,要是把女儿弄醒了就有麻烦了,因为这毕竟是对女儿的乱伦啊.所以我一边送入肉棒,一边紧张的注意着女儿的反应,不过也正是这种强烈的犯罪感让我莫明的兴奋,让我全身的每个细胞都兴奋起来。
我慢慢的向前推进着我的肉棒,女儿小穴边上的嫩肉被我的肉棒挤的向两边分开,由于女儿在我刚才的挑逗下分泌出了比较多的淫水,我没费多少劲便把我的龟头插了进去,"真是好紧啊!才插进去这么一点点就让我爽得不行了." 女儿的小穴把我的龟头夹得紧紧的,我继续向前推进着,突然,我感到碰到了阻碍,我知道我的肉棒已经顶在女儿的处女膜上面了!
我感到女儿又稍微动了一下,我紧张的注意着女儿的脸,没醒!
现在的我完全被欲望控制了,脑子里只有占有女儿的冲动,我深深吸了口气,我打算要突破这层障碍,女儿14年的贞操就快是我这个当父亲的了,看着女儿那张美丽的脸蛋,一头乌黑的长发,还有苗条的身体,现在更是毫无保留的在我的眼前一览无余,我真是感谢上帝赐予了我这样一个美女而年轻的女儿。
我双手抓住女儿的大腿向两边分开,肉棒再次向里面一顶,又一次的打在了女儿的处女膜上,居然这次还是没有顶破!
"哼"忽然从女儿嘴里发出了声音,我紧张的注视着女儿,只见女儿的手开始动了,好象是要翻身的样子,"千万别醒过来啊!"我在心里祈祷着,连忙抽出刚插进去一点的肉棒。.女儿向左边翻了个身,从平躺变为了侧睡,双腿弯曲着并在一起。
刚才那一下翻身真的吓了我一跳,也让我清醒了不少,看来就这样冲破女儿的处女膜一定会把女儿疼醒的,我在心里权衡了一下,决定还是放弃插入女儿小穴的打算。
不过我现在正在兴头上,所谓"箭在悬上不得不发",如果我不把欲望发泄出来的话,恐怕我一晚上都会睡不着的!我看着女儿现在的姿势,忽然心里有了主意。
我把肉棒从女儿的双腿间,也就是大腿根部插进去,虽然这样比在女儿的小穴里抽动感觉差多了,不过现在也只能凑合一下了.因为女儿现在是侧睡的,所以她的大腿夹着我的肉棒也还是非常的紧!
我现在也跪累了,我就顺着女儿现在的姿势,在她身后侧躺下去,把身体靠在女儿那光滑的后背上,用手从后面抱住女儿,玩弄着女儿的乳房,然后用肉棒在女儿的双腿内侧开始抽动。
我边玩女儿的小眯眯一边想象着在女儿小穴里抽动的情景,并且在女儿的脖子和肩膀上亲吻着,玩够了女儿的乳房,我又把手顺着女儿的身体向下滑到她的屁股上,轻轻捏着她那富有弹性的臀部,我不停的抽动着,肉棒在女儿的大腿内侧轻轻的摩擦,每一次我都会紧紧的打在女儿的屁股上,感受着她那弹性十足的小屁股。
大约抽动了几十下后,我用手调整了一下肉棒的位置,因为刚才我的肉帮都是从女儿的大腿根部穿过,虽然女儿的大腿能够紧紧夹住我的肉棒,但是穿过大腿后龟头就没有感觉了,所以我把女儿的腿向下放了一点,然后把肉棒顶在女儿的小穴上,这样就好象是真的插进了女儿的小穴里的感觉一样。
我加快了抽插的速度,每一下我都要让肉棒死死的顶在女儿的小穴边上才停,虽然这样比直接插进女儿的小穴感觉差多了,但是还是让我非常的爽,这可比自己打枪要安逸多了啊!
我抽动的速度越来越快,我把脸埋进女儿的头发和脖子间,手从前面抱住女儿的肩膀,全身心的投入到官能的快感中去.女儿身上传来的阵阵处女香味让我的性欲高涨到了顶峰。
忽然,我感到一快感传来,我立刻用力的把肉棒顶在女儿的小穴处,一股滚热的精液破闸而出,我非常用力的射着,因为是在体外,所以不用担心女儿会怀孕嘛.精液狠狠的打在女儿的小穴上,发出"吱、吱"的声响,"这恐怕是第一个男人对女儿射精吧!"我边射边想到。
我大约射了半分钟才完,龟头上还有少许的麻的感觉,真是太爽了.我坐起来,看见一屡屡精液从女儿的大腿根部缓缓留下,真是非常淫乱的画面啊!我几乎又有了想再来一次的冲动,不过理智告诉我现在必须把女儿大腿内侧的精液擦干净,要是留到床单上,明天女儿看见了就麻烦了。
于是我连忙跳下床,拿了卫生纸来,把女儿的大腿分开,小心的把刚才射在女儿小穴和大腿上的精液擦干净。
看看钟,已经快2点了,我帮女儿穿好了睡衣(当然这中间又少不了摸摸女儿那可爱的身体了,穿衣服的过程又花了20分钟),我这才依依不舍的离开了女儿的房间。
第二天,我早早的就起了床,给女儿把早饭做好,然后在大厅里看电视,等女儿起床吃早饭.女儿还是象往常一样在8点钟起来了,洗梳了之后就来吃早饭.看来女儿对昨晚我对她作的事一点也不知道.还和我有说有笑,聊一些她在学校里的趣事.可是我呢,却一点也听不进去,满脑子都是昨天晚上的画面,眼睛也时不时的盯着女儿的咪咪和大腿看,还好女儿是在吃饭,并没有注意到我的眼睛一直在她身上打望。
吃了饭,女儿就和她同学一起出去逛商店去了,我也去上班了,可是我的心里怎么也平静不下来,一闭上眼女儿的侗体就会浮现在我的眼前,"要是能插进女儿的小穴就好了,那才是真的爽啊!"我在去公司的路上想到,"女儿的小穴一定又紧又窄,能干一炮就是死也值了。昨天只是把龟头插了一点进去就感觉紧得不得了了,要不是处女膜碍事,我一定能插进去的!"想到这里我不由哎了口气,"如果光是在女儿睡觉的时候,那只能象昨天那样稍微过过瘾,只有完全的插入女儿的身体里才能让我真正感到满足啊!"
" 可是怎样才能插进女儿的身体并且还可以让她不知道呢？"我边走边想，"对了！记得上次和老婆去我们楼下不远的成人用品店买催情药的时候，我好象在里面看见过那里有卖迷药的，就是那种让人昏迷的药，反正我和那个老板还比较熟，应该能够买到的。"想到这里，我的心跳忽然加快了，似乎好象已经看见女儿在我的跨下享受了！
我这一天上班都没有精神，好不容易熬到下班，我立刻提起公文包，几乎是带跑的走到那个成人用品店，果然有我想买的迷药，一瓶200元，我一口气买了2瓶，听老板说这种药非常管用，他都用过几次了，没有一次失手，用这种药迷奸过几个女孩子了，他还问我要搞谁，我当然不可能告诉他是要迷奸自己的女儿了，所以我随便敷衍了几句便了事。
回到家里，女儿已经做好了饭，在等我吃饭了。我这个小女儿可是很能干的，烧菜绝对比我强也比我做的好吃。吃过了晚饭女儿就坐在电视机前看电视连续剧，我则出去给她打牛奶喝。这个习惯是我老婆要求的，因为牛奶营养嘛，所以她要我每天吃了饭就去打牛奶，晚上睡觉前喝一杯。不过，这也正是我实施计划的一个重要步骤。
打了牛奶后，我回到家也坐在沙发上和女儿一起看起电视来，女儿可是看得津津有味啊，眼睛一眨也不眨的盯着屏幕。我则心不在焉的看着电视，心里却在筹划着晚上的事。女儿还不知道他的父亲就要准备夺走她的贞操了！
大约到了11点钟，电视连续剧终于完了，对我来说就象是过了一个世纪那么长，我丝毫不知道电视里演的是什么内容，女儿也困了，我见她站起来回卧室拿了一条内裤，然后进厕所洗澡去了。
我抓紧时间跑到厨房，已最快的速度把牛奶热好，然后把我今天下班时买的迷药按药店老板的交代倒了1/3在牛奶里，这些剂量足够让女儿美美的睡到明天早上而不会醒过来了。然后我把盛着牛奶的杯子放在了女儿卧室的桌子上，现在就等女儿洗完澡了。
万事具备,只欠东风。我又重新回到沙发上,装着若无其事的看着电视,大约过了20分钟,女儿洗完了澡从厕所里出来了,她刚要进卧室时我对她说牛奶已经热好了,就在桌子上,喝了就赶紧睡了,都快12点了。女儿说了声谢谢就进了房间,不一会儿,女儿就把卧室里的灯关了,"估计女儿已经睡下了吧。"我暗暗想到, "只要再等半个小时我就进去,那时药力也应该起作用了。"
我现在非常的激动,以至于居然有了想拉屎的欲望,为等会的疯狂,我决定先上个厕所再说。上完了厕所,用了大约20分钟,我也用最快的速度洗了澡,忽然我发现旁边的挂钩上居然挂着女儿刚才换下还没洗的内裤,真是意外的收获啊!我拿起女儿的内裤,翻到了内侧,发现上面有着少许的水迹,我放在鼻子边上闻了闻,带点淡淡的尿味和少许女儿的体香味。
出了厕所，我看看钟已经 12点半过了，估计药性已经开始生效了吧。我轻轻推开女儿的房门，走到女儿的床前，把耳朵凑到女儿的鼻子前，只听到女儿的呼吸很重，看来已经睡着了。为了保险一点，我又用手在女儿的脸上轻轻拍了拍，"小妍，小妍。"我轻轻叫到，并且用手用点力在女儿肩上摇了几下，还是没反应！"看来女儿现在是雷都打不醒了啊，这药还真他妈管用啊，看来今天晚上可以好好的爽一把了！"
我一把掀开盖在女儿身上的薄巾，现在女儿的身上就只剩下乳罩和内裤了。我迫不及待的爬上床，压在女儿的身上，因为我也是刚才才洗了澡，而且又想到给女儿吃了迷药，所以从厕所出来我就什么都没穿，现在爬在女儿身上，我是全身和女儿的肌肤做着亲密接触，我紧紧的抱住女儿，狠狠的吻着她的眼睛、耳朵，用舌头在女儿的脸上和脖子上贪婪的添着，然后我把嘴对在了女儿的小嘴上，女儿的嘴里还有一点刚才喝过的牛奶味，我的舌头在里面寻找着女儿的舌头，用力的挑逗着它，女儿还是一点反应也没有，我更加放心了。
我一边吮吸着女儿的可爱的小嘴，一边把女儿的乳罩向上推开，两只手用力的抓住那两个小馒头，尽情的玩弄着它们，并且用手指不停的来回拨动乳峰,不一会我就感到乳峰上的小豆豆硬了起来,我低下头去用舌头用力的上下挑逗着它们,只见那两个小豆豆越来越硬了,我索性把嘴张开,用牙齿咬住女儿的乳峰,忘情的添着,就象是在吃着全世界最好吃的美味佳肴。
我的现在在女儿的全身抚摩着,不想放过任何一个地方,吃够了乳房,我顺着女儿的身体一路向下吻去,很快就来到了女儿的三角地带,昨天晚上女儿是穿的白色的内裤,今天她洗澡后换了一条,这也是一条浅白色的,不同的是这条内裤上还画着一个卡通图案, 而且就在正前方,看上去非常的可爱。
我分开女儿的双腿,就这样隔着卡通内裤在女儿的小穴上添着,内裤渐渐被我的唾液打湿,我用舌头向缝里探进去,卡通内裤也跟着一起凹了进去,我的手乘机用力在女儿的大腿和屁股上捏着。我细细的品尝着女儿小穴的味道,女儿小穴边上的内裤已经被我差不多用舌头顶进去完了,露出了小穴边上的阴唇，我用手拉住内裤的两端，上下来回的拉动着内裤，这样陷进女儿小穴缝里的内裤就能给女儿带来更多的快感，哪怕是下了迷药，人没了意识，但身体还是会有感觉的，毕竟身体是最诚实的！我边拉边在女儿的阴唇上添着，我感到我的肉棒已经挺了起来，欲火在我的体内燃烧着，不过我知道现在还不是时候，必须要等女儿再多分泌出一些淫水才能插进去。
忽然我想起了我还有一个小型的振动棒，那是和我老婆以前买的，用的不多，现在正好拿来提高女儿的性欲，好让女儿能够多流点淫水出来，这样我插进去她就不会痛的那么厉害，明天也才不会发现我对她所干的坏事嘛。于是我回到房间，从最顶上的抽屉里拿出了振动棒，换了块新电池，然后重新又回到女儿的床上，我现在才发现女儿的床已经被我刚才弄得凌乱不堪了，真是不知道女儿要看见了这副景象会是什么表情啊！
我脱下了女儿的内裤，只见女儿的小穴已经有点湿了，但还不够，于是我把振动棒打开，轻轻插如女儿的小穴里，当然我不敢插进去了，只是插进去了一点点，可能就有2厘米的样子，然后我给女儿翻了个身，让她侧睡着，这样正好能够让她的大腿夹着振动棒而不会掉下来。"呵呵,等一会儿女儿的私处就会淫水泛滥了，要知道老婆以前都受不了这个玩意儿的刺激!"
做完了这些，我爬上了床头。把女儿的头抬到床边，然后用手把我的已经涨得充血的肉棒放在女儿的小嘴前，我现在要让肉棒体验一下女儿的小嘴，等插完女儿的小嘴后，女儿的下身也差不多该湿够了。
我用右手扶住肉棒,先让肉棒在女儿的脸上和嘴唇上摩擦了几下, 然后我用左手拉住女儿的下巴，把肉棒对准了女儿的樱桃小嘴,我深吸了口气,腰部一挺我的肉棒就插进了女儿的嘴里。我在女儿口中轻轻抽动着,肉棒时不时的碰到女儿的牙齿和小舌,我感到非常爽。我看见女儿的小嘴现在含着我这个当父亲的肉棒,内心居然有种莫名的兴奋,"要知道这可是女儿第一次给男人吹萧,而且还是在她不知道的情况下!"
振动棒的声音在房间里轻轻回响着,我腾出左手在女儿的身上抚摩着,而用右手稳住女儿的头,开始了更加猛烈的抽送。我现在每一下都狠狠的顶在女儿的喉咙里,但就是这样,女儿的小嘴也只能含住我肉棒的2/3,毕竟女儿才14岁嘛,而且的肉棒又比较大。我用力的插进女儿的口中,直到感觉顶到女儿的喉咙深处,然后又慢慢的抽出来,享受着女儿那可爱的小嘴给我带的快感,"要是女儿是醒着的话,她一定受不了我这种插法吧!"我想到。
大约这样抽动了5分钟后,我加快了抽动的速度,刚才那种方法我已经感觉不够爽了。我双手抱住女儿的头,快速的抽插着我的肉棒,从女儿的嘴里发出轻轻的扑哧、扑哧的声音,这更加的刺激了我的性欲,我感到肉棒上女儿的唾液越来越多,在女儿嘴里的抽动也越来越顺畅,我闭着眼睛享受着女儿小嘴的温暖的感觉,双手也开始配合着肉棒的抽动前后摇动着女儿的头。我拼命的插着,忽然一股快感从肉棒传来,我来不急多想,立刻用双手把女儿的头向我下身靠拢,把肉棒死死的顶在女儿的喉咙处,精液从我的肉棒喷了出来,全部射在了女儿的嘴里,我看见女儿的喉咙处在微微的动着,看来女儿在无意识中吃下了一部分我射出的精液,我足足射了接近1分钟才停止。
我有点无力的坐在床头上抽出肉棒，只见肉棒上带着的精液在抽出来时和女儿口中我射出的精液连在一起,看上去真是让我兴奋啊。这时,我射在女儿口中精液的也开始跟着留出来,一屡屡乳白色的精液眼看就要留在枕头上了,我赶紧用手接住,并且把女儿的嘴闭上,然后让她平躺起,这样精液才不会继续留出来。
现在女儿脸上也沾到了少许精液,看上去淫乱非常,这是我第二次在女儿身上射精,还是射在了女儿的嘴里,女儿还因为我的肉棒抵到了她的喉咙,在无意识中居然吃下了我射出的部分精液,这是让我没有想到的啊!
这时,我看见女儿的私处已经被振动棒弄得淫水泛滥了,淫水甚至都有一部分流到了大腿上,看上去甚是好看。我情不自禁的把嘴凑到女儿的私处用舌头添着女儿流出来的淫水,"看来现在插进女儿的小穴一定很过瘾吧!"我想到这里,刚刚才软了一点的肉棒又站立了起来。
一不做,二不休!我连忙抓起肉棒,在女儿的小穴上来回套弄了一翻,好让女儿的淫水能够尽量的粘在我的肉棒上,本来刚才插过女儿的小嘴,我肉棒上就已经粘满了女儿的唾液和我射出的精液,现在要插进去应该会比较容易了。
我使劲把女儿的大腿往两边分开，用手扶住肉棒，腰部向前一用力，谁知肉棒没能插进去，却顺着女儿的小穴边上滑开了，要知道在这个时候不能插进去可是要人命的啊！我重新调整了一下姿势，用手指把女儿的小穴向两边掰开，然后才用肉棒使劲向里面顶。"呵--女儿的小穴真是太紧了！"这次我的肉棒很顺利的一点一点向里面插进去，突然，我的龟头感觉顶到了什么东西，不用想都知道是女儿的处女膜了。龟头上的快感让我完全停不下来，我已经顾不了这么多了,腰部再次狠狠使上力气，一下子顶破了女儿的处女膜，向更深处插入。
我停下来看了看女儿的脸，见她丝毫没有反应，还是睡得非常的熟，看来药非常的有效！经过刚才那一下，我的肉棒现在已经插入了一大半，可能是因为第一次有异物插入女儿阴道的缘故，我感到女儿的阴道正在紧紧的收缩着，似乎想把插进她阴道内的异物挤出体外，我的肉棒在女儿阴道内十分享受，还没开始抽送就已经让我有了想射的冲动，和刚才插女儿小嘴的感觉真是完全不同啊！
我开始在女儿的阴道内慢慢的抽动起来，每一个来回都要使上很大的力气，女儿窄小的阴道真是让我为之疯狂。现在女儿的阴道内还不够湿润，我只能插入大半，还不能到底。我不停的抽动着我的肉棒在女儿的阴道内摩擦，大概抽送了三十几下后，我感到女儿的阴道内已经足够湿润了。我的双手放开女儿的大腿，撑在床上，腰部一用力，很顺利的把肉棒全部插了进去，我的龟头狠狠的顶在了女儿的花心上面，我感到女儿里面的花心都被我的肉棒顶得向两边分开，似乎都已经顶到了女儿的子宫上。
"哼"忽然从女儿口中发出了声音，我看见女儿的眉头稍稍动了一下，毕竟第一次都会痛的嘛，不过还好女儿仍然没有醒。刚才那一下完全的插入几乎就让我有了想射精的感觉，女儿的阴道紧紧的挤压着我的肉棒，真是让我爽上天了。我开始慢慢的抽送起来，每一下都一插到底，一直顶到女儿子宫的嫩肉上面。
大约抽动了三十几下之后，我开始加快了抽动的速度，我感到女儿的阴道内已经变得越来越湿润了，也越来越热了，女儿的阴道在我肉棒的刺激下开始紧紧的收缩，我估计女儿现在一定在做着春梦吧！我的肉棒在女儿的身体里疯狂的冲击，从女儿的小洞里发出"滋、滋"的水声，虽然不声音不大，但是在这安静的夜里却是听的分外的清楚。
忽然，我感到女儿的阴道开始收缩得更加厉害，阴道内的肉壁紧紧的夹住我的肉棒，"难道女儿身体的就要达到高潮了？"我忽然意识到，不过我可不想现在就射，也不想射在女儿的身体里，因为仅存的一点理智告诉我这样做万一让女儿怀孕了就麻烦大了！
我停止了抽动，不过女儿阴道收缩带来的快感仍然让我几乎无法忍住从下身传来的射精的冲动，我把肉棒从女儿的小穴内慢慢抽出来，想射在女儿的大腿上，可是才刚开始动，女儿竟然又有了反应。只见女儿的细腰居然使劲的向上挺起，头也开始轻轻的摆动起来，嘴里还发出模糊不清的呻吟声，"真没想到女儿的身体这么敏感，居然又开始高潮了！"，我忘情的欣赏着女儿高潮的表情，完全忘了要拔出肉棒，只见女儿紧紧的闭着嘴唇，眉头紧锁，看上去一副不知是痛苦还是舒服的表情，上半身用力的向上挺起，两个小小的乳房此时尤其更加的显眼，高高的挺起，而乳房上的两颗小豆豆变得非常的硬。我忍不住伸出手在女儿的乳房上狠狠的搓揉起来，我这一搓揉让女儿更加兴奋了，女儿的双手也开始在床上无意识的抓着床单，嘴里发出的呻吟声也越来越大。
刚刚才稍微冷静一点的我，被女儿这突如其来的高潮又重新燃起了欲火，甚至比之前更加高涨，我只感到肉棒被女儿的阴道的收缩刺激得快要涨得受不了。浪水不断的从女儿的小穴里流出，把床单都已经打湿了一大片。我再也忍不住了，肉棒又开始在女儿的阴道里狠狠的抽插，随着我每一下插到女儿阴道深处顶到女儿子宫口，女儿就会发出梦呓般的叫声。"真是意外的收获啊，没想到女儿在熟睡中也这么敏感，要不是给女儿下了药，只怕她早就醒了吧！"。
我用双手抱住女儿的后背，身体靠在女儿的胸前，用我的前胸紧贴在女儿的身体上，女儿的两个小乳房因被我的身体紧紧的夹住而变了形。我抱住女儿坐起身来，成坐立的姿势，把女儿的头放在我的肩膀上面，就用种姿势继续狠插着女儿的小穴。每向上顶一下，女儿的乳房就回贴着我的胸部来回的摩擦，尤其是女儿乳房上的两个小豆豆逗得我胸前痒痒的。这个坐立的姿势让我的肉棒能够更加深入的插进去，每一下肉棒都是完完全全的插到底，直接顶到女儿的子宫里，把子宫里面的嫩肉向两边拼命挤开。我可以清楚的听到女儿的呼吸声变得非常急促，胸部也起伏得很厉害。
我索性把双手放到女儿的屁股上，用劲的捏住女儿那两瓣嫩肉，配合着我肉棒抽插的频率上下摆动，而中指则不失时机的在女儿屁股上的菊花洞挑逗着，时而深入。
突然，我感到女儿的阴道前所未有的收缩起来，把我刚插到子宫口里的肉棒使劲向里面吸，同时，一股清凉的水感觉从龟头上传来，"难道女儿被我干得泄了？！"这是我当时唯一想到的，之后大脑就处于一片空白之中。
在这样的快感下，我完全没有思考的余地，双手紧紧的抱住女儿的纤腰，下身闸门一松，精液如洪水爆发般直接射在了女儿的子宫深处，边射我还不停的用力向子宫里面顶，女儿的阴道急剧的收缩起来，精液打在女儿的子宫上发出"啪、啪、啪"的声响。我大约射了2分钟才停下来,这几周以来因妻子不在而憋了这么久的能量似乎在这次射精中完全发泄了出来。
射完了，我轻轻把女儿平放到床上，将肉棒从女儿的小穴里拔了出来，刚一拔出，就看见一股乳白色的精液夹杂着些许落红从女儿的小穴里流了出来，真是淫乱至极的画面啊！身为父亲的我，居然把自己女儿的第一次给破了，并且还把精液毫无保留射在了女儿的身体里，要是女儿知道了不知道会怎么想啊！
　　