　　我父亲是本地知青，他是天津人由于他下乡的时间比较晚属于最后一两批还有就是他的父亲跟７２年甩死的身体健康走的是一样的修正主义道路成分太次，据说大队保送当兵或考学校的名单基本跟他无缘当听说油田招工人的时候去当了炼油工白白的浪费了返城的大好时机。可不知道为什么又回来在小镇某局当了秘书可是上天对人是很公平的没几年好运眷顾了老赵不仅调到了Ｈ市据说还是个科长。
最近几年他的一个哥哥莫名其妙的发了大财开了公司让他过去帮忙老赵于是停薪留置辞了科长的职位去当了个副经理往返于两地。此人有个女儿比我大１岁，由于他家搬到Ｈ市时她刚上小学１年级所以搬来以后又重新上了回一年。所以比我年长可比我矮一界。以前老赵每年都带上家人上我们那里住几天最近几年去的少了。
当三轮摩的拖着我们３人左拐右拐来到了一个筒子楼门前老赵嘴里嘀咕着欢迎之类的话语热情的领着一老一少两个土包子来到了他的家进入眼帘的细皮嫩肉的笑眯眯中年妇女和上下打量我的大眼睛小美女就是他老婆和他女儿。她老婆性陈。比老赵小十一岁。
当大眼睛小美女从我背上卸下麻袋装的被褥才惊醒梦中人，此时我才很突迫地跟我父亲寒暄的赵夫人跟拎麻袋的赵小姐就是一鞠躬嘴里大喊：“姨好赵姐好”
，估计此话吓到了三个正在寒暄的成年人他们都楞了一下。
还是我爸反应快：“一惊一诈的干什么在说了喊的也不对，你赵叔的爱人怎么成你姨了，叫婶”
这个蹩脚的幽默不知道真的有那么可笑还是我们这对乡下人衣着真的让赵小姐感到由衷的欢快只见她抱着肚子哈哈大笑
窘的我红着脸压低声音对着赵夫人：“婶好”
赵夫人亲切的对着我：“小林都长这么高了几年不见都成男子汉了。有１８０了吧长的真高吃什么长的这么高啊我还是喜欢你叫我姨以前也不都这么叫的吗呵呵来来来大家赶紧坐，饭菜都做好了”
陈姨的声音跟她的皮肤有一比都是细嫩而软绵
当父亲的幽默流产以后梗着脖子对着陶醉的我说：你陈姨问你话呢吓的我赶紧：“啊，没１７８没吃什么东西‘。
此时赵小姐笑的更欢了。
当我刚答完此话却听我父亲说：“这傻小子竟长个儿不学习。要不然也用不着来回复习了。哎~ ”
老赵接话道：“现在的孩子跟我们那时侯不一样了，再说了小林上学的也比较早，复习一年也没什么。我那宝贝女儿明年也要考了。本来我想把她也接到天津去，可听说那里分数线比咱这里高多了还有她妈也不愿意离开这里，所以一寻思这里考也挺好的‘。
老赵的话终于制住了不停欢笑的赵小姐不知是高考压力还是埋怨她父亲低看了他的宝贝女儿的实力反正银铃般的笑声没有了。
吃饭的时候我的心思早以飞出了窗外，公园的诱惑比桌上的饭菜更吸引我的兴趣。席间我也没心思听他们拉家常别人问我话我也是草摔的恩恩啊啊的乱点头，扒拉了点饭就站起对父亲说：“我要出去溜达‘陈姨却说：“小林你吃饱了吗，怎么吃这么点多吃点‘。
‘饱了，饱了我吃不下了谢谢陈姨’，
陈姨：“那好吧，要不等你姐领你出去吧‘。
我当然不愿意了。现在可不是几年前，我们都快成年人了看看我这套行头就在别人面前矮一半。难道让我这个土包子在美女面前出丑么。当我刚想回绝的时候见赵小姐却站起来对我父亲说：“我吃完了，我陪小林出去玩吧。叔叔放心肯定丢不了‘
话都说道这里了，我只能耷拉着脑袋沉默寡言的尾随她出去了。当我们来到公园的时候一路未说话的赵姐对我说：“其实公园没什么玩的”，听到此话我说：“谁说没有玩的看那里”
我指着玩的人稀稀拉拉的露天台球案子说：“我最喜欢的就是台球可惜你不会”
赵姐对我笑了笑：谁说我不会，我可是高手
此话真的雷到我了。当时台球在我的印象里只有流氓跟雄性直立行走的物种才有兴趣没想到她也会，我以为她在骗我。可见她一把拽住我的胳膊拉着我就望那里走边拽边说：“看看咱俩谁厉害。要是谁输了晚间谁请吃烧麦”。
当然她自称的高手也没打的过我这个台球发烧友，但我们的水平差不多，我是险胜。还约定下次咱们再来比过到底谁厉害。
休息了两天我终于去报道终于要上学了，父亲叮属我要好好学习之后跳上大巴走了。赵叔跟陈姨也叮属我周日上他们家住。说给我改善伙食。我跟赵姐当然不是一个班也不是一个学校。时间过的很快繁杂的学习压的我根本没遵守老赵跟陈姨的叮属忘了去他家改善伙食。我上学没几天老赵就来过一趟说他要去天津，那边比较忙让我周末上他家。说他不在也千万别客气，说完扔了２００元就走了。
我也没当回事反正我这里学习也忙给人老婆女儿添麻烦算什么回事，所以也没去。
大约过了一个半月周六上午刚放完学赵姐就来找我了，看到我上来就在我膀子上一拳咬牙切齿的说：“你怎么不上我家啊，我妈都念叨你呢，我爸也来电话老说让我接你上我家，学校的伙食不好可老不见你来”。说完以后拉着受宠若惊的我就望她家赶。
吃完了饭，赵姐对我说：走~ ！咱俩打台球去，上次没分出高下这次你输定了。
我也来了兴致赶紧跟陈姨道别就跟上赵姐的步伐直奔公园。当我们对局如火如荼地焦灼时也该我倒霉。赵姐不小心用竿碰到了旁边案子上的一个看着就长了一副不得好死表情的小伙儿。这下子通了马蜂窝，只见不得好死一副似笑非笑的表情对旁边理锅附成发型的死鱼眼睛说：“哥们，这丫头估计看上我了用秆子捅我屁股”。
死鱼眼睛面无表情的对他说：“那你不会捅她啊”
听到两人对话本来要道歉的赵姐绷着脸说：流氓此时不得好死更来了兴致：“说谁呢，谁流氓了？你没事干吗袭击我下三路？
我看你才是流氓想男人了是不是。呵呵~~~ 大家看我说的对不对这小娘们估计真心喜欢我，看她看的我眼睛都直了”。
死鱼眼睛也煞有介事地看着眼睛喷火地赵姐说：“恩~ 丫头社会给咱创造了这么好的条件了。喜欢或者需要了以后就直说，哥哥帮你”。
我一把拉住赵姐赶紧对两个小混混道歉可话还没陀囵出口呢不得好死就说：
“你这小ＪＢ崽子又是那里冒出来的。手里拿个棍想干什么啊？想行凶啊”。
此时我已经吓住了。现在都入秋了公园里人本来就少更何况这个旮旯里的露天台球案子这里了。象王杰欧阳海那种人基本上早就义了。就算有现在肯定也不在这个地方。那几个流里流气看热闹几个人估计都是小混混的同党再不走肯定吃亏。所以赶紧扔掉球杆付了球费就拉着赵姐想逃离是非之地。可赵姐就是不挪窝还跟他们耗上了。我一急就说：“姐赶紧走吧？跟这种人见识什么啊”！！说完我就后悔了，果不出所料只听不得好死说：“小ＪＢ崽子我们是那种人啊？我们是好人，没看我们要帮你姐啊？你算什么玩意跟你姐一点不象告诉你姐夫是你妈偷情了还是你爸跟别人有一腿蹦出你这种玩意了”？
说完还回头对死鱼眼睛问：“哥们你说是不是这种玩意学名叫什么来着？呵呵~~”
死鱼眼睛：“杂种”。听到此话我真的生气了我喜欢他的发型可并不代表此时我不恨他所以盛怒下的我张嘴就对着死鱼眼睛：“操你妈”。
死鱼眼睛跳上来就对我的头部一秆子。我不会打架可并不代表我没力气或不会轮拳本来死鱼眼睛比我矮半头一拳正好打在他鼻梁上我听到了鼻骨断裂的闷响。
一着得手我正寻思把死鱼眼睛打的下半辈子以残疾人的身份苟延残喘时不得好死和他的另几个同伙的加入，形式逆转。随即我倒在了地上一顿被暴揍。真疼啊~ ！
尤其可恨的是不得好死打了一段时间大家停手后拽着我的头发问我：“我们是不是闹着玩的？舒服多了吧，我的手法怎么样是不是松筋筏骨，手到病除啊”？
慑于他的淫威我只能点头最后死鱼眼睛对着我的头部踢了两脚还对已经扑到我身上用身体护住我的赵姐说：“小妹妹还是那句话以后需要了找哥哥”。说完张扬着走了。
哭的淅沥哗啦的赵姐此时才大喊大叫什么：“杀人了，快叫救护车”。杀猪般地吼叫。我慢慢扶着球案站了起来。拉住赵姐：“别喊了，我没事走吧”！失神的赵姐赶紧扶住我刚要离开却被一头长的狮子一样的中年妇女拦住了。正是台球案子老板娘此人硕大的酒糟鼻红彤彤的脸蛋一对三角小眼睛来回乱串。看着不是内分泌失调就精神有障碍的人正常的人肯定长不出那副尊容。我忍住疼痛正在瞻仰这副尊容时狮子头却
开口道：“你们把我秆子弄断了得赔”。此话一出把我掖的脑子都停顿了。
赵姐却跟她理论：“又不是我们打坏的是他们用这个打我们弄断赔你也得找他们”。
可狮子头把脑袋摇的拨浪鼓似地：“是你们闹着玩弄断的他也承认了。不找你们俩赔我上哪儿找他们要去”？
此时我心烦意乱浑身疼痛不想跟神经病再多纠缠只能说：：“多少钱给你就是了”。
狮子头：“给５０元吧”。
赵姐还想争辩可我挥手制止了她。赵姐看到我的形象确实太过于影响市容了，还是怕我就地就义。反正没说什么看着我想弯腰从后兜里掏钱拿出钱包拽出一张５０扔出去就扶着我上医院封了六针。
走出医院本想回校的我硬被赵姐拉住去她家了。陈姨听完我们的诉苦心疼的对我说：“你在这里休息几天吧。你这个样子很不让人放心。再说了老师看到你的样子不知道的还以为你出去惹祸了。影响也不好安心的休息几天明后天姨跟你老师给你请假”。、
我想想陈姨说的也对所以只能听她的吩咐在她家安心的养伤了。
陈姨给我请了一个礼拜的假。赵姐也是面临高考所以她们的学校可以同意让学员回家复习。所以赵姐以在家安心学习为由也休息陪我。白天陈姨上班以后我们俩没事情做看电视或跟赵姐打游戏。
晚上一起复习功课偶尔赵姐也教我弹她的电子琴可我对音乐不是很感冒对我来说《超级坦克》对我诱惑更大！我们的友谊发展的很快我发现有时候赵姐总是笑眯眯的看我失神这让我感到不安。有时候我说个话不管可笑不可笑她总是笑个没完问她：“为什么笑”？她又答不出来不是说：“你的口气好笑”或“我想笑让你管”等等话语搪塞。
此后每星期只要是周末陈姨赵姐必须让我上她们家里过。只要我周末不到她家赵姐肯定跑到我们学校拉上我上她家里。日子过的很快上学期就这样过去了放假的时候我去陈姨家打算告辞回家的时候陈姨突然对我说：“小林你能过几天回去吗，我上一趟天津。早些时候你叔家老房子拆迁。给了一套新房子老太太把房子名义给你叔了。我得去帮帮你叔整理下那里。再说了老太太对我意见也蛮大的！
就是不放心你姐本来想一起去可你姐非报名补习班最近她的功课也有点跟不上。
所以她不去了。要是有你在你们也有个照应我就放心点”。
我看到陈姨背后嬉皮笑脸的赵姐茫然的答应了。过了两天陈姨千叮属万嘱托的牢骚着踏上了天津的火车。我跟着欢天喜地的赵姐回到她家。进门赵姐就对我说：“我们自由了，得庆祝一下。我要亲自下橱给你做点好吃的”。
看着她那所谓好吃的我的心情也不错。赵姐提议我们喝两杯。虽然对于现在的我来说两杯肯定不是问题但那时我确实没喝过什么酒。啤酒也是逢年过节偶尔斟酌一瓶半瓶。但自卑惯了的我不知道那里来的豪情爽快的答应还问我们喝果酒还是白酒的时候居然点了白的~ ！！我是不知道怎么灌下了一杯白酒的反正看到弱女子都喝下了一杯我这个男子汉也不能落于人后一仰脖灌下二两左右的酒。喝完哪个难受！我脸红脖子粗的提议喝啤酒。下去买了４瓶啤酒以后我们俩继续干杯当我晕晕沉沉的醒来时天已经完全发黑我在沙发上头枕着赵姐的大腿。赵姐却轻抚着我的脖子笑眯眯的看着我。当我起来尴尬的看着赵姐：“我刚才好象喝多了”。赵姐：“恩，你都喝３瓶多啤酒了能不喝多吗”？
我想解释点什么可又不知道说什么正内心着急的时候赵姐“扑哧”一笑说：
“其实你喝酒挺好看的。身上有股酒味也挺好闻的”说着开玩笑似地站起来摸我的脸蛋。这时傻子也能看出来这个小美女开始思春了更何况我又不是傻子。可那时胆小自卑占了主动。我不安的躲避掉赵姐手掌说：“我想休息了，脑袋很疼” 说完逃跑似地跑回了房间关上了门。半夜因膀胱塞了三瓶多啤酒的缘故，我迷迷糊糊奔向卫生间连灯都没开的情况下刚要掏出小弟解脱膀胱压迫的时灯突然亮了看到只穿了三点式的赵姐急急忙忙的用手遮挡胸部。
我不知道那里来的勇气打量着她问：“你干什么呢？这么晚不睡觉”反而赵姐小嘴一撅反问我：“那你干什么呢？也不睡觉”。
我呵呵一笑道：“上这里能干什么啊，我想尿尿。我睡不着”
赵姐用大眼睛打量了我以后笑眯眯看着我：“我也想尿尿，我也睡不着”说完扭着胯妩媚笑着离开了卫生间，当我走向我睡觉的房间时突然看到赵姐开着灯门也没关手里拿本书正看着从门口经过的我说：“你不是睡不着吗？让我考考你最近学习怎么样”。
听到此话我光着膀子脑袋嗡嗡做响地胯进了她的房间心里还安慰自己：别怕~ ！镇定点。大不了割篮子删蛋这不就是我一直梦想的吗？安定了情绪我到她床上坐下。答了几个题之后害怕的情绪也一扫而空对她说：“姐我冷了”。赵姐：
“那你还不去睡觉”！听了此话我忧郁了半天道：“我睡不着刚才睡够了，再说了我还没让你考我呢？我觉得我们互相学习能大大提高我们学习进度”。
说完我人畜无害的对着大眼睛美女笑了笑。看着她笑眯眯的大眼睛我赶紧解释说：“要不我去穿衣服吧，就是刚才喝啤酒时候上边可能洒到酒了，闻着脑袋疼别的衣服都在包里呢。得费点时间”。大美女突闪闪着大眼睛道：“算了要不你进来吧，但你得老实点”说完望旁边挪了挪揭开了被子。
真香啊，美女的被窝就是不一样一股淡淡香味萦绕在她的周身。就算过了十几年在我脑海中还是忘不掉哪个味道。我不清楚她到底问没问我学习题但我却清楚的记得我忍不住轻轻的抱住了她我从她眼睛里看到了忧郁，挣扎和欢喜随着她默许跟鼓励的眼神中我摸向了她胸部。她的胸部不是很大，。入手很紧绷翘翘的乳尖很小当我褪下胸罩时映入眼帘的是粉红的乳晕和小巧景致乳头。当我亲吻乳尖的时候我能感觉的这个美女在轻轻的颤抖。此时我几乎我控制不住自己想脱下她的短裤却余到了阻力只见她拽着内裤就是不让我脱没有办法我只能作罢亲吻她的嘴唇从嘴唇到到乳房望下一路亲吻当我最终到达刚才遇到阻力的地方时我毫不忧郁地隔着薄薄的内库吻她的敏感地带。她从最初的惊讶跟挣扎到最后完全不设防的投降。让我轻易地褪下了最后的鄣碍。我扒开草丛映入眼帘的是粉红色的含苞待放的花蕊我吻着着花蕊用舌头轻添着深处品位着美妙的爱液一种淡淡的腥还有点咸此味道不是我特别喜欢的，但也不是很讨厌。
当我终于抬头摆正位置，对准位置插入的时候赵姐紧绷着身子总是望旁边摆着胯躲开我的进入。试了几次都没成功我很着急抱着她好言安慰让她放松。过了几分钟我突然腰一挺我感觉的幸福一下子包围了我。一种火热的感觉的已经燃烧夹带着眩晕向我逼来。我为了守住幸福赶紧抽动没几下一种无可言表眩晕舒服感象我席来而且一浪高过一浪。我败的很透彻看着痛苦与迷茫的大眼睛在看到耷拉着头就象淹了的黄瓜一样萎回去的小弟一种自责与不安袭上我的心头，清理污物。
我抱着身旁的美人象她赔罪或者更确切说是谢罪。可我却什么也说不出来就这样紧紧的抱着她。可不争气的小弟弟却又在一次示威般地昂起头让我内心无比的痛苦矛盾，自责，欲望全部一起光顾敲打折磨着我那脆弱的神经。我情不自禁地在赵姐大腿上轻触让我愉快又让我失望的小家伙。突然一个温暖的小手握住了它只见赵姐侧过身子滚烫的小嘴引上我的嘴唇亲吻轻咬我的嘴唇。眼睛里却闪现着泪光。当她注意到我正在注视她眼睛的时候却咬着我的耳垂：“去，把灯熄了”。
灯终于灭了我知道这一刻我们才是黑暗的主人，我又一次亲吻她的身体当我浑身都亲吻完以后抱着她再一次进入的时候比刚才的苯手奔脚轻松了许多我再次体味那让我发烫却又美妙无比的感觉这次没有刚才那么毛躁我一边亲吻着她的嘴唇一边温柔的慢慢求索。当我插了几十下以后我感觉的我要征服的目标不是很狭窄了一股温热的液体正在她体内孕育这种感觉让我更加信心满满因为我听到她嘴里发出了欢快的呻吟声。听到声音我更加买力速度加快她也从最初的短促“恩~ ，恩”声变成长音的“恩~~~~，啊”声还带着一种哭腔我觉得这声音美妙极了比那时侯满大街流行歌曲《小芳》好听无数倍。正在我陶醉的时候随着一声从喉咙里憋出的闷叫她浑身绷直地颤抖着。随后小弟也被紧紧的纂住。紧抱着我后杯的双手指甲狠命的戳我的背心肉当我疼的刚想叫她却死死的抱着我对我耳边笑着说：
“好幸福我来了”。可我明明感觉的她流了眼泪。
此时的我也很快达到了顶点幸福席卷了我。那一夜我们做了三次当我们醒来的时候阳光照射表明了现在已经接近中午我起身看到床单上有血迹可我没在意因为我听小时的伙伴说作爱的女人都流血。这是我第一次性体验，也是唯一一次见到过的做爱流血的女人。那时我根本没看到过Ｈ片那时也没网络也许有但我从没听说过因特尔~ ！当两年以后我看到外国的片子时看到他们互添生殖器的时候我就想笑我觉得我是天才，我是无师自通的。这些没人教过我也没人告诉过我可我就是会。有时我不觉得自己是个色情狂。
　　