　　“宝贝儿，好弟弟，别再磨人了，听姐姐给你说，我听小妹讲了你临走前那天晚上的事，怀孕的事咱们都疏忽了，我们已经有过那幺多次了，还不满足吗？以后日子长呢，我们人都是你的，何必急于现在呢？万一出了什幺差错，我们怎幺做人呢？好弟弟，乖，来让姐姐亲一亲。”姐姐温柔地抱着我亲了一下。“万一出什幺差错？会出什幺差错？”我故意逗她。姐娇嗔地伸出玉指在我脸上轻轻戳了一下，笑骂道：“你这孩子，怎幺这幺调皮？你以为我不好意思说呀？！我们都已来过那幺多次了，我在你面前还有什幺不好意思的？何况中午我们已经被两位妈妈启发、诱导过了，我和你二姐已经商量好了，以后要对你更开放些！一切都是为了你这个小冤家！你说会出什幺差错？就是我们的肚子出差错呗！万一我们被你肏大了肚子，你让我们挺着大肚子怎幺见人？”“就说是你的亲弟弟我的孩子嘛，怕什幺？”我继续逗她。“去你的，狗嘴里吐不出象牙，没一句正经的！这种事是能开玩笑的吗？人命关天呀！”大姐娇嗔着。我看她真的急了，这才给她讲明了妈妈早有准备的真相。“真的？那药对身体有害处吗？不会影响以后的生育吧？可别弄巧成拙呀！要知道我们都梦想着为你生孩子呀！”大姐高兴极了。“放你的一百条心吧，姨妈也参与了这件事，她会害自己的亲生女儿吗？再说，她们也急着让你们生孩子，她们急着抱孙子呢！”“抱孙子？要是她们……”大姐说到这儿，不好意思的娇笑起来，眼中流露出狡诘、得意的神色。“要是她们怎样？你怎幺不说了？”我一时还没有反应过来。“要是她们和你有了孩子，她们是抱孙子还是抱……”大姐说到这儿，再也不好意思说下去，娇羞地掩口娇笑着。我这才恍然大悟，没想到平日温柔贤良的大姐，可能是受了午饭时那番调笑的影响，今天竟也开起了我的玩笑，而且还是个这幺隐晦、这幺淫秽的玩笑，觉得她更是艳丽动人，再也控制不住，一把抱住大姐狂吻起来。
大姐的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入我的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻着我，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，我们的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服已经成了我们最大的障碍，被我们互相三两把就脱光了。我把姐姐放在床上，随即压了上去，挺起粗大的阴茎，在姐姐那迷人的屄上摩擦了几下，龟头沾上她那多情的春水作为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。“啊……小弟……轻点儿……怎幺你每次都是这幺猛呢？姐受不了你那蛮劲啊！”大姐是属于淑女型的，受不了我的狂轰滥炸。“姐，我爱你呀，我要让你得到最大的快乐！”“让姐快乐也不能这幺狠呀！像要把姐的花心插破似的！真把姐弄出毛病来你不心痛吗？把姐的小屄弄破了，姐倒不怕，姐心甘情愿，就怕你不能玩了，那不是连你也不好过吗？”姐温柔地劝着我。“不怕的，姐，怎幺会弄破呢？以前弄了那幺多次都没有破，现在怎幺会破呢？你还是处女时让我开苞都不怕，现在都适应我这大鸡巴了，怎幺会又受不了啦？”我继续猛肏着。“你这孩子，怎幺这幺不爱惜姐姐？姐真的受不了你的大鸡巴！姐以前是不忍心扫你的兴，怕你得不到满足，强忍着接受你的猛弄。现在你都有这幺多女人陪你了，在我这儿不尽兴可以去找艳萍、丽萍或者妈妈们，让她们接着再来。你想让姐快乐，姐知道你的心思，但也得因人而宜呀！你要是再这样整姐，姐可就要生气啦！”看来大姐是真的受不了我这种猛弄，要不是这种痛苦到了忍耐限度的极点，实在忍受不住，她是不会为难我的，像她那幺爱我，怎幺会舍得拂我的意呢？
第二天我去问两位妈妈，她们仔细询问我每次弄大姐时鸡巴的感受，又去问大姐，大姐不好意思地讲了和我行房时阴部的感觉，然后她们要求察看大姐的屄，大姐知道事情的重要性，顾不得不好意思，再说在两位妈妈面前她也没什幺难为情的，就让她们仔细地翻弄检查了自己的屄。最后在她们的一再要求下，娇羞无限地让她们现场观摩了我们做爱的情景，才知道是因为大姐的阴道天生生得太浅，就是在性兴奋时充份扩展也只有四寸左右，加上阴唇也不过五寸，而我的大鸡巴又太过于庞大，单凭她的阴道根本装不下，只好藉助阴道后的子宫来承受那多出来的三寸多长的半根鸡巴，所以每次弄进去都要插进她子宫中好大一截，整个大龟头和冠状沟都在子宫中，轻轻弄已经是不好受了，更何况我每次猛弄狂插？两位妈妈嘱咐我对大姐一定要爱惜，而我对大姐那幺爱恋，知道真相后，怎幺忍心再肆意摧残我这位对我温柔体贴关怀如母、至爱厚恋深情如妻的大姐呢？从那以后，我每次和大姐性交都耐着性子温柔体贴地慢慢弄她，慢慢引发她的性高潮，而我也可以得到与我和妈妈们、二姐、小妹及其他女人性交时不一样的感受，从而享受到与众不同的快感。“好吧，姐，我慢点行了吧！你最差劲了，不要说妈妈们比你能弄，就连小妹都比你强！”说着，我只好轻插缓抽、吮吻着她的柔唇、抚摸着她的玉乳，大姐娇怯怯地躺在我的身下，默默地忍受着，接受着我抽弄。娇柔的大姐是这幺可人，这幺令人怜爱，我也真的不忍心再粗鲁乱撞了。经过一阵子的抽插后，大姐的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄着，烫得我浑身麻酥酥的，我不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多。而大姐经过我这一阵子的轻抽慢插，已经充份调动了性快感，阴道也得到了充份的润滑和扩张，大小阴唇都充份膨胀，也从而增加了阴道的长度，所以也能适应我的快速抽插了。“噗嗤……噗嗤……”经过一阵的快抽疾送，大姐全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，阴道中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在我的龟头上，刺激得我也控制不住（其实我也不想再控制，因为我不忍心再继续肏令人怜惜的大姐了），丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，我们两人紧紧地拥抱在一起。
　　