　　我考高中没考好，家里花钱让我上了一个不怎么好的中专，但是开学第一天发现有个漂亮女生居然和我是小学同学，经过一年的接触，我开始暗恋这个聪明活泼可爱的女孩儿了，但是我知道她是看不上我的，我只能埋在心里。毕竟，她属于那种老师眼里的乖乖女，认真学习的好孩子，也基本上算是班上的班花了，但是比较好的消息是，一直她都没有男朋友，虽然有些人想追她，不过都被她拒绝了。
一直平静的到了第二年下学期的时候，因为快毕业了，大家都没什么心上学，多数都是旷课去网吧玩游戏，但是她还是一如既往的认真学习，我就为了能多看她几眼，也每天到校。不过后来她一连好几天没来上学，也没请假。当时我就在想：这破学校，连好学生都开始学会旷课了。
不过等到第二周上学的时候，我看到她又来上课了，只是看她精神不怎么好，感觉怪怪的，我趁没什么人注意的时候，过去问她：「怎么前几天没来上课，是不是生病了？」。
她呆呆的看了我一会儿，就开始掉眼泪，我也不明白怎么回事，我说「没事，现在老师也不怎么管，没人怪你」，结果她更是悲伤的趴在课桌上哭，还说要你管啊。
我悻悻的不知道怎么回事，只好就离开了。后来的一段时间，她也总是断断续续的旷课，也是大家都旷课，老师也就不怎么在意了。因为心中的女神不怎么上课了，我也开始跟着旷课，去网吧玩游戏，就这样混到毕业，毕业的时候才发现，拍合影照的时候她也没来，我感到非常遗憾。
毕业后，大家基本不是混日子，就是找个简单工作之类的。大约过了有两年左右吧，当时的班长联系大家说聚个会，其实到场的也没几个人，那时候大家谁都没有手机，有BB机的就已经很不错了，全班60多人到了才20多人，我也是为了能不能再见一次心中的女神而来，事实上我还是失望了，但是让我想不到的是在餐桌上听到的一个消息。
那天到场的都喝了不少酒，大家都醉醺醺的，兴致很高，不过时间太晚了，女生还有一部分男生陆陆续续的开始走了，就剩下一些爱闹的人还在喝着。有些人就开始给一个当时在班上就是混混的人起哄，说：「强哥，毕业前的那几个月是不是挺爽啊，操，当时也不叫上哥们，我说当时我请你去网吧打游戏都不去呢」那个叫强子的嘿嘿的说：「操，那会儿你还是处男呢吧，光知道打游戏。再说了，要是再叫上你的话，小芸得被操死……」低头和闷酒的我，听到小芸这两个字，猛地醒了。小芸？小芸不就是我当年暗恋的女神吗？什么情况？？当时他把小芸怎么了？？
我开始注意听他们聊的内容，但是强子只是淫笑，旁边还有比我着急的，说：
「我操，行啊你，大家那会儿谁都没追到的妞都让你给悄悄的上了，看不出来啊？」又有一个问：「我记得她不是住她姑父家吗？你怎么弄到手的？没让她姑父把你打出来？」。
强子淫笑着说：「日，你们不懂了吧，我给她姑父好处了呗」。
旁边有人就开始起哄，还有人把包间的门给关好了，接着还有人一脸淫淫的表情说：「什么好处？你不会……嗯啊？？」就听强子说：「操，还是你他妈的机灵，一猜就猜到了。」听到强子这么说，我的脑袋一下就蒙了，不光我这样，我还听到房间里所有人都开始炸锅了，有咽口水的，有两眼放光的，还有的直接就笑着说：「强子真有你的，快说快说，我都硬了，那会没操到她，现在你说说，让我们也爽爽」，「是啊，接着说接着说，都是自己兄弟，有什么藏着掖着的？」……我当时只是觉得怎么会这样？心里也没心情去关注强子后面说的了，满脑子里都是回忆起她当时红肿的双眼还带着黑眼圈，很无助的爬在桌子上哭的样子，但是当时的我好笨，因为她是我心中的女神，我知道自己就是一只癞蛤蟆，就算我去安慰她，也只会换来她的嘲笑。所以当时的我看到她在哭，就没想到当时的她刚刚经历了怎样的痛苦。时隔2 年后的她，不知道去了什么地方，也联系不上，也不知道她后面的日子是怎么渡过的。
（笔者注：以上的事情全部是真实的，除了名字，小芸这个名字是我看别的小说上的直接拿过来的，和我心中的女神无关，下面是我零零碎碎的听强子说的，然后添加了自己的想象，但是大体上是和强子所说的一致，估计强子说的时候也是有所保留的，他也没说具体细节，那天聚会上强子后面只是说了一些他和小芸的姑父一起操了小芸好几天，到最后她实在受不了了求饶，只求他们能让她多休息一下再弄，三个人一起在大床上睡觉，睡醒了就接着操小芸。强子还炫耀她姑父羡慕强子的JB大，恢复起来也快等等……说实话，那个时候我真的呆住了，当时真想拿刀砍了强子，不过我知道我打不过他，也没那个立场，而且当时在座的其他同学都在羡慕强子的经历，如果我当时动手，我能活着走出饭店都说不好。
断断续续的听强子说了几句当时的事情，以至于后来我总是在联想小芸遭受的痛苦，慢慢的，我居然依照强子当时说的那些只言片语联想出来整个故事，下面就是我联想出来的，请各位看官轻拍砖，内容涉及绿帽、轮 奸、乱伦等不适者请过）另：第一次真正的写东西，写的不好的地方，请大家指出小芸是个聪明活泼可爱的女孩子，在老师眼里是个好学生，乖乖女，在我的眼里她就是我心中的女神，有点儿像徐若瑄的样子，身材很娇小，属于那种一阵风就能被吹走的类型，纯真的大眼睛让人一看就很舒服，像其他女孩子一样，头发乌黑发亮，随便就在后面绑着马尾。
上学的时候，她是学校里不多的走读生之一，听别人说起过是住在她姑父家里，而且她的姑妈因为车祸去世了，姑妈家有个表哥，已经去外地上大学了，于是她就住在她表哥的房间里，平时就她姑父在家里，而且因为车祸得了不少赔偿款，现在也不上班了，整天就是出去跟街坊邻居打打麻将什么的。
她放学后到家就吃饭，常常向我们炫耀她姑父做的饭比学校食堂的饭好吃。
我的座位就在她的后面，上课的时候我90% 的时间都是盯着她的背影看，夏天的时候，我都可以轻而易举的从她宽大的校服表面看到她娇柔的身躯。
追小芸的也不是没有，但是全部被她用各种方式婉拒了，我属于那种没有胆量表白的人，但是她可爱的身影一直深深的烙印在我心里。
这一天天阴沉沉的，估计要下大雨，放学后小雨收拾好书包，取了自行车就要回家，在校门口碰到了强子，强子问小芸「你要去哪里啊，能不能带我一段」。
小芸心底不想答应，但是听强子又说：「我没自行车，这天快下雨了，我就去XX商场一趟，我骑车带你，你也省点儿劲是不？」。
小芸听他这么说，实在不好拒绝，只好说：「好吧，到了哪里我再自己骑回家好了，不过你得快点儿，快下雨了，我今天没带雨衣」就听强子说：「行，你看我的吧，保证很快」但是天有不测之风云，走到一半，就下起大雨来了，小芸说：「前面快到我家了，要不先去我家避会儿雨吧，等雨停了，你骑我的车子走，明天再给我就可以了」。
强子说「好，那就先去你家」。让小芸没想到的是，就小芸这么一好心，带给她自己的却是一场苦难。
小芸姑父的家是个小院子，到了家后，强子发现没人，就听小芸自言自语的说：「姑父肯定又去打牌了，完了，今天又要自己做饭了」。
强子说：「哎，你还会做饭呐，不简单啊！」
小芸得意的说：「哼哼，你今天有口福了，看我给你露一手，屋里有电视，你自己随便就行」。说着，就去厨房做饭去了。
1 个小时后，香喷喷的三菜一汤就弄好了，强子说：「看不出来啊，你这么好的手艺，真是不错啊！」。
就听小芸笑嘻嘻的说：「我也是被逼的，姑父最近老是出去打牌，常常回来的很晚，只好我自己做了，然后慢慢就学会啦。」强子这时心里一动，说：「你姑父经常出去打牌吗？一般几点回来啊？」。
小芸说：「说不好，反正会很晚才回来就是了，今天下雨，肯定不会那么早回来，清晨才回来也说不定，咱们不等他了，先吃吧，吃完了我给你找我姑父的雨衣，你穿他的应该正合适。」说完就招呼强子一起吃饭，但是小芸没有注意到的是，强子的眼睛里一直在闪烁着什么东西。
吃完了饭，小芸去给强子找雨衣，但是强子说：「今晚有球赛，能让我在这里看了再走吗？我今天出来就是找地方看球赛的，外面现在下着雨，我去别处也不方便。」小芸看了看外面的狂风暴雨，好心的说：「好吧，正好现在的雨下得还好大，你就晚一会儿再走吧。」小芸让强子在客厅里看电视，然后就跑到自己的屋子里洗澡去了，强子听着浴室里的水声心里就开始痒起来了，开始一边看电视一边谋划着。
过了好长时间，小芸从浴室里出来，穿着可爱的吊带睡衣，头上的头发还湿淋淋的滴水，看到强子看她的眼睛都直了，小芸低着头红着脸回到自己的房间里去了，然后突然想起一件事情来，就开门探头出来问强子：「你那球赛还没看完吗？」强子说：「快了，还有20分钟就开始……」
「啊？还有20分钟才开始？那得多长时间才结束啊」。
强子奇怪的说：「你没看过球赛吗？大约1 个半小时吧！」「天哪，那得几点啦，我还要睡觉呢！」强子说：「这样吧，反正你姑父也没在家，我就在这里给你做个伴，晚上我就睡这沙发上就行！」小芸抗议的说：「不行，你不能在这里睡，要是我姑父看到了我说都说不清，你还是回去吧！」强子奇怪的说：「这么大的雨，现在已经这么晚了，学校都关门了，你让我怎么进去？」小芸撅着嘴说：「早知道不留你了，就知道你会赖皮！」强子说：「嘿嘿，你就让我这里凑合一晚得了，明天早上我请你吃早餐！」小芸说：「那好吧，我不管你了，我要睡觉去了。」还没走回房间，就听强子说：「正好我借你家浴室，洗个澡，这雨水沾身上很难受啊！」小芸摇了摇头说：「你随便吧，浴室就在那边，我是困的不行了！不管你了」强子洗完澡，看到小芸屋里的灯已经关了，他一边心不在焉的看着球赛，一边打量着小芸的家。哦，正确的说是小芸姑父的家，巡视一圈，发现家里一应俱全，还有影碟机呢。强子暗暗的想着，看看有什么电影，一会儿球赛完了以后，正好看看影碟。在碟架那里翻了翻，发现都是些老电影，再不就是戏剧什么的，没什么有意思的，只好无聊的看着球赛。
等到球赛完事了，强子发现外面的雨还在下，去厕所方便了下，在客厅里转了几圈，心里想着不能把这个大好机会给浪费掉吧，可是小芸屋里的门关的死死的，我又不会撬锁什么的，怎么才能抓住机会呢？
忽然，强子想起来这种家里的房间每间房都是有窗子的，小芸屋里的窗子有没有关紧呢？强子悄悄的来到院子里，大雨把强子淋的透透的，一道闪电轰隆隆的下来，让强子看到小芸房间里确实有一扇窗子没有关严，强子猫着身子把窗子撬开，大雨声正好把开窗的声音也给掩盖了。
顺利的进入了小芸的房间，强子帅帅头上的雨水，定睛一看，小芸的床在房间的最里面，盖着一个毛巾毯子，猫着身子睡的正香呢。强子顿时心花怒放起来，悄悄的走到小芸的床边，然后慢慢的掀起了那个薄薄的被子。小芸还穿着睡衣，强子看着这个美丽的女生熟睡的样子，淫淫的笑着。
把头慢慢放低，闻着小芸身上那种特有的处女香味，一路从小芸可爱的乳峰一直闻到三角区域，慢慢的，强子把手放在了小芸身上，抚触她娇嫩的肌肤。小芸睡觉还是很警醒的，强子这一碰，小芸就醒了，睁开眼看到床上多了一个人，就吓的不会动了：「啊，你，你是谁啊」，这时外面一道闪电，让小芸看清了抱紧了她的人，原来是强子，只是小芸这次看到强子的眼睛里在冒火。
强子在床上压住了小芸，对小芸说：「别动，妈的，我早就想上你了，你今天真是配合啊，搞得我都以为你对我有意思了。」小芸开始一边哭一边挣扎着说：「你下去啊，不要这样，我不喜欢你，你快下去……」，可是小芸没有发现，她身上的衣服太单薄了，玲玲的身躯只会给身上这匹饿狼更大的引诱。
强子说：「你别动了，再动信不信我掐死你，现在已经1 点多了，你姑父应该不会回来了，现在外面还下着雨，你叫也没用，天亮后我就走，今天这事儿谁也不会知道……」说着就开始撩起小芸的睡衣。
小芸已经吓傻了，除了掉眼泪，她现在连动都不会动了，任凭强子把她身上仅有的衣服脱了下来，就听强子一边脱一边赞美：「这奶子不够大啊，让我给你揉揉，保证几天就能长大，不过，我头一次发现，小巧的乳房也很好玩啊，来，让我亲一下」。
小芸躺在床上用双手捂着脸，低声的哭，任凭强子在自己的身上胡作非为。
强子欣赏着身下低声哭泣的小芸，双手抚摸着她的每一寸肌肤，大概因为小芸刚刚洗过澡，身上很滑，但是当手游走到小芸的两腿之间的时候，小芸挣扎着推他：「不要，那里不能碰，求你了，不要这样……」但是小芸怎会是身强力壮的强子的对手，强子一只后就把小芸的双手抓了起来，然后用一条腿硬生生的塞进小芸的两腿之间，另一只手就探进了小芸最隐蔽的地方。
带给强子的第一感受就是：柔弱并不多的几根毛毛基本上遮不住小芸的两片阴唇，像个刚刚开放的花苞，秘径深处，就是那个等待被开发的处女阴道，大概感受到了第一次被陌生人的抚摸，异样的感觉传遍小芸的全身，小芸紧闭着双眼，瑟瑟发抖的身躯，无力地做着最后的挣扎，不断的呐呐低语：「为什么啊，为什么要这样啊……」强子决定不再浪费时间，因为他的老二已经抗议半天了，趁小芸不注意，迅速脱掉了身上所有的衣服，然后顶开了小芸紧闭的双腿。
当小芸发现强子手已经不再抚摸她的阴唇的时候，刚刚松了口气，却感觉到有个不一样的东西已经顶到了下面，小芸开始慌了，虽然她不知道做爱到底是怎么回事，以为就是两个人光光的搂搂抱抱，外加亲嘴抚摸什么的，强子已经很过分了，居然摸自己的那个地方。
可是，现在的强子要做什么呢？小芸偷偷的看了看，发现强子也已经脱光了，他的下面居然挺着那么大的一个东西，像个火腿肠一样，可是……她小时候也见过邻居家弟弟的那里，小小的，有点可爱的样子，那会像这个，那么粗那么长，还硬邦邦的。忽然她明白那个东西好像是要插进来……强子听小芸弱弱的说：「你要干什么啊，拿开啊，好恶心的。」强子淫笑着说：「看你笨的，我来教你个好玩的游戏，你以后会爱上这个的。」强子用手扶着老二，开始上下的蹭着小芸光滑的阴唇，小芸本能的抗议道：
「不要啊，好恶心啊，求你了，拿开好不好，我好害怕……啊」，强子试着把鬼头塞进了小芸的小穴口，已经能感受到小芸处女穴带来的紧绷感觉，搞得强子差点儿就这么射了。
强子深吸一口气，稳定下心神，对小芸说：「我要进去了，你忍着点儿」。
小芸猛然想起，只要强子的老二插进来，她就会永远和处女说拜拜了，于是用尽了浑身的力气抗议起来，差点儿把强子踢下床去，一打滚，在床的一个角落里就蜷缩起来了，强子一个不小心，差点儿吃了大亏，冷哼一声：「我今天操定你了」。
终于，小芸的力气用完了，重新被强子压在身下，急的小芸一边大哭一边求强子：「求你了，别那样，我不要这样」但是箭在弦上的强子不闻不问，重新压好小芸，只管扶着老二顶小芸的小穴，安抚小芸到：「你挣扎有什么用？操，我的鸡巴刚刚已经进去你那里一些了，你再挣扎也没用了……」这句话让不断挣扎着的小芸顿时停住了，她瞪着还流着眼泪的双眼看着强子：
「我恨你。」
强子嘿嘿的一笑，说：「乖啊，我会很温柔的，不会太疼的」。
但是强子明白，长痛不如短痛，趁小芸刚刚分神的一刹那，猛地就将老二插了进去，痛的小芸一下子感觉整个都给撕裂了。强子感觉一下子进入了一个美好的天堂，小芸的阴道紧紧的裹着自己的鸡巴，不光这样，小芸不由自主的双手抱住了强子，强子在进入小芸身体后，一下子也爽到了极点，强忍着才没有射出来，过了一会儿后，强子试着开始抽插。
小芸疼的受不了，说：「求你了，先别动，我好疼……啊……求你先拿出去好吗，疼死了，啊啊……啊。啊……」强子安慰小芸说：「别怕，一会儿就不疼了，一会儿你会很爽的……」「不要，太疼了……呜呜呜……我恨你……啊啊……求你了，一会儿再动，好疼的……」小芸的求饶不仅没有用，反而换来强子更强的抽插，直到感觉强子「啊」的一声叫，然后下面就感觉一股热热的东西出来……这时，外面的雷声更大了。
　　