　　之前说了两个早前的性游经历，分别说了一个５０岁的熟女和深圳的悲哀少妇（被老公逼着去和别人做爱），现在再给大家讲一次今年发生的事情。
７，８月份的时候，因为工作需要，我在浙江工作的一段时间，平时事情不多，只是偶尔要开车去浙江的其他地方办点事情。
一次，办了事情往驻地走，在离驻地还有２０公里的时候实在饿的不行了，就在一个镇子上停了下来。还好，镇子上比较热闹，吃饭的地方也干净，吃好了饭，在车上睡了一觉，下午２点的时候醒了过来，突然感觉下体发热，才想起来好久没有发射过了，弹药过分的充足了，哈哈，估计镇子上就有一些发廊吧，先解决一次再会去。
开车拐了个弯，没走多远，就发现了一溜大概１０个鸡店，走马观花，好像质量还不错，都是比较年轻的女孩，也有少量的少妇类型的，看了一圈，大概有３０- ４０个可供选择，找地方停车，下来仔细看。
在路边找了一个小岔路，就把车停了进去，出来到第一家看看，哦，一个三个女孩，一个大概２４，２５的样子，带着黑框眼镜，短裙，还穿着一个紫色的丝袜，身材不错，绝对骚，另外两个样子也不错，个子不高，都是那种比较丰满的类型，但是不胖，两个人都是圆脸，都是水灵灵的大眼睛，肉呼呼的小嘴，尖下颌。其中一个皮肤很白，穿着碎花的小短裙，露着两条光滑白嫩的大腿，她侧坐着，能看出来胸部比较大，大概２０岁的样子；令一个比她黑了一点，但是身体更匀称些，更运动化一点，穿着一条小热裤，上身一件比较宽大的Ｔ恤，奶子很大，甚至把Ｔ恤都撑了起来。
我实在不想再往前走了，就这里吧。
一进去，那个眼镜女孩就迎了上来，问我，敲背吗？我说，你做吗？她说她不做，其他两个都可以做，１００一次。我纠结了，选哪个呢？想了半天，还是选了那个白皮肤的女孩，她的皮肤太好了，呵呵，但是也实在是舍不得那个黑妹的大奶子啊。纠结。
白女孩起身把我带到了后面的一个楼上，我边走边逗她，说她漂亮，她说也很少能碰到我这样的客人，很干净挺斯文的。她今年２１，身高 １６２。楼上有两间屋子，看出来一个是炮房，一个是睡觉的地方。她犹豫了一下，把我带到了她们睡觉的屋子里，跟我说，怕我嫌那边脏。关门，脱。
哇，真棒啊，全身皮肤雪白嫩滑，两个奶子圆圆挺挺，就好像两个大仙桃一样，两个小奶头也是大小适中，颜色很浅，下面的小ＢＢ很干净，两片粉红色的阴唇略微外翻，毛很少，只在边上有那么几根。我已经憋的不行了，马上也脱了干净，她看到我的家伙，惊呼了一下，「哦，好大啊，受不了的啊」，然后就抓起来，用手指还丈量了一下，「哦，没见过这么大的，好粗啊，你很厉害吧？」我已经没空去说话了，直接摸上了她的一对大奶子，柔中带硬，非常滑，我把鸡巴往前挺了一下，暗示她用嘴，她犹豫了一下，然后用一个湿巾把我的鸡巴擦了擦，就吞了进去，我一边看着她吃我的鸡巴，一边去摸她的阴阜，软软的，洞洞很有弹性，没几下就出水了，她把我的家伙吐出来，马上带套子，带了半天也带不上。
我笑她「急什么啊？」，她说，没见过这么大的，可能套套太小了，呵呵，快点，你自己带，赶紧进来。我自己带好了套子，对正那个小洞口，深呼一口气，一插到底，她啊的叫了一声，两只手使劲的抠着我的胳膊，我稳稳神，开始抽插，她嗯嗯嗯的响应着。
就这样，她躺着，我站着，插了半天，后来又把她的腿也架了起来，又操了一会，她说受不了了，感觉累了。
我把家伙拔出来，她又是哦的一声，笑着说，「看你挺斯文的，真厉害啊，还要怎么弄啊？」，我把她抱了起来，做到了床沿上，她自己用手把洞口和鸡巴对正，然后慢慢的坐了下去，「做你老婆真是要高兴死了，是不是啊？」。
我双手托着她的屁股，开始插动，又插了大概１０分钟，这种动作是对我刺激最小的一种，感觉自己的兴奋点逐步降低，但是心里那种突破感却更加强烈，我要射出去。我再次把她放到床边上，然后开始加速插动，每次都是深入到底，再拔出到洞口，她也啊啊的叫着，两只手扶着我的胳膊。就在我准备开始最后３０秒的冲刺时，听到大门开了，很快就关上了，从脚步声上听，是一个人走进来了。
我马上停了下来，她说，是她妹妹。她妹妹好像先走到了对面的屋子里，然后就转到这边的屋子，敲了一下门，问，「姐，还没完啊？」哦，姐姐，妹妹，嘿嘿。
她嗯了一声，说：「一会吧。宝贝，你快来」，后面这半句话显然是对我说的，我马上继续开工，因为中间的停顿，我的兴奋点再次降低，只好继续积攒电荷，她妹妹可能是听了一会，然后推门走了进来，门居然没锁。我想着让妹妹看姐姐和姐夫做爱，哈哈，感觉更加兴奋，加速加速，她的手指抠我更紧了。她妹妹就笑呵呵的看着，我也回头看她，她说，「这么长时间啊，表姐让我来看看，哈哈，你们继续啊」，然后她还不走，继续看，我又猛插了大概２００下，就喷薄而出了，爽啊，太爽了。
姐姐已经瘫软在床上了，呵呵，我把鸡巴拔出来，还是半硬着的，妹妹走过来，帮我把套套摘下去，用湿巾帮我擦，「哦，好大啊，怪不得这么长时间，哈哈，把我姐都干残废了」，然后还用手撸着，呵，我也没客气，直接从Ｔ恤下面伸手过去，哦，没穿胸罩，直接抓到了两个沉甸甸的大肉球，肥而不腻、软而不塌，然后就坐到床边，搂起衣服开始吃奶。姐姐坐了起来，去卫生间冲洗去了。
我继续边摸边吃妹妹的妹妹。妹妹调侃我，「还能姐妹通吃啊，你行吗？」行吗？？？行。我下面已经又开始龙抬头了。
一边吃奶子，一边去摸下面，已经是水兮兮了，解开小短裤的扣子，往下一拉，她很配合的一台屁股，又一个小ＢＢ露了出来，还真是姐妹两个，ＢＢ几乎都一样的，只是她的毛略微多了些。她摸着摸着发现我硬了，就直接递给了我一个套子，然后就在床上把腿分开了，我把套子弄好，把大炮架到了她的洞口，开始微动，每次只插进去一个头，她用手把洞口张开，请君入瓮。
姐姐这个时候从卫生间里出来了，看到这里，楞了一下，也没说什么，就穿上了衣服走了出去。我逐步的加大插入的幅度，妹妹明显的着急了，催我快点进来，然后把屁股往床边送过来，我趁其不备，一插到底，她啊的大叫一下，然后使劲的打了我一下，然后就躺下开始享受了，中间还用双腿盘到我的腰上。因为之前刚放过一次，这次更加持久，就这样站着插了大概１５分钟，在她第二次高潮后，射了个痛快。然后就趴在她的身上，边吃奶边休息。她喘了一会，就翻身坐起，帮我擦干净，然后也去洗了一下。
我又抱着她聊了一会，原来她们确实是姐妹两个，那个眼镜女孩是她们的表姐，是这个店里的老板，她们都是四川的，她们家里除她们姐妹外，还有一个弟弟，家里条件不错，但是看不惯爹妈只宠爱弟弟，总是认为女孩就是吃干饭的，於是就结伴来到这里，想赚点钱，然后再回家，就是为了争口气。平时，店里来的多是一些镇上的爆发户，要么就是跑车的司机，没几个她们看上眼的，因为太挑人，活不多，看到我，觉得不错。
我问她为什么要进来看我干她姐姐，她就笑，我说是不是觉得我挺能干的，想体验一下，她说也不是，就是感觉挺好，而且她们姐妹虽然做这个，但是也就是当做一种工作，平时来人一般也就５分钟就打发了，没啥感觉１００块钱就到手了啊，但是还是想要那种高潮的感觉，我说和我做与和其他人做不一样吗，她说不太一样，你人干净，而且挺厉害，她很久都没高潮了，她姐姐也肯定觉得我不错，否则不会把我带到这个睡觉的屋子里来做的。
聊了一会，我留下了３００块钱，下楼，妹妹一种搂着我的胳膊，我边走边用手肘顶她的大奶子。
姐姐坐在楼梯口，看我来了，就站了起，我抱了她一下，捏了她屁股一下，她脸都红了。那个眼镜妹，一副坏笑的看着我，问我，「玩的开心吗？帅哥」，我说「开心啊，下次还来这里」。她就用眼镜漂着那姐妹两个，「她们两个也都挺喜欢你啊，哈哈」，边说还边打了我的鸡鸡一下，我一下就抱住了她，问她，「你不喜欢啊，下次也让你开心」，她就笑得不行。又聊了几句，留了个*****，我就出来了，临了，还约好下次要带她们姐妹一起出去。
又过了一段时间，一天上午，甚感无聊，又想起那姐妹两个了，把手头上的事情处理了一下，直奔她们的店，没人。电话，原来刚起床，从后门上楼，还是那间屋子，姐妹两个和那个表姐都在。我提出，要带她们出去玩，看得出来，那姐妹两个都愿意，表姐也没太多话，说是给姐妹两个放假半天，但是要求要晚上７点半之前必须回来。打扮一下，出门走人，先找了一个不错的饭店，请姐妹两个大吃了一顿，我吃了四个生蚝，边吃边聊，看出来两个姐妹很亲热，可能是跟她们在家里一起受气有关系吧。
姐姐性格比较温和，比较内敛，妹妹比她小一岁，比较活泼开朗。说起她们开店的事情，她们都说那个表姐很骚，在巡警队队有个相好的，经常来的，而且还有个男朋友，是当地的一个小老板，手下还有一帮小弟，就罩着那一片的。妹妹还讲了一些人的变态行为，她说前几天，来了两个老头，看样子是附近的人，５０岁左右的，磨叨了一下午，就是为了晚上包夜，两个人就找妹妹一个人，妹妹开始不同意，觉得年龄太大了，后来实在禁不住她们的磨叨，就说好，一个晚上５００元，一人一炮，不许用手抠洞洞的。我说那不是还可以吗，老头还不好对付啊。
妹妹说「老头里变态的太多了，有的就是干不动，也抠个没完，要么就是舔下面，痒死了，他们还不中用，想让他们干，他们都干不动。那两个我就怕这样所以说好做完一次，就不许再碰那里了，后来这两个变态一共才干了５分钟，一个干，另一个还在边上加油，哈哈，本来以为干完算了，没想到两个人一个亲一边的奶子，亲了几乎一个晚上，中间还来回换，气死我了，骂了他们半宿。」吃好饭，本来想去转转的，但是幸好天公作美，天气热的能把人烤干，只好开个房间，打炮去也。
没套套，妹妹说算了，不要，今天也没事情的，尽量别射在里面就好了，姐姐不说话，默认了。老规矩，先姐姐。但是两个这么可爱的小乖乖在都在身下呻吟，太刺激了，没几下就要交货，赶紧拔出来，又说了一会闲话，然后才又重新提枪上马，我的经验是，一旦碰到特别兴奋，上马就要射的情况，就冷静５分钟然后就会非常的持久。
一对二，先攻击弱的，对着姐姐就是一顿狂操，姐姐的反应逐渐加大，就在高峰之前，妹妹说了一声，亲她奶头，我就亲了上去，妹妹马上就亲另一个。姐姐突然的身体后弓，两腿大开，两手使劲的抱着我的屁股，我继续猛攻，姐姐一声大叫，然后软了下来，但是手却一直抱着我的屁股，不让我出来。我感觉到她的洞里很热，有水流，还有肌肉的收缩，过了一会她放开手，我拔了出来，一摊水顺着鸡巴流了出来。
妹妹马上给姐姐盖上了被子，我的鸡巴还是硬的呢，趁她撅着屁股盖被子的时候，从后面插了进去，又一顿狂轰滥炸，最后把她压在床上，她趴在那里，我两个手揉捏着大奶子，下面把她的腿分开，鸡巴不断的插动，和妹妹一起到了高潮，在那最后的一瞬间，把妹妹翻了过来，一腔浓精都射到了妹妹的奶子上，还有些喷到了脸上。
整个下午，玩了两次，第二次说好了一人干２００下，呵呵，这一次时间更长，说笑不断，风光旖旎啊，有时还让姐两个轮番用嘴吃鸡巴简直爽到家了，干完了一看都下午５点多了，出去吃了饭。感觉她们两个都不想回去了，就给表姐打了电话，然后又搂着姐两个睡了一个晚上，姐姐高潮了两次后就累的睡着了，和妹妹又大战了２回合，第二天早上，再每个人的洞里插了个够，然后把她们送了回去每个人给了４００元，表姐好像很生气，也给了２００，这才有了笑容，我又趁机摸了摸表姐的奶子，也不错哦。
后来，因为有事回北京，一个多月后才又去了那边，但是她们已经不在那里了，电话也停机了，估计是离开了吧。
　　