　　之前发了五回的帖子，谢谢各位的支持。谢谢。我之前提过我不喜欢买春，除了工作生活中的偶尔艳遇，我也会约约炮，并且成功率不低，在此把我个人的心得体会与大家分享，权且当作抛砖引玉，希望大家一起交流。当然大帅哥，富二代约炮那是手到擒来，不值研究。我今天要讲的是普通收入，普通工作的兄弟们的约炮技巧。如果你属于这类人群请务必要看完这篇文章，保证你受益匪浅一、使用聊天ａｐｐ的技巧ａｐｐ约炮是现在约炮手段的主流，省去了你当面要女生号码的尴尬，也给你提供了一个虚拟平台来展示自己。想要约炮，ａｐｐ是你最大的帮手。没有哪一款ａｐｐ约炮成功率最高的说法。现在的社交软件功能都差不多，周围的人，摇一摇，漂流瓶，大同小异。但是你得知道你所在城市哪个ａｐｐ的使用人数最多，微信，陌陌，还是遇见。我平时常用微信和陌陌，本文就用这二种ａｐｐ举例。有一个匿名的女生投票，２／３的女生都渴望一夜情寻求性伴侣。（见图一）这也就给了我们约炮的机会。而这些女生大多拥有社交ａｐｐ软件，所以你得利用好你的手机。（一）使用社交软件的地点和时机约炮并不意味着整天都要拿着手机搜寻目标，这样自己太累，而且也收效甚微。我们都知道，微信陌陌可以查看附近的人，这是一个很好的功能，约炮大多得靠这一神功能。毕竟近水楼台先得月，附近的人是最好下手的。如果你在大城市，那么捡到同城漂流瓶的几率也很高，１２点前后隔５分钟捞一个吧，保证有骚女。这里不得不说，陌陌比微信强大之处在于，只要你启动陌陌，无论你看不看周围的人，手机定位都是打开的（除非你自己设置关闭）。这就意味着附近的人都能看到你。而微信不同，必须得你查看一次附近的人定位系统才打开，这就说明，用陌陌你可以主动查找目标，也可以等美女自动来找你。而微信，你查找了别人，你的头像才会显示在别人的附近列表中。如上所述，那么就意味着如果你真心想找一个炮友，而且是用微信的话，那么就得定期查找附近的人，这样自己有了机会，也给一些主动的妹子提供了机会那么该在什么地方查找附近呢？当然是在妹子多的地方，比如商业街，小吃街，电影院，学校附近。每次我到这些地方都会搜索一下附近，这样附近的妹子也能搜索到我。这可以成为一个习惯。ＫＴＶ和夜店妹子也多，大家就要问了，为什么不在这些地方搜呢？大家想想，一来她喝着啤酒唱着歌跳着舞，看手机的机会的确不多。二来，如果要泡夜店的妹子最好自己也身入夜店，喝着酒聊比隔着手机聊来的实在多了。当面泡妞就不是本文的主旨，略过不提。那么在什么时候搜索呢？最佳时机是半夜。现在年轻人的习惯是都要在睡前玩下手机。而夜深人静，正是单身女子寂寞空虚的时刻。而且半夜微醺的女人也不少。这个时候女人心里防线薄弱，一天的工作劳累也会使得她们的警惕性和思考问题的周密性大打折扣。这个时候最容易钻到空子。当然很少能有第一晚聊便约走开房的姑娘，这需要有个过程，下文我会详细解答。当然除了晚上你也有充裕时间的话，白天也可以尝试搜索，扩充资源。但是白天姑娘们可能要忙于自己的私事或者工作而懒得理你，并且白天人的精力正处巅峰，而思维也敏捷。很多姑娘白天都是女汉子模样，这种时候不易得手，还是不要浪费了机会和资源，留着晚上空虚寂寞再下手吧。（二）如何让自己的ａｐｐ资料吸引女生第一，给自己取个特别的名字。不要卡通人物，路飞，卡卡西什么的，这样让女生觉得你不成熟。也不要用自己的名字加上什么哥什么叔什么爷这一类的，女生喜欢成熟稳重的男人，但是绝对不喜欢装出来的深沉。最好取一些有文艺气息的名字让女生第一眼就知道你是个有文化素质的人，毕竟谁都不想和粗俗鲁莽的汉子滚床单。或者干脆取个稀奇古怪的词语拼凑成的名字，这样能提起女生的好奇心。我的微信名就是这样，也不怕告诉大家，我叫早举人。经常会有姑娘主动问我为什么叫这个名字。我当然不会开口就告诉她「早举人代表着我是早晨下体经常举起之人。」我们要学会卖关子，挑起她的好奇心。下文再详细交代第二，给自己选个帅气的头像。不要用阿猫阿狗的，不要用南*棒偶吧、杀马特，也不要傻不拉叽的街拍张兰博基尼就当自己头像。想好啰，这是你给姑娘的第一印象，请严肃对待。头像最好就用自己的照片。哪天早晨起来心情特好觉得自己精神焕发就自拍一个，姑娘喜欢有精神的男人，你病殃殃的或者吞云吐雾，灯红酒绿的颓废样就别让姑娘看到了。哪个姑娘约炮都希望找一个身强力壮能满足自己的男人，所以记好了，头像要显示出自己的自信与活力。当然也不能过头了，直接来张秀肌肉照，不是每个姑娘都喜欢肌肉男，搞不好她还以为你是基佬。网上很多男士自拍技巧，自己去恶补吧。如果觉得自己不那么帅怎么办？首先拍照的时候多拍几张，挑张自己觉得最帅气的。如果对自己的正面不满意，那么就拍侧脸或者是拍局部。其次，学会用美图秀秀Ｐｓ这类神器。觉得自己皮肤差就来个磨皮，觉得自己痘痘多就抹掉，实在不行就来个黑白照。但是要记得不要让照片和本人相差太多，不然女生兴高采烈的来和你吃饭，见到你结果发现和照片相差太多，见到本尊连食欲都没了更别提性欲。第三，职业那栏怎么填？陌陌是有职业选项的，你也不要太老实，搬砖的就写民工，待业的就写宅男。我教你，搬砖的你就写建筑工业，加油站工作的你就写能源产业，打工的你就写创业初期，待业的你就写个体经营。懂我意思了吧，这样打擦边球也没什么不对，你又不是要和她结婚生孩子，那么认真干嘛？再说女生看这一栏其实并不关心你到底是干什么的，说白了只是想了解你的经济实力。所以只要说的不太夸张，可以尽量往好的方向说，自己ｈｏｌｄ住就行。第四，朋友圈里面发些什么？先谨记，不要发今天ＬＯＬ１０杀０死，女生不喜欢宅男，不要发心灵鸡汤，不要无病呻吟。不要发今天和朋友去哪儿喝酒，明天和弟兄去哪儿烧烤。除了吃喝，生活还有许多美好的东西，你要将它表现出来。不是不能发和朋友一起，而是要发的正确。你可以发和朋友去旅行，发些自己在沿途和山水风光的合影，让女生觉得你游历四方，见多识广。或者发和朋友去骑行去打球，让女生觉得你健康阳光。或者是展现出自己的特长，如果你会画画就拍下作品发上来，如果你唱歌好听就在唱吧唱了转发出来。尽量展现自己阳光，健康，乐观，擅长的一面。我就发了很多我自唱的张学友的歌，女生听了都会想约我去唱Ｋ。刚才这些算是准备工作，这些做好了，约炮之路的第一步就算是成功迈出去了。二、如何挑选取舍女生各位要问了，我一个屌丝，能有个姑娘肯和我约就不错了，来者不拒，还有什么值得挑选的？这么想你就错了，有几种女生是万万约不得的，请听我慢慢道来。（一）朋友之间约不得。假如你有个很好的女性朋友，你们无话不谈，那么千万不能睡了她。这样这一段友谊绝对要被葬送。哪怕你有再强的交际手段也处理不好朋友变炮友这种尴尬关系，哪怕以后你们表面和和气气，她心里也会产生芥蒂，不会再对你知无不言。为了一炮舍去一段友谊，大大不值。别问我是怎么知道的，我不想说。-_-#
（二）朋友的朋友约不得这个范围比较广，包括朋友的妹妹，姐姐也约不得。除非你真心喜欢她想要确立关系，否则你失去的不单纯是一个炮友，很有可能会连同失去介绍你认识她的朋友，甚至是一齐失去３个４个朋友，严重了还会被永久排挤出那个朋友圈子（三）已婚同事约不得未婚的同事你还可以和她耍耍，只要把握住尺度就行。要是已婚同事如果你下了手，那么可能会出现她老公拿菜刀在你公司门口堵你下班的场面。我一朋友把他同事搞的宫外孕，她老公想吃人的眼神我是亲眼所见。如果你也这样，你失去的将是女人和工作。上述三种女人不能约，做人要有原则，约炮也是如此。约炮只平淡生活的一丝调剂，不值得拿友谊和工作去冒险。当然还有的女人不能约：有病的，心理变态的，黑帮老大的女人等等，那些你懂得，我不细说。三、初次的搭讪技巧和性格分析（一）初次搭讪刚才我们讲了准备工作，讲了约炮原则。现在正式进入主题。在上文说过的时间和地点，我们要多多查看附近的女生，不要想着加一个两个就ＯＫ，要记住四处撒网，重点收鱼。看到觉得还不错的女生就赶紧添加，韩信点兵，多多益善。你得建立一个评分系统来确定目标范围。我一般会打分，首先我给自己外貌打７分，寻找猎物找６-８分间的。６分以下的自己看不上，９分１０分的她看不上我，打分和添加好友要实事求是，不能好高骛远。超级美女谁都爱，但是不要脱离了自身实际。初级约炮，顺眼就行。要是姑娘设置了认证那么就需要我们搭讪了。认证消息一般就２０字以内，一定要利用好。不要就发一句你好ｈｅｌｌｏ就完事，除非你头像特别帅，不然女生大多不会理睬你。也不要发「你好漂亮」，「交个朋友」，「我们聊聊吧」这样没有诚意的线个人夸她漂亮想要加她，而现在她完全不了解你，你在５０个竞争者中不占任何优势，所以搭讪要新奇，要与众不同。我一般会选择这样「你看起来很眼熟，我们是不是哪里见过」或者「你看起来很特别，我好像在电视上见过你」。和取名字的技巧一样，让女生觉得好奇，觉得你与众不同。当然这就要求我们应对不同性格的女生运用不同的搭讪技巧。当然大家可能有更高超的技巧，咱们可以互相交流。（二）性格分析微信和陌陌有一点特别好，陌生人可以看她的１０张／８张照片。通过这一功能你要对女生的性格做一个初步的了解和分析。遇到喜欢发自拍的女生，那么一般都张的不错，至少说明她对自己的相貌很自信。那么你就可以用电视上见过你这招。出于自信和自得８０%这类女生会添加你。遇到喜欢发明星照片的女生，你可以说我也喜欢某某明星，我最爱她的某某作品。这只是举个例子，是要告诉大家你得找到你和她的共同爱好，人以类聚，出于共同的爱好她有７０%可能加你。如果在寥寥几张照片里你找不出她的性格特点，那么就用你很特别这招了。但是成功率可能只有５０%.大家要问了，那么剩下的２０%３０%５０%怎么办？不要忘了我之前教你的如何让自己的资料吸
引女生，你打招唿时，她也能看到你的头像和你的１０张照片，你的头像和照片让她觉得有吸引力，那么她添加你的可能性大大提高。但是遇到设置了不让陌生人查看照片的女生，那么就死马当作活马医吧。不要报太大希望。这里大家得特别注意一个细节。假如列表里几个女生都隔着你３００米且气质或者感觉很相似。那么千万不要用同一句话去搭讪，最好就是记下她们的帐号分开不同时段加。因为她们很可能是朋友，此刻正在一起。你想想，你同时给三个女生发过去「好像电视上见过你」，而她们仨正好在一起喝奶茶，彼此把手机递给对方一看，那么你就玩完了，被拉黑名单不说，很可能还要被她们当作乐子截图发在朋友圈。这时候你想死的心都有了。不要问我为什么知道，我还是不想说。-_-#四、给猎物分类如果你按照我前文的做法，那么此刻手机里应该有不少资源了。但是资源一多没有头绪，要怎么下手呢？这就需要我们把猎物分类，这不是按照样貌美丑来分，而是另有讲究，请听我慢慢道来。（一）进一步分析女生的性格当你添加了她为好友，她的所有照片你都可以浏览了。这时不要着急和她说话，先看完她的所有照片，还是按照上文提过的了解她的性格，找到你们的共同点。这次照片和说说的资料充足，你可以仔细的分析她的性格。当然平时最好多读些心理学的书籍，女生发一句话，发一张图不仅体现了她的性格，同时也等于告诉你了她当时的心里动态。你可以轻易的了解到她最近是春风得意，还是黯然神伤。掌握了她们的性格爱好和心里动态再和她们聊天不迟。对付热情一些的女生你也要表现的大方开朗，遇到文静谨慎的女生你则要礼貌得体。要让她们觉得你和她是同类人。这点很重要，人类天生有戒备感心，只有觉得另一个人和自己是同类，这种敌视的戒备才会消失。男人不要忘了幽默，幽默是你的一大利器。所谓幽默不是要你给她来个段子笑话，更不要直接发黄段子。幽默是一种气质一种生活态度，三言两语道不清，需要各位的日常积累。幽默方式对了事半功倍，可以轻易和一个女生拉近距离。所以必须重视培养。对了，女生都喜欢被夸奖，她哪方面出色你就找准了夸，绝对有利无弊。但是也得注意尺度。夸的过头了，适得其反。女生每展现一个特点你就夸一次，比如朋友圈发小动物你就夸有爱心，发美食你就夸她这么爱吃身材依然好。懂我意思了吧？关于自己，要善于隐藏。不要把自己一瞬间完全展现在女生面前，这样就索然无味了。自己有几斤几两自己最清楚，隔一段时间展露自己的一点特长和优点，会让女生觉得你深藏不露，充满神秘。（二）给猎物分类接下来要讲重点部分了。我们得把手中的女生资源分类，这是十分重要的环节。不同类别的女生采用不同的对待方法。可以让你抽丝剥茧迅速找出头绪。我个人的分类如下：第一类：女神级别这类女生样子十分漂亮，浓妆艳抹。就是你看到她就会勃起的那种。其特点是朋友圈里全是美美的自拍，和其他美女的自拍，出入各种高档场所，秀出各种名牌包鞋。但是这类的女生我一般直接不加。为什么？女神什么大场面没见过？她不稀罕你请她去西餐厅喝你省吃俭用花２００元买的红酒。你得花费大量金钱与精力才能得手，女神是高帅富的货，不符合我们今天的主题。除非你是１８厘米勐男，不然早早放弃这一类型吧，虽然偶尔有女神也会和你春宵一晚，但是可能性着实太低。再说女神也有可能是绿茶婊。第二类：女屌丝这类女生和女神是两个方向。并不是说女屌丝里就没有美女。我负责任的告诉你：有！也许那些所谓女神卸了妆还不如她们呢。再说了，要是她不漂亮你对她直接没性趣，那你也不会加她好友。我指地女屌丝是那些不懂化妆，看起来朴实甚至土气的女生。她们大多没有恋爱经历或者感情经历不多。她们有一份稳定但收入一般的工作。她们朋友不多，很少出去吃喝消费。她们大多单身，在朋友圈发的都是文艺的心灵鸡汤。她们渴望轰轰烈烈的爱情，但是没有男人追求。她们渴望朋友，但是觉得周围的人都不了解自己。这类女生你和她接触的深一些就会发现她的内心渴望或许无比狂野。而且此类女生还有一大优势，这个优势是大家喜闻乐见的，那就是在这类女生中可能还会被你小子遇到一个两个处女。做爱这事，处女比女神稀罕多了。所以这类女生是我们的主要猎物第三类：普通女这类型女生范围比较广。她们或文艺或小资，介于上述二者之间。家境中上，学历中上，也会化点淡妆，但是素颜时候居多。她们可能有男朋友，可能也有三五闺蜜。朋友圈全是晒美食，看电影，说走就走的旅行，转发歌曲，偶尔有自拍，偶尔吐槽工作，偶尔神经质的大喜大悲。这类女生中其实潜在着一个不稳定因素，那就是不稳定的感情生活。这就要你时刻关注她的朋友圈，观察她的心态变化。异地恋的，被男友背叛的，分手的都是你趁机而入的好机会。对于那些单身的普通女，你则可以尝试着先和她们作普通朋友、慢慢寻找她们心灵的软肋。这类女生是我们的次要猎物。五、拉近关系提出要求分类完成，也对猎物有了一个大体的性格特点分析。接下来就要拉近距离，提出想和她做爱的要求。约炮不是一蹴而就，很少有人「你好」「约炮吗？」就成功的。我们需要过程，需要机会。我约到的女生快则一周，慢则一个月。都需要付出耐心。首先，顺利加为好友以后不要不理不睬，去主动和她交流，展现你的优势、魅力和幽默。通俗点说就是让她知道有你这么个微信或陌陌好友存在，然后进一步得到她的好感。这里就要求我们对症下药，这次我们不仅可以通过她的朋友圈来了解她，和你聊天的是大活人，你可以通过聊天来慢慢的了解她的生活，感情，工作状况。一句话来说就是要对每一个猎物有一个初步的了解，也要在每一个猎物的心里留下一个对你的好印象。要做到她关了手机也会想起你这么个人，那么就算是成功达成约炮第一步。案例分析：大家看图二，这是我一个潜在猎物给我发的，之前只见过一面。这个就是达到了我刚才所说的她心中有我的地步。这个女生后来也成了我的囊中之物。当然这过程可能比较长，再三强调一定要耐心说到这里不得不提要怎么能提升自己的魅力。如果你已经２４岁以上了，那么我建议你一定要看哲学。不是课本里的马克思哲学，去看看欧洲主流哲学派别，找一个自己喜欢的流派，并有一套自己的观点，这对于你自身魅力还有整个个人修养都有很大提升。其次掌握时尚和流行的风向趋势，女生和你谈什么你都要能接上话最好有自己独特的看法。实在不懂的领域，可以暂且不回答她，先百度了解一下她和你聊的到底是怎么一回事。第二步，时刻观察朋友圈的变化，谁难过了，谁伤心了，谁分手了你要立刻知道。这个时候她绝对是你的首要目标。女人最脆弱的时候来了。６０%的一夜情都是发生在女人的这种心里状态之下。你要立刻给予关心，安慰，表示愿意倾听。那么走过这一关你在她心中的的地位立刻拔高。对于那些不常发图或者表露内心的女生。你则需要多花点时间和她们聊。因为你只能通过字里行间来了解她的性格。案例分析：我曾经遇到一个女生很不理我，我也没有把她当作我的主要目标，但是我也没有放松，天气变化我就发个消息提醒穿衣。或者是早上发「我知道我们还不是很熟，但是我衷心希望你能渡过开心充实的一天」。我只是要让她记得有我这么个人的存在，并且在关注她。突然有一天她发来消息，我心情不好，陪我出去喝一杯吧。后续的经历不必细说了，你懂的。第三步，和某猎物聊的勤了。她开始主动和你聊或者每天都和你聊。那么你就可以把话题往性方面引了。可以发个荤段子，但是不要太荤，最轻口的那种，看她的反映。图三就是我问一个单身妹子她和前男友性生活怎么样？她表示不怎么样，前男友提不起她的性趣，后来她主动说让我来帮忙。所以，如果她大胆接话敢于和你讨论性的话题，那么恭喜你，八九不离十了，你需要的只是一个适当的时机和两杯红酒。如果荤段子和性话题她稍微接口就转移开来，那么表明时机还不够成熟，再继续重复之前的步骤。最后对于那些感觉无计可施的女生，怎么办？不和你聊，更不吐露心事的，如果觉得实在不行，那么果断放弃，转移目标。放弃不等于浪费资源，放弃前可以直接提出约炮的要求，但是要提前说明不会打扰彼此的生活，难说你还会有意外收获，我就遇到过冷美人，对我不理不睬，本来都打算删了，冒险一问，居然还成了。当然也有些女生对你的要求反应过激，骂你，拉黑你，举报你，怕什么约炮就要脸皮厚。被举报了大不了一天不能和陌生人打招唿。一天过了又是一条好汉。案例分析：我曾经在酒醉后给一女生发：我们约会做爱吧。当时那女生大骂我一顿。你把我当作什么人？你怎么能这么不尊重我？我又不是鸡！看到这些我以为惹怒了她，恰好酒意上头就睡了。第二天打开手机一看，她骂完了我，隔了一会发了一条你是不是喝酒了？因为我睡了所以没回。不一会儿她又发：生气了么？半小时她再发：你在哪里？现在能出来么？最后一条午夜两点发的：你去订酒店，我来找你。所以说有的时候不要畏首畏尾，大胆出击会有以外收获。女生不是不想，只是跨不过心理和道德的坎。六、约会前的准备工作如果她答应和你见面吃饭，而且你真人和平时聊天时候不是相差太远，样貌也区别不大，那么就有戏了。赴会前不要太激动，做好准备。多带点钱付饭钱和开房钱。洗个澡，整理好头发和衣着。约炮前几天就不要撸了，去的时候带几个套子。喷点古龙水也是不错的选择。见到猎物，不论饭后你们要发生什么，尽力保持冷静。展现你的幽默和风度也别忘记了对她夸奖一番。如果势态良好，那么提出要求时候要承诺为她保密，不干扰她的生活，给她２００%的安全感。成与不成就看你的表现了。第一次不成也不要烦恼，我图二的猎物就是第二次才到手的。给她留下好的印象，下次再接再厉。关于约炮给各位的一点忠告：１、戴套。哪怕回头炮也要戴。２、不留名，也不追问她的名字。３、不谈钱，不借钱。是指不借给她也不问她借。（现在有人还差我１０００呢）４、不过夜。射完就走。５、不动真情，别提爱字。（这就是第四点的原因）６、尊重她的性习惯，她不喜欢后入你就不要老汉推车，表现的好可能还有回头炮。７、不带她回家也不去她家。酒店你来订。减少不必要的麻烦和隐患８、插入前看看她阴部是否有白带发黄或有异味。有则果断离开。９、不要偷偷拍照，否则后果很严重。１０、不要打扰对方的日常生活。１１、如果你只想和她玩玩就不要留下电线、为对方保密。给予她安全感。七、约炮后怎么处理你们的关系约炮完会出现两种状况。第一你觉得这个女生你不满意，或者是她想要纠缠你，而你不想再和她继续保持炮友关系，那么不要做的太绝，不要立刻删掉她，只要稍微对她冷淡一些就行。正常人会懂你意思的。第二这女生床技了得也知情识趣，你想和她继续保持炮友关系。那么你也要注意尺度，她和你睡了一次并不代表她就成了你的人。你不要老是缠着人家，不要老是和她谈性话题。因为之前你承诺过不打扰她的日常生活，所以你还是得和以前那样以朋友的身份对待她。除非她主动谈起你俩间的性经历，不然你最好不要提起。万一她有老公或者男朋友，看到了你发过去的露骨言辞，那么你小子就麻烦了。当然你想和她打回头炮，这不是你一厢情愿的。你想人家还未必想。要让女生愿意和你继续玩下去那么你就得注意了。首先你得在第一炮表现出足够的性技巧，如果她觉得你满足不了她的话是不会给你第二次机会的，所以我再次强调，约炮前几天就不要撸了，养精蓄锐。其次，约完以后你仍然和我说的那样和她保持适当的距离不要开口闭口都是性，那么女生就会觉得和你约炮并没有打扰到自己的正常生活，自己的隐私也没有泄露，有充足的安全感。那么她就会对你另眼相看，甚至主动约你回头炮。请看图四，图四就是我成功回头炮的例子。她一旦接受了你就会把你当作可靠的男人，也会再次给予你美妙的性感受。后记：以上这些，是我个人的经验，自认为是我约炮血泪史中提炼出来的精华。希望大家给我留言，互相交流，教我几手我还不懂的技巧。攻略写好我给我几个要好的女性朋友看过，她们偶尔也会和陌生男人约炮。看过之后她们觉得我基本算是掌握了女生的心理，女生注意的细节我大多都注意了，所以她们认为这应该算是一篇合格的约炮攻略。希望对你有用。对了
　　