　　我是一位辽宁朝阳的一名的男孩，今年十七岁。跟所有青春期的男生一样，
对异性有一种莫名的感觉，觉得他们充满了神秘。就总是想去接触他们，去了解
他们。但是，我是一个比较内向的男孩子，即使有别的女生对我有好感，我都不
好意思表态。
所以，我一直没有女朋友。当我看到别的兄弟一个个搂着女友的细腰的时候，
当晚上在宿舍里面谈论他们的亲密举动的时候，我总会暗暗流泪。所以当他们开
玩笑似的问我，枫，还没有上过马子吧？我就会装着一副清高的样子：「无聊。」
其实，在我内心，何尝不想得到那一种温柔呢？不知道有多少次在梦中幻想
跟自己喜欢的女生睡在被窝里，一起谈谈小时候的事情，该是多么幸福啊！后来，
我发现一个女生总是有意无意地接触我，跟我讲话。她叫沂，是那种很清纯的女
孩子，一头短发和一张清秀的面庞，叫人不得不喜欢。
总也忘不了，那年秋天的生日礼物。
十月份是我的十七岁生日。我的父母在外地。于是我请了好多人到我家。有
许多的老朋友，当然，还有沂。那天晚上，我们玩到深夜。大家都送给我好多生
日礼物，只有沂没有，说是以后给我。不过我还是好高兴。后来，夜渐渐深了，
大家都慢慢散了。
剩下几个朋友，还有沂。她好像喝醉了，就倒在沙发上睡了。我叫韩送她回
去，但他却和几个朋友对我暗笑。我不知道发生了什么，就问他们。然后，韩告
诉我说沂今晚是我的了，是我的生日礼物。我当时听了莫名其妙，他们说全宿舍
就我一个处男了，要我今晚改变。还说沂本来就喜欢我，免的被别人占了。我当
时不愿意，因为不知道沂同不同意。韩就说：「枫你是不是不行啊，不行我就帮
你好了。
「大家一齐大笑。我被激怒了：」上就上。几个人就将沂搬到了床上。没想
到他们却不出去了，说是要教我经验。说实话，我的确不会，只有将他们留下了。
我先将自己脱了个精光，埋头看了看，黝黑的阴毛中间，阴茎已经直挺挺的
翘起了。众人的目光一下子移到这儿来了。我脸一红：「看什么看，自己没有啊？」
「看看处男的有什么不同啊？我没有理会，慢慢爬上床。沂睡的很甜，很美。
嘴角挂着一丝微笑。
我轻轻地吻了她的唇，暖暖的。于是我继续我的动作，将她的领口解开，接
着往下。当整件衣服都脱下时，一对少女的乳房便展现在我的面前。
粉红色的乳头圆润饱满，像两颗粉红的珍珠。我用手轻轻地抚摸着，那么温
暖。
我不禁将头靠了上去，感受她心跳的声音。可是旁边的人急了。他们大声嚷
下面还有精彩的，叫我快点。其实是他们想看罢了，我心里咕噜着，又解开了她
的裤带，褪下整条裤子，就看到了一条薄薄的丝质内裤，但中间却是鼓鼓的。我
疑惑的望了他们一眼：「这是什么？」「蠢猪，卫生巾了。
快点那，让哥几个饱饱眼福。「我拉下了她的最后一道防线，将那片卫生巾
撕下，然后观赏那美妙的地方。
一丛黄褐色的茸茸的阴毛，两片肥肥的大阴唇，中间一条紧闭的细缝。我问
枫网上看的中间不是一个洞吗？怎么她没有。枫骂我笨蛋，说那是被人上过的了。
沂很没有开苞，当然是这样。说完伸手就想去摸。我立刻截住：「让我来。」
我轻轻地翻开大阴唇，一道美景便露了出来——鼓鼓的小豆下面是小小的尿
道，再往下就是泛着光泽的阴道口了。一股淡淡的少女特有的味道弥漫出来。
我们像是找到了千年的宝藏般兴奋，纷纷挤到私处前面，一览那男人的桃花
源地。
「你们到底要不要我上啊？」我有些恼了。于是大伙都躲开了，我又重新上
阵。但是过了太久，又太兴奋了，我的老二已经耷拉着脑袋了。还是经验丰富的
韩有办法：「将沂的花篮翻开，把肉棒搁进去一会就硬了。」我便照做，骑到了
沂的身上，打开她的大阴唇，把龟头放了上去，抵着阴道口，再放开手，小脑袋
便给夹住了。绍热的感觉使得不到半分钟就威风大显。我拔了出来，双手叉腰，
骄傲的甩动着，四处炫耀。
韩开口说：「好了没有，快点拉，我们要看现场表演。」我知道睡熟的女孩
子不会有感觉，根本不用去管她。小弟先在门口驻足，然后温柔闯入。暖暖的感
觉包围着整个龟头，我好像有些像要射了。可能太紧张了。不行，还没有破处呢，
我告诫自己。韩果然是老手，一眼就看出我的窘迫，说：「枫，不要动，等一会
就没事了。我第一次也是这样。」我照他的话做，等没有什么感觉了，又才像前
前进。前方果然有一层膜堵着，我鼓了鼓劲，用要向前一挺，没有费什么劲就过
去了。
我突然发现一些温暖的水流了出来，再一看，是血，少女的血。我不理会这
些，将小的弟弟完全插了进去。嫩嫩的阴道壁欢迎着我这位初次光临的客人，将
他紧紧的裹了起来，害怕它跑了一样。我轻轻地蠕动着，怕弄醒了沂。我在望了
望她，正甜甜地睡着。于是我加大了些力气，上下左右挺进，享受着我们肉体交
融的快感。旁边的小色狼们，看的口水都流了出来，不说一句话。我得意极了，
一种满足感油然而生，更增添了我的力气。我像把全身的力量都集中到了阴茎身
上，让它代表我去发泄，去占有。两具生殖器官紧密相拥，在摩擦中体会爱的升
华。
「我爱她，所以我上她。」我这么想着，也这么做着，尽情诠释着作爱的真
谛。
我用我的阴茎刺穿了她少女的象征，在她的禁地里面横冲直撞。但不管我怎
么撞，它都紧紧地牵引着我，永远包容着我，将我融入她的生命。阴茎行使着我
的命令有些粗暴的刮过阴道的每一寸土地，刻录下我曾经光临的印记。它就这么
痴痴的来回耸动，在沂的小妹妹里面放肆的舞动。
龟头总是在冲锋的前沿，快感尤其强列，总有一种苏麻的感觉。沂的阴道像
是恰恰为我准备的一样，刚好将阴茎完全套住，有时还会发出声音，但不是很大，
不过很美妙。终于，快乐达到了极限。阴茎特别强硬，接着腰部一阵收缩，一股
浓浓的少男精液射入了沂的身体…… 当我将沂清理干净后才发现原来他们几个
都在自慰。太夸张了吧！我走下床，韩说：「枫，你怎么没有口交？很美的，以
后恐怕就没有机会了。」我想了想：「好吧，等我洗一下。」
待我将阴部洗干净回来，见韩正在舔沂的阴部，我一把拉开她：「你干嘛？」
「我受不了了，就舔舔嘛。」「可是很脏啊？」我说。「这是原味，很好的，
好久没有尝过了。」我没有办法了，谁叫他是我的好朋友呢？他又将头埋了下去
舔舐那片三角地，沂的分泌液，还有我的精液。待他完事后，叫我「枫，该你了，
很好的。」我便上了床，骑到了沂的胸部。她的小嘴抿着，我轻轻一拨就张开了。
我将疲软的阳具塞了进去。可是她的嘴张的不是很开，我就用劲塞。就在这
时，沂突然睁开了双眼，迷蒙的看着我，还有我的小鸟。我一时不知所措「我…
…我……我……「」把它拿开，好么？我不太舒服。「她指了指我的小鸡鸡。
我忙将它拔了出来，然后下了床，捂住私处，心想该怎么办才好。谁知他们
竟都放声大笑。沂走下床，我这才发现她的身材是多么美啊！她走我面前，蹲下，
将我的手挪开：「这就是枫的小弟啊，真可爱。刚才可真厉害，说完亲了一口。
我跟着一震。沂又站了起来，对他们喊：「
你们几个色狼还站着干嘛，出去啦！「跟着大家陆续出门，韩最后一个走，
边走边说：」枫，慢慢享用吧，不要太卖命了啊——然后就是沂一个人咯咯咯地
笑。我弄的莫名其妙。沂问：「枫，怎么不说话，我都是你的了」。我后悔当初
太冲动，忙说对不起。「傻瓜，对不起什么啊，我愿意的。
我就是你的生日礼物啊。我们一起准备的。「」啊——「我吃了一惊，慢慢
才回过神来」可是，为什么？「」因为我喜欢你，但你太胆小了。我们才想出这
个办法的。「」那么你是在装睡了？「」也不是，我是真喝了酒，不然我怎么受
得了？
唉，好可惜，我的第一次都没有看到。幸好他们有帮我拍到。「」什么，我
被偷拍了？「」是啊，反正他们都看到了的嘛。不然我怎么会要他们呆在屋里。
不过我只要一个人，谁知他们都来了，还混水摸鱼，你都不帮我。「我什么
都没有说了，一把将她紧紧搂进怀里。两具赤裸的身体立在那里好久好久……
以后的半年，是我人生最美好的半年。几乎每天我们都会找时间做爱。
很多时候都是在宿舍。沂好象很开放的样子，每次行事都不要我挂蚊帐，任
由他们几个室友偷窥，可能是关系太好的缘故吧。但沂是不会让他们占便宜的。
由于沂的这种行为，使我养成了暴露的习惯，好象作爱时没有旁人欣赏就会
觉得怪怪的。
后来宿舍清查，沂晚上就不能睡在我的床上了，我们就每天回家住，这样就
有更大的自由。常常是租来一些碟片，边看边在电视前面演习。周末的时候，沂
会陪着我到房顶上晒太阳，其实是晒私处。因为她不知听谁说「黑黑的阴茎更厉
害一些」。
可惜我晒了好久都没用，还是白白的肉棒一根。我们还特别喜欢在有星星的
夜晚，赤身裸体到房顶，在星光下面亲密接触，也曾傻傻的许下天荒地老的誓言。
然而，好景不长，沂考上了沈阳的一所大学，我们便很少有机会温存了。每
次想她的时候，我就会找出那盘录像带，细细地回味十七岁的生日。
【全文完】
　　