　　和一群姐妹们坐在一个小屋子里，穿着露长腿和小腹的紧身制服，我们这里规定大技师不能穿文胸，所以制服下面什么也没穿，乳头在上衣里出形状。下面的小裙子里也只能穿丁字裤，刚开始穿的时候我还觉得挺别扭，因为裙子很短我感觉下面遮挡不住，而且屁股也相当于全露出来了，不过二姐告诉我这就不错了，现在有规定，当年这里的大技师是不能穿内裤的，而且上衣也是轻纱几乎就是赤身裸体的接客。
我记得是刚吃完午饭，我坐在那刚打开手机看微信，就进来一个男人挑我们。
我吓得连忙往坐里面躲。可能是我躲避的原因，结果那个男的没选我选了１２号走了。至于为什么要躲避，或许这是女人的原始本能吧。
让我觉得安心的时候，人开始频繁进到这个小屋来选了。果然第二个进来的男人就选了我，我闺蜜燕子是１５号，她一直说第一个男人眼睛有毛病呢。
我穿着情趣的高跟鞋，领着这个男人到我的炮房。男人对我比较满意，走在我后面的时候，就用手捅着我的裸腰和屁股，我羞得低着头不敢说话。
男人进屋就问都有什么项目啊，我说了一遍服务项目。
他说：「你先脱了我再选。」
我红着脸开始脱，他看到我的胸好看就说，来个３９９的胸堆，然后直接大活是吧，我点点头。
我们两个都脱光了，他躺下的时候下面就已经半硬了。我给胸部抹上润滑油先给他后背推了几下，也不知道为什么我似乎比他还兴奋，两个奶头一直硬着。
那男人还说：妹子好奶子，我后背都能感觉到你的硬奶头滑过。羞得我不敢说话。
然后推前面，这个时候男人下面已经硬了，我推了几下，男人就按住我的肩膀，其实给男人乳推挺累的和做俯卧撑差不多，因为不能压到客人，所以两臂必须撑着自己，而奶头的刺激又情动得浑身有些无力。
我看他已经忍不住了就问客人你上面还是我上面。他说你上面吧。我又一下紧张了，这个是我的第一个客人，当我的肉穴插入那根肉棒的时候，我就算是真正的小姐了。
因为已经抹了润滑剂而且自己也出水了，所以阴道比较滑润。我几下就把男人的肉棒弄的有点大了。我扭动着腰肢，不一会我就感觉到男人的肉棒开始发涨，我知道他可能要射了。
这个时候男人扶住了我那不安分的屁股，拔出肉棒。开始让我在下面，我忙着抬起美臀躺在床上，叉开美腿等着男人最后的进攻。「咕叽」一声带着男人的哼哼和我的呻吟，肉棒又插入了我的阴道。大概１０分钟把，男人结束了战斗我记得我是１点３５进去的，１点５８出来的。
下楼洗个澡，再上楼，结果发现等接客的小亭里就剩四五个人了。那天不是周末没那么火爆啊，我培训的时候那个屋子里平时都是十个大技师以上啊（大技师与足疗姐姐不是一个屋子）。结果是７号告诉我大连啤酒节，外地人来了很多很多。我这才想起来为什么老板让我这么快上岗。
果然我就和７号说了不到５句线号就都被人点走了，这次是几个人一起上来的一人点了一个，等我被客人领出了小亭的时候屋子里就剩２个女技师了。
第二个人比较年轻，听说话是大连某个大学的体育生，那个大学离我大学还很近，这让我比较尴尬。
第二个人点了个平活就是上来就肏屄，我问他２９９是口活加保健行吗？第二个人说他是学生，没那么多钱，要不先欠着等他有钱了还我……我笑了笑脱下了衣服问他说：「用不用帮你口几下。」不过看到他已经硬邦邦的肉棒，更是让我笑不拢嘴。
「撅着吧」体育生粗重的说道。于是我就顺从的撅起屁股。
「咕叽」一声，那硬邦邦的肉棒穿过了我的阴道，粗大的龟头将我阴道里的媚肉撑开。
体育生十分壮实，胯骨撞的我的屁股啪啪响，我撅着屁股，手也紧紧抓住床生怕把我撞下去了。我记得他弄了我挺长时间，我感觉肋骨有点痛他才完事，而且我也泄了。出来的时候我看了表一下１４点４５，下楼洗澡的时候，我要比第一次多花了一点时间。
结果二姐直接下来，看我和１２号还在洗澡就说：「赶紧洗楼上客人来了。」我和１２号赶紧穿上衣服就上楼了，果然小亭里已经没人了，但是客人在外面等……
第三个男人牵着我的手，问我接几个钟了？我骗他说：「刚上班，刚洗完澡。」第三个男人比较有钱，点了大套，我虽然做得不好但胜在第一天上班比较认真。
漫游的时候我们就开始聊天，他说他是来大连旅游的，听说这个城市的小姐好就来了。还问我是哪的。
我说：」我是黑龙江的。」
那个男人还挺生气，说我骗他，说我口音不对。我红着脸不说话了。
那客人还不依不饶的说：「我就是黑龙江的，我们黑龙江的女人可不干这个，你们这些妓女就是玷污我们黑龙江人的名声。你究竟是哪的？」他说这话的时候，我正给他毒龙，也就是舔屁眼，这个其实是我最不能接受的。本来就委屈，然后他还这么说，我感觉自己眼泪都要流出来了，心中的苦闷难以言表。
「我是本市的。」我无奈的说道。
「你这个小婊子嘴里没有一句实话啊。本市的女人在本市当小姐啊？你不怕被你爸看到吗？」客人刻薄的说道，这个时候她让我躺下肉棒深深的插入我的肉穴里，而羞辱我的话也深深刺入了心中。「你到底是哪的？」做爱的时候，我们变成了脸对脸，他一边涌动着臀部抽插我一边继续问我。我心里一万个骂人的话飘过，只能别过脸去不看这个讨厌的人。
「你快说，呼呼—— 」那个男人竟然用手掰着我的下巴让我看着他的眼睛继续问道。
「黑龙江！」我心中有气，故意气他说道。
「啪！」「操你妈的臭婊子！」男人惩罚性的打了我一个嘴巴，骂了一句脏话，不过肉穴里的肉棒还在继续抽插着。
我一下就流出了眼泪，可能是我可怜楚楚的样子让男人心软，我们在无声中完成了做爱，屋里只有床嘎吱嘎吱的响声。
下楼洗澡的时候看到了我的闺蜜燕子。燕子一边洗澡问我：「怎么样，能受得了不？」
我表现得还挺轻松说：「还可以，就那样，不怎么累。」想想一个女人，大概两个小时性交了３次，还给人做按摩，舔屁眼，跪着撑着的，还要被客人语言上羞辱被打嘴巴。虽然我是个很随意的女生，和男友在一起的时候，也经常做爱。
但是两个小时就三个还是太频繁了，然人有些接受不来。
这个时候已经１７点了，我以为能休息一会，结果刚进小亭，刚打开小箱子拿出手机，上面有３个未接电话，我还没等看是谁打的电话，就又被客人点走了。
第四个客人说他看中了打开小箱子时背对着他撅起的屁股。
我已经记不清第四个客人长什么样子了，他好像点了小套餐，就是按摩胸推口活大活，推了不一会我就饿了，肚子饿得咕咕叫。可是小套餐必须１个小时不到一个小时就要被投诉，所以撅着屁股终于等到肉棒拔出来的时候已经过了饭点了。
我澡也没洗就是洗了洗手，走路时候感觉阴道内黏黏的，里面还有避孕套的油以及淫水就去打饭了，食堂的饭是白菜汤干豆腐咸菜豆包或者米饭。白菜汤里的肉早就被人挑走了，我很久没吃到这么难吃而且差劲的饭了，我只能吃个汤拌饭。
食堂里还有不少人吃饭，但是大技师的只有我和两个技师在吃饭。几个男服务生在一桌吃饭的时候总是用眼神扫着我裸露的美腿和穿着拖鞋的赤足，吓得我连忙把微微叉开的腿并拢起来。
「没事，他们愿意看就看吧。」一个大技师对我说道。
刚吃两口，二姐就下来喊赶紧的有客人了。我知道她冲着我喊的，我就说：
「姐，我刚坐下吃饭呀。」
二姐说：「我没说你，说谁谁知道。」其实她就是看着我说的，好生气啊。
饭也没吃好，就冲了澡一下上楼接客了。
　　