　　自从我与老婆结婚后，就常听丈母娘讲，老婆的表姐很风骚，才十几岁的时候，就有不少男人围着她转，被她钩得没魂似的。老婆的表姐是个独女，她父母死得早，丈母娘是她的姑妈，从小看着她长大，可怎么也管不了她，她个性很独立、很反叛。本以为她结婚后就会变好，可她依旧还是招蜂引蝶，丈母娘说，她是欺负老公是个老实人。
我知道，丈母娘在我面前说这些，无非是想反衬她的女儿（我的老婆）是个好女人。我老婆很传统：男朋友就交了我一个，结婚前，最多就让我用手摸她下体，怎么也不让我打真军，结婚后，她也只用男上女下的传统姿势与我做爱，想她换几种姿势都不行；她是“好女不嫁二夫”那种，两年前我与一个女医生发生婚外情，她知道后硬是把我从离婚的边缘拉回来，还从不把我的这段风流事告诉任何人（如果狼友们有兴趣，我以后再讲这段自己的经历，就不在这里赘叙了）。我曾经叫她一起看A片，她只看了一会，就说“恶心死了”，怎么也不肯再看。我现在自诩是个“好”男人，很疼爱自己的老婆，不会硬要她做她不愿做的事；可我也是个“健康”男人，“健康”男人都笃信“孩子是自己的乖、老婆是别人的乖”！在听了丈母娘讲老婆表姐的事后，我就萌发了对老婆表姐的好奇和欲望，而且这种好奇和欲望越来越强烈！这也许是丈母娘当初讲老婆表姐的风骚事时，怎么也没想到的吧！
我与老婆结婚快五年了，从来没见过老婆的表姐，老婆表姐在外地结婚后还没回来过。我经常会想象老婆表姐的样子，应该不错吧，要不，怎么会有那么多男人围着她转？我很有信心，如果老婆的表姐回来了，我一定能上了她，丈母娘已经给我提供了老婆表姐是风骚女人的“情报”， “知己知彼、百战不殆”，凭我这副长相、诙谐谈吐和精力十足的鸡巴，我相信要上一个风骚女人应该不是什么难事。
终于有一天，老婆告诉我她的表姐回来了，过几天就要来家里看望我丈母娘（丈母娘是与我们同住的）。我心里暗暗高兴，知道离上老婆表姐的日子已经不远了。
几天后，我终于见到了老婆的表姐，乍看时，她还没有我老婆漂亮，皮肤有点黑，不如我老婆的皮肤好（我老婆的皮肤白嫩白嫩的，人白美三分嘛），可表姐的身材很好，细腰、长腿，是典型的骨感熟女。她说话口无遮拦，才见面没多久，就“刘文学”（流氓文学）不断，我老婆听着都脸红。她那双眼睛，是属于会说话的那种，背着我老婆，一个劲向我抛眉眼，没多大工夫，我的骨头都被她的“秋波”杖（砸）酥了！
这天人多眼杂，我没机会向老婆的表姐下手，倒是她进厨房来帮我掐菜时，乘我老婆不注意，在我身上卡了不少油。我生怕鸡巴忍不住硬起来，被老婆看出端倪，就叫老婆表姐去客厅陪丈母娘摆龙门阵（聊天）。看着她扭着腰肢出去的背影，我更加相信，只要有机会，我就能上这个风骚的女人！
没过几天，机会就被我逮到了。那是一个星期天的中午，我们正在午睡，老婆表姐提着一大包湿被单和衣服突然来到我家，她说正洗着，突然停电了，热天被单和衣服发湿了怕尸臭，就只好提到我们家来洗。我老婆只得去厨房调好洗衣机，这天正好老婆要去单位加班，看看时间快到了，老婆就出门去单位加班了。
我老婆走得匆忙，卧室门也忘了替我关。我躺在床上，把鸡巴掏出来，假装熟睡，洗衣机“嗡嗡”响着，我在心里默默数着数，才数到十多下呢，就听到老婆表姐蹑手蹑足地进卧室来了。
我家不大，就一卧一厅一橱一卫，卧室是我和老婆住，丈母娘在客厅里睡，从厨房到卧室，客厅是必经之路。这时，丈母娘正在客厅的床上午睡，她鼾声很大，与厨房洗衣机的“嗡嗡”声此起彼伏，象在合奏一曲令人又惊又喜的交响乐。
“喂，还睡呀，快起来教我用你们的洗衣机嘛……”； 老婆表姐站在床前，轻轻推了我一下，她声音很低，很嗲。我依旧假装熟睡，心想，我家洗衣机是自动的，老婆替她设置好了，哪里还要人教啊，她这么说，只是试探我是不是醒着，我相信，这时她一定在欣赏我的鸡巴。
果然没过一会儿，老婆表姐的手就轻轻落在我的鸡巴上，她一定看出我在装睡，就捏着我的鸡巴轻声说：“嗨，你的……好大哦，这么露着，就不怕被人偷……”。 我被她这么一捏，再也装睡不下去了，就捉住她的手，紧紧按在我鸡巴上说：“这是你表妹的，除了表姐你偷，别人谁会来偷哦……”。
“嘘——”，老婆表姐用手指了指客厅，“小声点，老太婆精得很——”。接着，她摸着我的手臂，嘴巴凑近我耳朵轻声说：“看你挺斯文的，呵，身体好结实——你怕不怕我偷哦？” 我乘机在她的嘴唇上亲吻了一下：“我怕啥啊，要怕，也是你表妹怕嘛……”。 “要是我真偷了，你不会对你老婆说吧？” 老婆表姐捏着我的鸡巴，媚笑着问。 “你以为我有那么傻逼？”我仰躺着，把手伸进老婆表姐的裙子里，隔着内裤摸弄着她的阴户说，“关起门，我们都是自家人，你表妹……就算知道了，也打不出来喷嚏……”。老婆表姐轻轻捶了我一下，脸儿有点红红的说：“嗨，你好坏哦，我和你老婆终究是姐妹哈，不许你……告诉她，要不……我可不好意思……”。
我和老婆表姐就这么相互抚摸着对方的身体轻声地调着情，还一边尖着耳朵听着客厅的动静，生怕丈母娘醒了突然闯进卧室来。丈母娘鼾声依旧很大，她的床就靠近厨房，洗衣机的“嗡嗡”声不但掩住了我和老婆表姐的调情声，更象在奏催眠曲，丈母娘睡得真香！
我的鸡巴很快就被老婆表姐捏硬了，龟头马眼也流出了淫水。这时，我的手已经伸在老婆表姐的内裤里抠弄着她的小穴，小穴里热乎乎、水淋淋的，哈，她真是那种动情快、淫水多的女人！
我躺在床上，看着老婆表姐把有些湿了的内裤脱下来，放进随身的坤包里，她撩起群摆，上床来骑在我身上。她不让我脱内裤，怕丈母娘突然醒来我来不及穿。她一手扶着我的鸡巴，一手掰着她的小穴，把鸡巴龟头对准小穴口儿，然后缓缓的坐下来，我的鸡巴很快就齐根顶进了她的小穴里。
我仰躺着，看不到老婆表姐的小穴是什么样子，但我能感觉到她的小穴不是很紧，有淫水的润滑，顶入一点没费劲。齐根坐入后，老婆表姐就上下套坐起来。她很卖力，很主动，把我弄得好爽！也许是怕出汗吧，她后来就不怎么上下动了，只是坐在我小腹上，不停地筛动屁股，用阴户在我耻骨上“磨豆腐”。我以为她累了，就抽送鸡巴插她，她却伏下身来对我说：“你先别动……，我喜欢……这么磨……，这么磨……最爽……”，她一边说，一边看我的反应，然后接着说，“让我先爽一会儿，我会让你插个够……”。
没想到老婆表姐初次和我偷欢，就这么的“直率和坦白”，尽管我喜欢大力抽顶，我还是由着她、配合着她——女士优先嘛，直到她的小穴在我耻骨上磨出了好多的淫水。她这么磨了好一会，身子一阵颤抖之后，似乎有些满足了，就叫我下床站在床边，她把屁股搁在床沿上，双腿成M型分开抬了起来。
我站在床沿边，老婆表姐的下体正对着我，我这才看清楚她小穴的样子：她下体阴毛不多，阴蒂和小阴唇很突出，小阴唇黑黑的，有点大，向左右张开着，象蝴蝶的两只翅膀。啊，原来老婆表姐的小穴是“蝴蝶逼”，难怪她这么风骚的！
“你看什么啊……，女人的……还没见过？快点嘛……，轻点、轻点啊……，别把床……弄响了……”。我抬着老婆表姐的双腿，把鸡巴插在她小穴里不停的拗动，为了防止把床弄响，我插得有点慢，但很深，鸡巴几乎是“全进全出”。老婆的表姐缓缓扭动着腰肢，轻轻筛着屁股，迎合着我的插抵，这时她的表情丰富极了：眼角含笑，牙咬下唇，一副欲笑不能的样子；不时还把头摇动几下，表示她有些“搁不住”；有时还故意出声的娇呻媚吟几下，吓得我连忙“紧急刹车”，她却“噗嗤”一笑，那笑声虽然轻得只有我才能听到，但非常的惊心动魄和勾魂！
也许是太紧张，也许是好久没这么爽过了吧，一向自诩“精久不射”的我，很快就向老婆的表姐“缴械投降”了。我有些沮丧地伏在老婆表姐的身上，向她说对不起，她却抚着我的头说：“我们……这才是……第一次嘛……，你的……表现，已经……很不错了……” 后来我才知道，老婆表姐在磨豆腐时就已经高潮了，她躺下叫我插，是让我也高潮，她只是没有二次高潮而已。
自那以后，我和老婆的表姐就经常偷欢，我喜欢她的“风骚、直率和坦白”， 我们很快就成了常常交流性交技巧和性交体会的性伙伴。
　　