　　人生苦短，变化不常，在社会这个大舞台上每个人都扮演着自己的角色，不管自己喜不喜欢很多事儿都没得选择，是天生注定还是偶然邂逅，是对是错，是好是坏，是喜欢是厌恶只有自己明白，但不管怎样，每个人都是这个世界上独一无二的，做真实的自己就好。下面讲一下我与我那情人的故事，是根据我自己的真实经历改编，文笔一般，将就着看吧。
2012年工作非常清闲，有大把的时间用来上网游戏聊天打发时间。一次偶然的机会，在QQ上与很久以前的一个同事取得了联系，本来只是随便聊聊，打发时间，但没想到却与她发生了一段意想不到的激情。我和她是很久以前在其它公司认识的，这里不能说她的真名，就叫她小玉吧，她当年32岁，她长像中等偏上，文静清秀，身高165左右，皮肤虽然不是非常白，但看上去非常干净健康，胸不是很大但也绝对不小，身材不胖不瘦，两腿笔直修长，说话很温柔做事却比较麻利，典型的淑女形象，这绝对是我喜欢的类型之一，但她却有一个女孩不应有的爱好--吸烟。后来得知，这个所谓的爱好是因为她有一个非常失败的婚姻所至。用她的话说，她老公就是个畜生，对她非打即骂，为所欲为。吃喝嫖赌样样都占。离婚之前像地狱一样的生活。离婚后还常常来骚扰她，为了躲他，小玉去了一个小县城，那是东北服装和面料的批发市场，因为有做衣服的手艺，在那里租了一个小店，专接做服装的零活。生意也还不错，足以养活自己和她的小女儿（她女儿刚上小学，在娘家那里上学，偶尔来这里）。我们在网上聊得非常投机，她也像是找到了知心人一样，总算能道道她的苦水，我也是个善解人意的人，我们就有聊不完的话了，她说她爱喝咖啡，有时间请我，当时我也感觉在QQ上聊太慢了，离她又不是太远，我当时是部门主管，出入公司自由支配，索性就去那里找她当面聊。也想看看这个很久没见的小美女现在什么样了，于是和她定好后，直接开车过去了。当时我还真不是为了那种想法去的，有也只是那么一点，就像一个老朋友一样，只想去看看，当面聊个痛快。一个小时后通过几次电话询问找到了她的小店，不大也就三四十平左右，里面有几台缝纫机，码边机和一些布匹。看见她的第一眼感觉比以前更成熟了，更有女人味，V领T恤加上黑色短裙显得非常清爽，修长的双腿光滑白晰，刚见面的我俩没有一点尴尬，就像天天见面的朋友一样，在这里我简单地看了看并不想在这里多待，地方小天也热，喝咖啡就算了，快要中午了，与她商量直接请她吃午饭吧，边吃边聊。正好她也饿了，锁好门后我俩步行到对面的一家饭店，随便让她点了几个她爱吃的菜，我对吃没有什么要求，差不多就行，再说这次来不是为了吃饭的。边吃边聊中，我也仔细地打量着小玉，当她低头吃饭时不时的偷偷地描一描她的双乳和露出的深深乳沟，附着细细的汗珠显着更加光滑白晰，此时想起NBA某个球星资料里崇拜那一项内容是：乳沟。同样这对我也有着极大的吸引力，当小玉还在滔滔不绝的讲着她的经历时，我已经对小玉有了来时没有的想法，欲火像外面的热浪一样从小腹内升腾。离婚后这两年她一直没有再处男朋友，寂寞在所难免，既然她非常愿意我来，就是对我有好感，想着应该问题不大，我开始试探她的态度。“你晚上在店里住吗？”话题一转，我问道。“不是，那太小了，哪有住的地方，我在这附近租了房，也挺方便的。”“哪你是一个人住吗，不害怕吗？”我笑呵呵地问她。“当然是自己住了，要不还能跟谁，怕也没有什么办法呀，谁让我命苦呢”小玉装出一副楚楚可怜的样子看着我。“要不我来这里找个工作，咱俩合住？”表情和语气上带有那么一点暗示的意思。“哼，谁信呀，你能上这来上班，尽逗我开心”有点失落地语气回答我。“那可不好说，如果我真来了，你让不让我去你那住吧？”我又追问了一遍，看她的反应。“你要是真能来，我就真让你住，还怕你不成，哼！”非常果断地回答着。我看着她的眼神和表情，看得出是她心里话，我的直觉告诉我，今天有戏。“既然这样，那我得看看我的新家啥样呀，是不是”我步步跟进。“好呀，正好咱们都吃完了，现在就走，家里有空调，也比这凉快。”一边说着一边起身和我往外走。
我当时心里这个高兴呀，跟中了大奖是地。开车就两三分钟的路程，楼比较老一点，但屋里收实的非常干净，一室一厅阵设比较简单，冰箱空调等家电还是有几样的。头一次进单身女人的住处，有那么一点紧张、兴奋、好奇，说不好都什么感觉，反正有些不太自然。小玉一边打开空调一边看着我这样笑呵呵地对我说道：“别在那楞着了，到我这随便，我冰箱里有啤酒和可乐自己拿，我干一午活了，出了不少汗，要去冲个澡凉快一下。”说完向卫生间方向走去。听小玉说完我顿时感觉放轻多了，开始和她开玩笑，顾意屋里屋外看了一番“我看看你这里有没有男人来过？”我一边说着一边低头装出仔细查看的样子，卧室床边放着一盒打开的烟和烟灰缸，要是不知道她吸烟还真能误会。“呵呵，别乱看噢，看到不该看的小心长针眼”一边在卫生间里收实做洗澡的准备，一边跟我说笑着。“这里呀你是第一个进我家的男人，除了你的脚印你什么都找不到。”好了，我先洗个澡，一会再聊。不一会淋浴的水声就响了，此时此刻我想任何一个男人都会浮想连篇吧，瞬间A片里女人洗澡的镜头浮现在眼前，想像着里面身体非常好的小玉裸体的样子，下面一下子就硬了，热血上涌，心跳加快。想要偷窥的欲望非常强烈地趋使我来到离卫生间非常近的在冰箱跟前，象征性地拿了一瓶啤酒，耳朵却隔着薄薄的木门认真地听着，因为太近，小玉呼吸的声音似乎都能听见，这种紧张感觉对我来说非常的刺激，非常兴奋，手不自觉地用力握了几下下面支起的帐篷，它已经硬得不行了，没啥酒量的我喝了几口啤酒，心中打定了一个主意：今天一定要把她拿下，不管她同不同意。我又喝了几口酒，肆意地想象着各种场景和可能。
直觉告诉我小玉也一定有这样的打算，只是我还没想好怎么开始，突然水声停止了，应该是小玉在擦拭自已的身体的声音，此时我的大脑在飞快地转着，等她出来我说什么怎么做，心跳快得要爆炸了，我赶紧坐在旁边的餐桌边喝干最后一口酒，正当抬头看向卫生间的同时门打开了，小玉可能没想到我就坐在对面，或是此时忘屋里还有一个人，开门一瞬间我们四目相对，把她吓了一跳，下意识地身体抖了一下，可以是地上都是水比滑原因，裹着浴巾的身体差点摔倒。我也不知道哪里来的灵光，一个箭步上前抱住了小玉，此时小玉的一只手也拽住我的胳膊。“你怎么坐在这呀，吓我一跳。”小玉的脸都红了，表情复杂。我坐在这里喝酒呢这句话都到嘴边了我立刻变成了“我是在这保护你呀，我怎么可能让我心爱的大美女受伤呢。”一边说着一边用力把小玉抱在怀里，这么好的机会怎能浪费。“玉儿，你可真漂亮，真性感，我想你很久了……”说着在红润的小嘴上亲着，才反应过了的小玉像征性地往外推着我：“你干什么，你这是趁人之危，再这样我可生气了。”推的力量也不大，说生气可一点也看不出生气的样子，我这心里可主有底了。我一下子拽下她的浴巾，只穿着黑色小内裤的白嫩胴体展现在我眼前，一对丰满的乳房乳头挺立，我向往以久的性感裸体就在我的怀里，哪还有半点迟疑，立刻就上下其手，又摸又亲，把我忙得不亦乐乎。不再有任何反抗的小玉细语如丝，声音急促：“我们到屋里吧”。我抱起小玉快速进屋放在床上，开了一会空调的小屋凉爽了很多。我三二下脱去了自己的衣服，硬硬的家伙立刻弹了出来，向小玉敬了个礼，急切地要进入小玉的身体。但我并不想马上就这样开始，我要看看小玉的小穴的样子，于是我拉下她的小内裤，小玉不好意思地夹着双腿，脸向床里侧过，我捧起小玉的一条腿，很直而且显得修长，我从脚尖向上一边抚摸着一边亲着，小玉被刺激得扭动着腰支。慢慢地分开了双腿，没有多少毛毛的干净小穴出现在我眼前，流着淫水，红红的嫩嫩的是我喜欢的类型，忍不住用嘴直接开亲，碰触的一瞬间小玉身子一颤，感觉到是我的嘴在亲她，就用力地合着腿，嘴里说着：“别别，那里多脏呀，啊……”说别亲，却又很享受地呻吟了一声。“宝贝儿这里又嫩又香，水又多又甜，怎么会脏呢，我要好好亲亲。”说完分开小玉的腿，卖力地舔食着，开始矜持的小玉可能是因为我舔的太舒服了，一边咿呀呻吟着，一边揉着我的头，又像是向下按着，身体不停地扭动着，感觉到小穴不断地有淫水流出，我毫不犹豫地吸进嘴里，听着我吸水的声音她也疯狂了起不，呻吟都快变成叫声了：“啊，太舒服了，好爽，从来没有人亲过我这里，我要不行了……”听着小玉的话我知道她快要高潮了，是她高潮来的快，还是这对于她来说太新鲜太刺激不得而知，但我只知道一点，就是我要让她舒服，让她高潮，这是我给她带来的快乐，此时的嘴用力用的都有点酸了，但我还是坚持着更用心又舔又吸又顶又蹭，手向上抓住丰满的乳房用力揉捏的同时，小玉大叫着又腿夹住我的头，感觉小穴一股股淫水涌出，弄得我满嘴满脸……小穴口在那微微的一张一合，刺激得我实在无法再忍了，站在床下架起她的双腿对准淫水泛滥的洞口扑哧一声一插到底，还在刚才高潮快感余温下的小玉又感觉到了新的刺激，在我前后抽插时，双腿盘在我的腰上，嘴里大声地叫着：“啊……你太会玩了，太爽了，啊……嗯……”紧紧的小穴加上大量的淫水，又紧又滑，让我舒服得不得了，兴奋很久的家伙也不想再忍着了，抱着两条大腿拼命地冲刺着，啪啪的撞击声非常响亮，一对乳房也跟着前后晃动着，我用眼神问她可以不可以射在里面，小玉心领神会地点点头。十几下后，我重重地顶在她的里面，将大量的精液射进她的小穴深处，刺激得小玉又快速地来了一次高潮，我两紧紧地抱在一起，体会着这水乳交融的时刻……
我倚地床头，仰面朝天，小玉躺在我身边。我手里摸着她光滑的身子，玩着那对乳房，开始聊天。我问她：“你高潮来的挺快呀，这么敏感。以前和你老公也是这样吗？”“我是真不想再说他，唉 ，反正也无所谓了，我和他很少有高潮的，更别说这么快了，主要是和你感觉好。尤其是你亲我那里让我感觉相当刺激，以前从来没体验过。我想知道你真不怕脏呀？”“这个得看对谁，我喜欢的人自没得说，如果不喜欢那想都不要想，刚才你越是兴奋也就让我越兴奋越来劲儿，只要你舒服我怎么做都行，从你的兴奋中我就能得到快感。我喝你的流出的水会不会让你更兴奋呢？”“那当然了，我能听见你把水吸进嘴里的声音，这真的让我兴奋不已，就想流更多的水让你吸，当高潮时都想尿出来到你嘴里更过瘾，不知道这是为什么。”小玉回味着刚才的感觉说着。“你这种感觉我知道，是除肉体以外的快感，是精神上的一种征服感，一种虐待人的快感。有些人也喜欢被虐待的感觉，有的是精神上的有是肉体上。这类的文章和电影我看过很多。我自己也有类似的体会。”“对对，我似乎明白了一些，我说我原来的老公有好几次都打我屁股，连打带骂地看着他可爽了，可能是因为我恨他的原因，其本上没太多快感，总盼着快完事，赶紧滚蛋！”她现在似乎明白那只是他老公的一种爱好。“你为什么那么恨你老公呢？”我问道。“一言难尽呀，我就简单跟你说几句吧，我也不想多说，我还有一个亲妹妹，我两是双胞胎，但我们长得并不是特别像，我妹妹身材比我还要好一些，整天像个小疯了是的，傻傻的，到现在也没结婚呢，跟一个比她大10多岁的男人跑来跑去，我们也真是管不了，后来一想算了，等玩够了想明白 了自然就会结婚了。每当我妹妹来我家玩时，都不拘小节，真像在自己家里一样，穿得也很少，即使我老公回来了她还是这样，我说过她，她就说没事儿，都是自家人。但我看我老公看她的眼神可不一样呀，色眯眯的眼睛都快盯进肉里了。最开始他还有所顾及，只是开开玩笑，借机占点便宜，可时间长了就更放肆了。有那么一回，妹妹又来我家玩，晚上太晚了就没走，和我睡在一个床上，到后半夜我就迷迷糊糊地听着有什么声音，等清醒以后一下子就明白了那是他和我妹妹做爱的声音，就在我身后，这么近的距离，啥声音都听得到，他粗重的喘息声和妹妹的小声呻吟声以及下面交合的水声，让我这辈子都忘不了。我当时可能是怒火攻心，愤怒之下竟然一下也动不了，身体在那发抖，大脑一片空白，他们很快也完事了，我也缓过来了。上去对他连骂带打，真好拿刀捅了他。骂他不是人是畜生之类的，一开始他没什么反应，妹妹的平静也让我很意外，这就更让我更生气了，再次上去打他时，他却一巴掌把我打倒在地，一通拳打脚踢，骂我是个没有情趣的女人，说跟我妹妹已经不是一次了，每次都非常快活，让我跟妹妹学着点。这还真把我吓着了，没想到他会对我这么做。这时妹妹上来把他拉开了，我当时绝望到了极点，果断离婚了。离婚后也没少来找我的麻烦，强行跟我发生关系好几次。实在没办法我自己来到这里，让他找不到我。你说这种人我能不恨他吗？”小玉一口气讲完了这段话，当时听得我目瞪口呆，小说电影里的情节在现实生活中还真有呀。这种男人就是畜生，真该杀呀。我紧紧地抱了抱小玉，除了同情外，不知为啥还有那么一丝莫名的兴奋，都说人性有阴暗面（阴暗心理），包括妒忌、多疑、自卑、仇视、淫念等，虽然这不是病态，大部分人都能很好地调节控制，但如果有诱发因素还是会表现出来，这不，想着小玉刚才说的情景，我那本来软软的弟弟慢慢站了起来…
　　