　　今年，己是我留学德国的第３年了～本来国家资助的留学生，都是以去英、美为主的；即使是高干子弟，喜欢浪费优闲的，也会去法国……为甚么我会去德国？老实说，我是想去吸收统一经验的～不过，不是为了两岸的统一，而是为了两韩统一！
首先，我对那个政权，本来就是讨厌之极，不过为了留学的机会，之前不得不低声下气……对于外面的自由空气，我一早己经非常嚮往，现在有机会出来，我就不会像那些高干子弟一样，只顾回去享受功名利禄！不过，我也不想将来在欧美生活，东亚文化区还是我的首选～有自由空气的，大概不出日、韩、台３国吧……台湾就是太少了，不够我发挥；日本的道德……那只剩南*棒吧～而且，南*棒对华裔专才的投靠，一向很少回绝的～
我对政治最有兴趣了，综观南*棒的各个政治议题，就以统一问题最有发展空间～这也是我留学德国的原因！虽然，德国经歷过统一的阵痛，但到了现在，德国己经又站起来了，而且也出了一个，东德地区的总理～这些经验，对于两韩统一后的局面，有重大的参考价值～
虽然，我理想是如此崇高，但男人就是男人～我很快就在柏林，识了个做啤酒妹的女孩，甚至现在是和她同居……她叫做康妮，性格有点傻大姐，又有点开心果，和她一起真的没有烦恼～康妮和一般德国人一样，身躯都比较大：体重有７０公斤，但配合１。８米的身高（我１。８４），身材就算是不错了……而且，她甚么都肯玩呢～
有一天，我和康妮一起出去逛街。她胸围也不穿，就穿了一件小恤衫，小得肚脐都露了，而且钮也不扣，只把衫尾绑个结，让两伙大奶，把恤衫挤得满满的，乳头还特了出来～其实这种打扮，在西方国家真算不了甚么；但康妮是我的女友，当她这样的穿，就害我每一次都会忍不住，要在街上找个机会，和她打打炮！
在街上逛的时候，有时都会看到，一些男人在偷看康妮～和一般中国人不同，康妮被偷看，我不但没有愤怒的感觉，而且还觉得非常骄傲！尤其想到，我可以大庭广的，摸着、抱着他们只能偷看的康妮，心里就更加兴奋～我最喜欢搭她膊头、或揽她腰时，顺手就摸到胸上，即使面对着柜位也一样～除了有时吓一吓外，康妮都不会反抗的。我不断抚摸她，最终搞自己硬到不行，要找地方解决……我把康妮拉到小巷，这条商店间的小巷，平常没有人会走的，只是在巷头巷尾，可能有人会经过，但都极少望过来～走到小巷间，我己急不及待，要拉开裤链，给「小弟弟」一个出头天～
见到我急色的样子，康妮禁不住，笑了一笑，之后就低下头，嘟着小嘴的，让口水流到乳沟上～「你口水也很多呢～」「看到你鸡巴那么大，没办法流不口水啊！」康妮跳皮的回答，她就是这么「开心果」，搞得我好不开心……乳沟上的都是口水了，康妮便蹲低了身，用手把口水抹得均衡的～我也忍耐不住，立即把鸡巴插到乳沟之中～
小恤衫只是衫尾绑结，我只要从下挺上，便可以很容易的，就塞进她的乳沟～我把鸡巴塞了进去，康妮却双手撑腰，笑着的不替我挤乳……好，你不替我弄，我就自己来抽插！幸好，她把衫尾绑得很紧，鸡巴被大奶挤着的，紧压着敏感神经，一挺腰抽插起来，快感就自然连连不断～我捉住康妮双臂，随着抽插把她拉越近，自己也越挺越前；最后，搞得她要手撑着地，做半拱桥的姿势，让我跨在上面，尽情姦淫她的乳沟～
「好了好了，我来替你挤乳吧！」拗着腰的确有点辛苦，所以，她还是为我挤奶起来……德国人就是大只，身躯大奶子也大，力都很大！鸡巴被大乳房夹着，加上康妮的用力的、不停上下的挤弄，勐力的磨擦着，舒服极了～「啊！好爽呀～」每次我叫了出来，她都会很兴奋，更卖力的替我挤～奶子紧紧的夹迫着鸡巴，紧压、快速的不断磨动，害得我要快射了……我倒不想这样就爆发，便及时抽出鸡巴～
我挺着鸡巴，到康妮面前，要她用手握着～她当然知道我的意思，我们也玩过不少次了！淘气的康妮，大力的握一下鸡巴。这下可不细力啊，痛得我缩了一缩；但她握着鸡巴，又把我硬拉回来～之后，她的手就动起来，慢慢前后的套弄着……「啊！好爽呀～」，看到我越忘然，她就套弄得越卖力。她甚至挨过头来，脸蛋不停轻碰着龟头；手中一松一紧的，不断快速套弄，两种感觉配合下，真是爽极了！
康妮还不断加速……「啊！」，我忍不住了～就在她的玉手中，我的鸡巴爆发了！康妮没有避开，让我的精液，直接射到她的脸～我爆发完后，康妮竟主动含着鸡巴！刚射精的鸡巴敏感极了，这样被她一吸，真的灵魂也被她吸出来了～看着自己的精液，散佈在康妮脸上，真的非常兴奋～我的手伸入裤袋，想拿纸巾给她……她却在这时，把脸上的精液抹到嘴里！她一口口的，几乎把精液吃光了～我看得入神了，看到这里，才记得拿出纸巾，替她抹干净剩余的精液～我一边抹，康妮就一边说：「你今天的精液好腥啊，是不是又没有吃蔬菜？」……有康妮这样的女友，心情大概也坏不起来吧～
之后，因为有佔一半分数的期末考，我一定要专心温书，所以有一个多月，没有和康妮来这个了……到考完试后，我的慾望积存己久，当然要一次过发洩出啦～
【完】
　　