　　我是一位职业妇女，在一家广告工作室，从事广告企划案，我的学历也满高
的，朋友之间也都满上流的，从来没有过邪恶的想法，甚至从结婚以来没看几次
Ａ片，对于３Ｐ、交换和杂交更觉得讨厌无法接受，所以从来不会想要去知道这
样的话题。
但结婚后二年时，我发现二人纯纯的性爱已经无法满足我们，每次做爱都是
草草结束，一点刺激感都没有，也从来没有过高潮。
有一天我老公带了一支假阳具硬要我玩看看，我当时拒绝并有些生气，觉得
有不受尊重的感觉，于是老公很失望的把它收到柜子里。
某一天在家中很无聊，不自觉的摸起自己的下体，突然之间好想做爱，我越
唿吸越是急促，好想老公在我身边可以上我，但他却不在。我开始一只手抚摸着
胸部，另一只手不断的搓柔着我的阴唇，我的脑袋开始煳思乱想，好希望只要有
阴茎的男人可以干我，我不知道为什么我会有这样的想法，但就是无法克制自己
的思绪。
忽然我想起老公前一阵子买的假阳具，我很快的在柜子中翻覆找着，我找到
了这一支假阳具后，起先只在我的阴唇外磨擦着，一直不敢差进去，但最后还是
抵挡不住自己的性慾与好奇心，缓缓的将它给插进去我已经淫水直流的穴内。
此时突然感觉到它的充实感，觉得好幸福。我开始不断的前后抽插，虽然它
不像真的阴茎有体温，有柔软度，但它还是满足我的慾望，我加快速度的抽插着
，甚至变换各种角度来触发我的敏感带，以满足我的需要，过了没多久，我感觉
全身酥麻，脑筋一遍空白，手部开始没力，淫水滚烫的往外流，我高潮了。
我静静的躺在床上享受着高潮的余温，这时我才知道；为什么开了这么多的情趣
用品店，而都不会倒的原因，因为这个假阴茎给女人这样的方便和幸福。
于是我开始爱上它了，常常会在老公身上得不到的满足感，却都在它身上找到了
。不过我却一直都没告诉老公，我有用过这支假阴茎的事。
后来在某一天晚上睡觉时，老公突然开口问我说：「妳是不是有拿按摩棒出来玩
」。当时我听不懂他说的按摩棒是甚么，他就说：「就是放在柜子里的那支啊」
，此时我才意会过来，才知到那支假阴茎在男人口中叫做按摩棒啊!
我听到他这样一问，我支支吾吾的不想承认，但最后我还是老实告诉他，对
；我有拿出来玩过。
此时老公忽然争大眼睛看着我说：「真的，那感觉如何」。看到他那样；好
像比买到整套新的家庭剧院音响还兴奋。
我告诉他说：「哎呀！我也没玩几次，不过感觉满特别的，也有点缺乏真实
感，但还是给我高潮了。」
就在老公一直的逼问下，我全部都召了。这时后老公说：「那我们再来试试
好吗？」
我害羞的点点头。老公兴奋的跳到柜子那翻出了假阴茎，不；是按摩棒，然
后打开盖子，装上电池。
我好奇的问：「老公你在做什么？」
他说：「装电池啊。」
我说：「它还要装电池喔，装电池做什么。」
他转过头来看着我说：「难道妳之前玩的几次都没装电池吗？妳不知道他会
旋转振动吗?」
我回说：「我不知道耶，我之前都没装电池就用了。」
于是老公拿着按摩棒在我面前按下开关，那整跟按摩棒开使转动起来，而且
还振动的很利害，让我又开始紧张又害羞。
此时老公用按摩棒开着振动器，隔着我的睡衣从我的脖子滑向我的胸部，我
感觉到振动的振波微微的振动着我的肌肤，然后他停留在我的乳头上，我突然的
全身振了一下，好特殊的感觉，觉得这是以往所没有过的感觉。
接着老公缓缓的将它移到我的下体，光是振波就让我全身感到酥麻了。老公
看到我的模样更是兴奋加上好奇，脸上更露出色咪咪的样子，不过我却喜欢他这
个表情，感觉好像我和他的第一次，他对我的表情一样。
老公握着按摩棒在我的阴唇上来回的摩擦，我的淫水也慢慢的向外涌出，沾
湿了按摩棒的头部。此时老公将按摩棒缓缓的推进我的阴道，我感觉到有一个粗
大的异物，撑开了我的入口，我感觉很强烈。老公又再缓缓的将它往前推进，我
已经感觉到它的充实感，瞬间觉得整个人都被它给佔有了。
就当我还在享受这样的感觉时，我的阴道深处突然像被电到的感觉，一股电
流直穿我的心窝，让我慾先慾死样，原来按摩棒已经顶到我的最深处，再加上按
摩棒的振动，有如加强了电流般，流穿我全身各部位，使我的身体不听我的指挥
，各部位各自的扭动，也让我的嘴巴不自主的发出淫叫声。
当我正在享受被电流冲击的感觉时，按摩棒突然转动了，它每转动一圈，我
的身体感觉就忽上忽下的，也让电击感有放电和充电的感觉，我尽量放松了我整
个身体，更让我整个心智开始有淫荡的念头，好想我的身体可以被许多人佔有，
让自己有如神仙般的享受。
这样的感觉持续越久，我的身体越是轻飘，有如汽球松脱了束缚，一直往上
冲上去，没有下来的感觉，最后感到一头晕眩，有如飘到另一个梦境，使我的下
体不自主的流出大量的淫水，而整个人就瘫痪在床上，这是我今天的第一次高潮。
老公发现我涌出淫水及高潮后，他一手握着按摩棒抽插我的穴穴，另一手抚
摸我的胸部，嘴巴吸吮着我的乳头，让我很快的从高潮中醒过来，但却又开始接
受另一波的冲击。我感觉到全身被蹂躏，下体被插，胸部被揉捏，乳头被吸吮，
好如被多个男人上一样，让我觉得很羞耻，但却也爱上这样的感觉。
当我进入淫荡的思想时，我的身体又感受到像刚刚的电流感，也很快的又飘
向高处，嘴巴又不停的乱叫。我老公这时加快它的速度，让我感觉更加强烈，
使我又再一次的高潮，也又涌出大量的淫水。
此时老公将他的老二推向我的嘴巴，我很快的开口含进去，开使上下套弄。
而按摩棒依旧在我的淫穴内发出嗡嗡的马达声，继续刺激着我的敏感处。
过了一会，老公从我嘴巴抽出老二，也从我的穴穴将按摩棒抽出，他快速的
移到我的下方，摆出要上我的姿势。他将我的双腿微微弯曲，龟头在我的阴道口
摩擦二下，对准穴口后，往前一推，将整个老二插入了我的穴穴内，然后他腑身
压在我的上面，让我可以抱住他，这个感觉更不一样，让我感觉到，已经有好久
没有的感觉又回来了。
老公勐力的抽插着，次次都顶到最里面，让我觉得害怕又兴奋，因为已经有
好久没有这样的感觉了。这真的就好像我与他的第一次，老公变的生龙活虎一般
，在这样的姿势持续了好久，而我像似要被插穿的感觉，一下下都电到我全身，
又再度让我飘飘慾仙的飞到尽头。
我们变换的各种姿势，有正常体位、有跪趴着、趴着、侧着、站着等各式姿
势，让我高潮不断，最后老公将他滚烫的精液，射到我的肚子上。
而我在这过程得到了三次高潮，也享受前所未有的感觉，我也发现一支小小
的按摩棒，也能让一个男人重振雄风，更让我们乐于这样的游戏之间，也就因为
这样，我们也开始买了很多各式各样的性玩具，还有许多性感的贴身衣物，或是
猫装，这一切都让我眼红心跳，一直不敢相信我会是这样的女人。
甚至我会在老公面前，穿着性感衣服，跳起艳舞，然后拿起按摩棒自慰给他
看，甚至带上蝴蝶按摩器，躺在床上扭动呻吟，极尽的表现出淫荡的样子。甚至
还做出以前都不敢做的动做，现在我都敢了。
例如我会突然的将我的下体，压在他的脸上摩擦，或是将我的小菊花套在他
的嘴巴上，然后让他舔我的穴穴和小菊花，这些都是我以前觉得很丢脸的事，现
在却是我们每次性爱前的游戏。而我老公也都会抓住我的头发，将老二插入我的
嘴巴套弄，我就好像被强暴一样。
这时我也会很卖力的吸吮着他的大老二，甚至我还常常在做爱快射的时后，
再将他的老二含入嘴巴中，卖力的舔着，直到他射到我的嘴中，还将他的老二舔
的干干净净才结束。
这些种种都以然成为我们每次性爱中，必备的过程，一旦他没兴致或没精神
时，我都会主动的去帮他服务，让他感到性趣。
现在的我才发现二人之间，不能一板一眼的过生活，而是必需在生活中加一
些趣味的游戏，且做爱这档事，并不是男人的专利，女人更应该主动要求，还要
主动诱惑，否则感情会变得很乏味。
【我的性爱故事(第２部)==车床与野炮】
最近一年来，我们也从房间内游戏到房间外，不论是在客厅、浴室、厨房、
阳台或客厅，我们都无所不在，因为这种不是在固定场所做爱，给人有一种新鲜
感，也可以大肆的放纵开来，迎接老公的每一次玩法，也满足我们对性爱的探索
。
然后在半年多前，我们更从屋内移到了屋外，像是在楼梯间、屋子顶楼、停
车场、野外或车内，在这些地方做爱增加了紧张与刺激感，做爱时还常要眼看四
方耳听八方，更重要的还不能发出声响，以免有人好奇观看。
而我们也会在车上放了性玩具，当我老公开车时，我会开始诱惑他，让他受
不了诱惑，直到他将车子停在路边，开始干起我来为止。也因为这样我们还花了
一万元将车子的隔热贴纸换成深色的，这一切都是为了我们的感情能够更加浓厚
。
记得第一次在户外做爱，是在一家渡假中心的停车场，起先我们只是想在车内做
爱，但在不知觉中，二人性慾高涨，于是老公开了门站在车门外，我躺在车内用
跪姿臀部向外，让老公抽插着我的淫穴。
那时候真的兴奋莫名，偶尔还看得见渡假中心有人进出，也看到马路上的车
灯来回穿梭，这些景物让我既紧张又想要。过了良久；老公也将我抱出车外，双
手趴在车门框上，依旧採用后插的姿势，只是此时全裸的我，竟然也光熘熘的站
在车外。
老公的每一下抽插，马上又让我忘掉羞耻的心，只感觉到没有衣物在身上，
真的很不一样。我这时才知道做爱真的不见得要在屋内，以前看不起玩车床的、
和打野炮的，现在我对他们完全的改观了，他们并不淫秽，只是在追求另一种刺
激罢了。
现在我已经不再惧怕光着身子在屋外，反而更加喜欢这样的感觉，而且有几
次野外做爱都是我提出的，因为我真的很喜欢这种感觉。
尤其最近的这一次，是我大胆的野外暴露。在上週六晚上，我们由十分瀑布
往瑞芳方向开车，那时约晚上九点，可是路上已经都看不到任何车子，严格说起
来大约每部车相距有半小时，所以都不见任何车子。
我们大约开到一段完全没有路灯的上坡路段，那时我忽然觉得很想做爱，于
是要求老公路边停车做爱，老公看我性慾高涨，就找了一个路边可容下一部车的
土地上停车，我很快速的脱光自己的衣服，再快速的脱下老公的长裤，老公看我
渴望的样子，也慾火焚身起来，双手在我双峰上游移，而我则低下头去含老公的
小弟弟。
起先我们只在车内上相互爱抚，可是我内心却觉得不够，好想要更多刺激的
性爱，突发起想要去车外做爱，我老公更是喜欢我的主动要求，他快速开了车门
将我拉出车外，才正要提起小弟弟插入我的淫穴时，我忽然钻进车内拿出一条浴
巾，跟老公说：「我们去路中间做好不好？」。
正当老公还在犹豫时，我拉着他往路中间的双黄线走过去，将浴巾铺在地上
，然后主动的躺在浴巾上。老公还在东张西望，看看是否会有车子过来，我跟他
说：不用担心有车子来，我观察过了。这时老公才提着小弟弟压在我身上，插进
我的淫穴，勐力的抽插。
我们就在马路中间做起来了，在这期间我们换过很多姿势，我的性慾越来越
高涨，几乎已经忘记我们是在马路上做爱。但我老公似乎不像我这么性奋，因为
他不时的东张西望，害怕有车过来撞到我们。我没有理会他的动做，一昧的享受
这般的快活。
我们约做了２０分钟，果真没有一部车出现，最后老公也太兴奋的射出，而
我也慢慢回神过来，缓缓的回到车上休息，我们两人在车上还在享受性爱的余温
，老公穿上衣服之后，突然拿着我的衣服开了车门，将我的所有衣物放进后行李
箱内，然后发动引擎将车开走，而我却光熘熘的坐在前坐上，这也是我第一次这
个样子。
老公对我说，这是要给我的另类刺激，可是我却怕的要死，要是被人看见不
是很丢脸吗。
不过事后回想起来还满刺激的，因为在往瑞芳的山路上，确实没有什么车，
只有零星的几部车，每回车子经过时，我都会很紧张的缩起身子，双手遮住双胸
，怕被来车看见，不过后来我也发现我看不见对方车内的情景，自然的对方也看
不见我，于是我就放松身体享受这样的感觉。
车子开出山路后，路上开始出现路灯，我忽然发现老公在偷笑，于是我问他
笑什么，他说：「妳不知道有路灯了吗？」，我回说：「知道啊」，那妳不怕被
别人看见吗？这时我才发现我可以看清对方驾驶的样子，那我也会被看见啰。我
又开始吵着老公要衣服，老公不依我，我只好躲到后座，直到进入汽车旅馆才结
束这恐怖的体验。(但真的…真的…很舒服喔)
【我的性爱故事(第３部)==我的３Ｐ】
现在要开始说我玩３Ｐ的主题，第一次的３Ｐ经验比前一段在马路上做爱的
更早，约在半年前的事，到目前为止我已经跟五个男人玩过，也就是说已经玩五
次了。这也要拜我美貌的外表所赐，使得那些男生都拜在我的淫穴之下。
也因为次数有点多，我不想一一去描述，因为打这么多字手很酸，所以我会
详细描述第一次的经过，其于的会描述出重点情境，并将我每一次的感觉给写出
来，也希望大家见谅。
话要从约七个月前说起，那一天我和老公正看着一部Ａ片，想要在客厅再来
翻云覆雨一翻，但Ａ片一开始播放时，是二男一女的３Ｐ过程，也因为是日本片
，所以特别有感觉。老公问我说：「当我们做爱时，会不会想要再多一个人来爱
抚妳」。
起初为了面子，当然说不会，可是我知道在做爱高潮要来时，是很渴望更多
的冲急与爱抚，所以一定会渴望多一双手，或多一只嘴来爱抚，但我却不能这样
要求，否则会被看出淫荡的内在。
老公一直的问我想不想要多一个人来让我舒服，我当然不想啰，因为我还知
道羞耻。就在我们翻云覆雨之际，高潮频频来临时，老公又再问我想不想有人抚
摸我，或是有人吸允我的奶子，那时我竟然毫不设防的说出：「我想~~我好想要
有人抚摸我全身」。
当我说完时，发现自己怎么会这样说呢，我也看老公笑瞇瞇的又问：「那妳
喜欢她怎样抚摸妳啊？」我因为正在性奋中，所以也不管刚刚的回答，继续回答
老公说：「我想要他舔遍我全身，我还想要他上我。」就这样他一问我一答的做
完两性游戏。
结束之后；老公笑瞇瞇的对我说：「你是不是有想要多一个男的来和我们一
起做爱」。这时我才甘脆的回答说：「在性奋的时候确实有很想要，但是现在不
想了」。
老公经过几天的努力，不断的说服我，终于有一天我问他说：「你很想看我
被玩吗？」老公吞吞吐吐的说：「是有点想」。
我又问：「看我被玩会性奋吗？」你老公又说：「会啊，其实我一直想看看
你被玩的样子，虽然到时候会吃醋，不过能让你舒服，我想也没关系。」
我听老公娓娓道来，似乎他真的很想要我和别人玩，为了满足他的好奇心，
和我的探索心，于是我答应他玩３Ｐ，不过；他也要玩一次二女一男，还有过程
中我有权力喊停，他都一一答应了。(不答应也不行)
在第一次寻觅对象真的很困难，我们设了太多条件，认识的不行、暗恋的不
行、追求者不行、太丑的不行、抽烟嚼槟榔的不行等等，让我们找了好久都找不
到合适的对像。
后来老公要求我放低标准，不然根本不可能嘛。我看他认真的模样，有点不
忍心，只好将认识的也纳进来，但是太熟的绝对不行，还有浅在威胁的也不行。
于是我老公问我说同事可以吗？我又说不行，因为同事间都认识，万一传出
去不就完了。
那他又问我有没有我暗恋的对像，其实说真的，自从我们的昏姻变好之后，
就再也对外面的男生一点兴趣都没有了，这都要拜多元化的性爱游戏所赐。
老公又问我，那一定有人追求妳，或暗练妳吧！我想了一会，结婚到现在还
没生过小孩，身材也没走样，脸孔又长得不错，追求者当然有，还不少呢。可是
谁最适合呢？我的脑海中飘过好多男人，但都太熟不适合。
突然间我脑中闪过一个人，他是我某企化案的配合厂商，他负责企划案的开
发设计师，常常和我联络，也一直常常夸我人漂亮、身材好，甚至约我看夜景，
对我有极至的有好感，我想就是他了。其实除了他之外，还有二个也是我可以考
虑的对象，不过我想先从这位叫做辉的开始吧！辉大我一岁，未婚，但听说有女
友。
我告诉老公我选好谁后，也一一的将这个人的背景和我为何要找他的原由，
都告诉老公，免得他到时后煳思乱想。
老公听了之后，也觉得不错，于是他要我先打电话给辉。我拿起电话前，我
还在频想要如何对他讲。这时老公说：「如果妳不好意思讲，我来帮妳讲」。我
听了之后，深唿吸了一口气，然后拨了辉的手机号码，我的心脏随着每一声铃声
，不断的加快心跳，此时听筒的另一边响起：「喂~~那位。」
我故做镇静的说：「辉吗？我是梅．．．」
辉：「是妳啊!什么事？」
我为了让气氛不要太紧张，刚开始和她寒暄几句，然后才鼓起勇气问他说：
「既然你对我有好感，那你想过和我那个吗？」
辉说：「那个？」
我说：「就那个啊」
辉说：「喔！那个喔！曾经幻想过，但没想过会有机会。」
我说：「那如果给你机会，你会想要吗？」
辉说：「妳不要开玩笑了，妳已经结婚了，我那敢呀，被妳老公知道，不被
打死才怪。」
我说：「那如果我老公同意呢？」
辉说：「妳在讲什么？妳老公会同意？」
我说：「我说真的。」
辉说：「那妳呢？妳愿意吗？」
我说：「我也觉得你不错啊！不然我为什么拨电话给你。」
辉说：「如果妳敢的话，那我当然愿意，只是妳不是在整我吧！」
我说：「那你等一下，我老公和你说，你就信了。」
辉：「喂~~~~等一下~~~~(我将手机给老公)」
老公：「辉啊！刚刚梅说的都是真的。」
辉：「你们不是整我吧。」
老公：「当然不是，我们是想找你玩３Ｐ，并不是只让你和梅两人，你愿意
吗？」
辉无语：「３Ｐ~~~~真的假的～～～」
老公：「真的，如果你愿意就说一声，不愿意也没关系，但希望你忘了我们
的提议。」
辉：「不是不愿意~~~而是．．．」
老公：「那您是愿意啰！」
辉：「嗯」
老公：「那就今天晚上怎样，我们约个地方，我们开车去接你。」
辉：「好啊。那晚上六点在XXX」
就这样我们与辉约好时间和地点，等待着时间的到来。
晚上六点我们准时到了约定的地方，辉上了车之后，我们买了一些饮料和零
食，然后就驱车到了汽车旅馆。
我们选了一家算满高级的汽车旅馆，里面有按摩浴缸和蒸汽间，还有电动按
摩椅，而且空间还满大的，放有一组高级沙发和一台３３吋的电视机。
我们进到房间来后，老公和辉相互寒喧了一下，互道一些自己的背景后，使
气份不那么的僵硬。然后老公提议大家一起去沖洗，我没表示意见，就见老公开
始脱掉外套，害我不知道该怎么办。这时老公说要来帮我脱，我则急忙的说：「
不用不用；我自己来。」
我开始解开裙子的釦子，这时辉也开始脱掉他的上衣，然后慢慢的脱掉他的
裤子。而我才缓缓的退去裙子，露出我白皙的双腿和黑色的小内裤。
其实在今天下午我还在想，到底要穿哪一套内衣裤，才能显出我的抚媚，但
又不想显得太过淫荡，想了很久才决定穿一套不太俗的黑色内衣裤，上衣和内裤
是一套的，内衣是半罩杯，让我的３２Ｃ的胸部能够很突出又性感，内衣是布料
少少的三角裤，带有蕾丝边，让我可以露出半边的臀部，看起来更加迷人。
在我脱去裙子时，我不断的注意辉的眼神，他瞪大眼睛看着我，只差没有流
口水，让我觉得有点不好意思。当我在脱掉上衣时，露出双峰时，这时我全身就
剩下这套内衣裤，辉的双眼更是目不转睛的扫描我的全身，只差没有流出口水，
让我觉得紧张又好笑，但看见他看我的眼神里，我更加有自信。
这时老公最先脱光全身，然后辉也脱光了衣服，我瞧见他的小弟弟已经硬的
朝天，而且还很长很大，让我害羞又兴奋。然后我缓缓的脱掉我的内衣和内裤，
辉用有点偷瞄的方式看了我一眼，他的双眼像似锁定了我一样，看得直了双眼。
我故意”嗯”了一声，他才回神过来，才往淋浴间走进去，而我也随后进到
里面。
老公拿起莲蓬头开启了水龙头，然后对我们说：「辉，我们现在就开始了，
你也不要太别扭，将梅当作自己的女人一样对待就行了，懂吗。」
辉回说：「嗯，我知道。」
我看了老公一眼，又看了辉一眼，似乎好像在期待他们两人的动作，还是说
，我在当心他们的动作。
果然老公调好水温后，将水淋在我的身上，然后也将自己的淋湿，再将莲蓬
头给了辉。老公挤出沐浴乳往我身上涂抹，也往自己身上涂抹，再将沐浴乳拿给
我，对我说：「你就帮辉涂抹吧！」
我心里想：「什么，竟然要我帮辉抹沐浴乳，这要怎么抹啊。」就当脑海还
在思考时，辉从我手中拿走沐浴乳说：「我自己抹就行了。」
这时老公一定不放过我，对辉说：「那你帮梅抹全身好了。」
只听间辉“啊”了一身后，辉看了我一眼，我故意低下头，示意他可以。辉
就开始在我全身帮我戳揉着。首先他从我的颈部开始搓洗，慢慢的往后背，始终
还不敢洗我的重要部位。
我为了不让老公又想一些有的没的，于是我主动将辉的手拉到我的胸部上，
让他帮我洗前面。这时他才放开心来帮我洗了全身，他也缓缓的往下面移动，当
我洗了私处。
当他触碰我的私处时，还看了我一下，想确定我是否反对，我当然不反对啊
，有如此帅哥帮我洗澡，我哪有反对的意思，就这样辉真的很认真的帮我洗遍全
身，他的手只要到我的痒处，我就会大笑和娓身，让整间淋浴间都是笑声。
而我也帮老公和辉洗了全身，尤其是他们的小弟弟，我不断的搓洗着，让他
们两人整根的硬梆梆的朝天。
这时老公果然不还好意，他要和辉两人用身体夹着我，用他们的身体帮我洗
，我就像是夹心饼干被夹在中间，任由他们摩擦我的身体。
沖洗完后，我们各自用浴巾包着身体回到床上，老公一上床就将我的浴巾拿
开，开始迫不及待的亲我、舔我，然后对愣在那边辉说：还不来服务你的女人。
辉才上了床问我说：「我可以亲你吗？」
我点了点头，辉将他的嘴凑近了我的嘴，然后一手抚摸我的胸部。他的双唇
紧贴着我的双唇，刚开始还觉得有点不适应，不过在辉的舌头慢慢深入之后，我
也慢慢陶醉在这种怪怪的感觉。
这种感觉好像初吻，有很强烈的初恋的感觉，我开始慢慢喜欢这样的感觉，
也配合辉的舌头运动，伸出自己的舌头和他的舌头缠绕在一起，在自己的唾液与
他的唾液缠在一起后，产生了一种性奋的酵液，使我的手不自主的也在辉的身上
游移。
辉的舌功不得不赞赏，他的舌头像练了功夫一样，让我全身颤抖了好多次，
双唇也不断的吸允着辉的嘴巴。
就在我沉殿在爱的温柔时，我的私处忽然像被电击一样，我睁开眼睛一看，
原来老公拉着辉的手往我的私处抚摸，我看了ㄧ眼后又闭上我的眼睛，继续享受
这种上下夹攻的感觉。
这时候的我，全身敏感的部位，已全部被攻陷了。我的双唇被辉完全的肆虐
着，双胸则被老公不断的轮流吸允着，私处则被辉的手揉擦着，全身上下都在享
受刺激的感觉。
而这时候的我已经打算不想反抗也不想动，心中已经同意让他们随便玩弄，
唯有这样我才能放松心情去享受。
他们两人舔遍我的全身，辉开始慢慢的将他的嘴移向我的私处，他的舌头触
碰的那瞬间，我的身体严重的颤抖起来，真的感觉好好，不像我和老公做爱的感
觉，因为我知道现在舔我的人是别人，所以全身都特别敏感，也特别有感觉。
辉的舌尖在我的阴唇外来回的吸允着，然后又九浅一深的探入我的阴道口，
让我的淫水慢慢的渗了出来。而老公又将我的双脚弯曲张开，让我更加羞愧和性
奋，这时我可以很确定我的私处已经氾滥成灾了，我感觉到我的淫水不断的流出
来，辉的嘴唇在我的私处吸允时的水声变得很大声，也变得很滑润。
不知过了多少（好像满久了），老公要我转身跪趴着，我以为老公要辉开始
插进来，因为这时候的我真的已经变成荡妇了，很想要有人来插我，因为里面真
的很痒。
后来老公要辉坐在靠墙处，要我帮辉口交。我伸出手帮辉套弄了几下，手心
感觉到辉的小弟弟真的有点粗，也有点点长。
我将辉的小弟弟含进嘴巴里，开始先利用舌头舔着辉的龟头，然后才整根含
进上下的套弄，我的嘴巴竟然无法将辉的小弟弟整根含入，就已经碰触到我的喉
咙，我开始不断的上下吸允，我越吸口水流的越多，也慢慢发出了多声的水声。
而老公就在我后面用他的舌头舔我的私处，说真的老公舔的技术也不差，他
将我的淫水不断的吸允出来，我还因为受不了，而中断的好几次帮辉含弄，老公
他更是毫无肆惮的将舌头深入我的阴道舔弄，使我叫了好多声。
不过我还是不忘帮辉服务，ㄧ直的不断吸含着辉的小弟弟，我还抬起头来舔
了辉的乳头和全身，然后还吸舔辉的蛋蛋，再含入他的小弟弟。辉也因为我的套
弄，也发出好几声很舒服的声音，让我更加卖力的含弄他的小弟弟，很想将他含
到射进我的嘴里。
但最后我还是逃不过老公的攻势，身体已经不听使唤的弯曲在床上，这时老
公将我翻回躺平，要辉先来插我。
我见辉缓缓移动身体来到我的双腿之间，双手将我的腿弯曲台高后，手提着
小弟弟往我的私处磨擦几下后，将小弟弟缓缓的插入我的阴道内，这时我的阴道
已经淫水四溢了，所以辉一下就将他的小弟弟整根插了到底，我也因为他一下差
的太深，而叫了一声。
辉开始缓缓的抽插着我的私处，开始由慢转快，我开始不由自主的吼叫起来
，我不得不承认辉的小弟弟真的有比老公的长与粗，但绝对不能对老公讲。也因
为从来没试过这种大号的，所以也更加的好奇与性奋，他紧紧实实的插在我里面
，感觉不出有空隙的感觉，有时候更有像要被撑破的感觉，很恐怖但又很舒服。
在我享受之际，老公趁我嘴巴张开唿吸与吶喊的同时，他将他的小弟弟塞进
我的嘴里，而我也发出本能反应，张开嘴巴含住他的小弟弟，配合着辉每一次的
插入，我的嘴巴就含进一次。
而辉的动作也越来越快，我几乎招架不住的将老公的小弟弟给吐了出来，然
后不断的深唿吸和吶喊着，辉还是一样的维持快速的冲击，我最后达到了高潮后
，辉也才渐渐的慢了下来。
当我躺在床上享受余温之际，辉整个人趴在我的身上，用他的嘴吸允着我的
乳头，然后再慢慢的往我的脖子吻上来，最后又跟我的双唇重叠在一起，我们的
舌头又再度的缠绕在一起。
然后辉对我说：「可以转过去吗？」我心中很清楚他想要做什么，所以我自
动的转身过去跪趴在床上。
这时候我才发现老公坐在沙发上看着我们做爱呢，我还很故意的问老公说：
你怎么做那里，不过来呢。
老公说：「我想看你们做爱，辉，你不用担心，今天梅是你的女人，你就好
好的做吧。」
辉听老公这样说也就开始不客气起来了，原先老公在身旁他还比较怜香惜玉
，处处都比较小心，这时候老公离开在沙发上看，而且还要辉好好的服伺我，他
为了表现他很卖力，所以就开始使出他的本事了。
辉一提起小弟弟在我的私处磨擦了二下，就往前一推，将整根小弟弟插进我
的最里面，我还强烈的感觉到他的小弟弟顶到我得里面，我叫了一声。辉双手抓
住我浑圆的屁股，然后不断的往前挺要，每一下都正中我的穴心，我的淫叫声不
断，从未间歇过。
我开始向他求饶，但他似乎不领情，由跪姿换成半蹲的姿势，然后身体往前
倾，双手抓着我的双乳，手指还不断的揉捏我的乳头。而我的感觉越来越强烈，
也越来越舒服，更想要他在狂一点，最好把我玩晕了。
我的双手开始没力，上半身慢慢的往下沉，最后连腰部以下也躺平了，辉还
是不放过的勐插。他用双手抓住我小腹两侧的位置，微微的将我抬起，让我的私
处能够配合他的角度，好让他的小弟弟能够插的更深。
辉不断的上下插入，这种感觉更加敏感又恐佈，而且辉的小弟弟很长，从开
始到现在，没有一下是没有碰触到我的穴心。
也因为辉开始认真玩我，而我也开始淫荡起来，为的是让辉留下深刻的印象
，好让他这一次能够好好的上我，另一方面，是想在老公面前表演出我淫荡的样
子，让他又气又恨，到时候才后更加爱我，所以在后面的过程，我还常主动与辉
舌吻，和舔他的全身及小弟弟。
过了不知多久，辉要我坐在她上面，原本我哀求着说我没力了，不过看到他
刚刚这么卖力，我也替他服务一下。这种上方位置的姿势我最拿手了，因为我老
公都一直夸我的腰很会扭，难怪可以保持保身材。
但是要对一个算是半个陌生人做这样的姿势，还真的很害羞，因为这样的姿
势感觉自己袒胸露背在别人面前，让别人看光自己一样，而躺着就比较没有这样
的感觉，况且还要抓着对方的小弟弟往自己的私处坐下去，更觉得羞耻。
但我还是必须这样做，唯有这样才能突破自己的心防，让自己真正的像个荡
妇。
我跨坐在辉的上方，手抓起他的小弟弟往自己的私处慢慢的坐下去，我这时才知
道自己的淫水有多少。
我开始先上下缓缓的插拔，然后整根插进我的淫穴内，我感觉到剧烈的紧绷
和饱和感，他的小弟弟插到我的里面后，还不断的往前挤，真的让我感到很透不
过气来。
我先慢慢的习惯这样的姿势后，开始将屁股贴着辉的私处，摆动我的腰将我
的屁股一前一后的扭动着，我由慢转快，每动一下他的小弟弟就在里面弹跳一下
，使我的心都舒麻了起来。
但我喜欢这样的感觉，我不管身体是否还有力气，我拼命使劲的一前一后的
摆动，每一下都电击般的刺激我的全身各敏感部位，我不知道我能撑多久，还是
一样的摆动着我的腰。
由这时我开始表现我淫荡的样子，我俯身和辉舌吻，下半身还是没停，不断
的前后插入，上面四片嘴唇已经紧紧的黏在一起了，我在将嘴缓缓的往脖子舔，
最后还吸辉的乳头，然后又回到正常的姿势。
我依旧在上下套弄与前后摆动的姿势互换着，最后还是受不了高潮的刺激，
我缓缓的放慢动作直到停止。
我趴在辉的胸口喘息着，这时辉将我推起，他双手抱着我的脚，然后弯曲的
将我抱起上下抽插。
这是我没做过的姿势，每一下下都好舒服好深喔，我又开始吼叫着，辉又开
始使出他的蛮劲，将我抱着干之后，又将我放下躺平在床上，将我双脚放在他的
肩膀上，勐力的抬起腰部，又再沉下去，上上下下来来回回不知多少下，他的小
弟弟也不知抽插了多少下，我感觉晕头转向，魂都不知飞到哪里去了。
正当我高潮来时，辉也跟着吶喊着説，他要射了。
果真过了没多久，辉抽出他的小弟弟将保险套取掉，原以为他是要射在我的
肚子(那时我眼睛是闭着)，怎知他竟然没有经过我的同意，将小弟弟插进我的嘴
里狂射。
而我原先惊讶的睁开眼睛，看到辉的小弟弟已经在我嘴边，我本能反应的转
过头去，但还是在内心淫慾的驱使下，和要让老公看我如何被别人，将精液射在
我的嘴里，所以我回过头去含进他的小弟弟，不断的开始帮辉上下套弄，为的是
让辉好好的将所有的精液都射出来，另一方面也想表现出淫荡的一面给老公看。
于是我一直帮辉吸允着，像是一个很饥渴的女人，很久没吃过精液一样的淫
荡。辉最后在我的不断的吸允，他也不断的喷出热腾腾的精液，最后我还伸出舌
头舔干净他的整个小弟弟和龟头，然后才将嘴中的精液吐在卫生纸上。
这时老公说：「还有我呢？」
我将嘴巴外的精液擦拭干净后，带着还有别人精液的嘴，来到了沙发边，抓
起老公的小弟弟含了进去，然后开始上下套弄。而辉自己就先进了浴室沖洗。
我不断的帮老公吸含着，见老公直喊说：「淫荡的小女人，吸大力一点，我
要像妳刚刚含别人一样的吸。」我依旧卖力的吸，还舔老公的蛋蛋，表现出十足
的荡妇。
过了一会老公要我趴在沙发上，他提起老二开始插进我的淫穴，由于刚刚与
辉刚做完，感觉有点松弛，而老公的又没有辉的粗长，所以当老公插进来时，还
真的有点不适应，因为感觉不出来那种充实饱和感。
不过我的阴道倒是适应的满快的，不一会的时间，我已经开始有感觉了，而
且那种松弛的情况也慢慢变为紧密了，我又再度的享受另一波的快感，老公的抽
插技术也不输给辉，他的动作也满快的，每一下也都插到我的穴心，让我的心跳
又开始加速，唿吸又开始急促。
我不断的淫叫，也不知道辉何时从浴室出来，他将那半软的小弟弟塞进我的
嘴里，我也毫不客气的帮他含弄起来。
我的双手就趴在沙发上，下巴靠在沙发的靠背的上方，双膝跪在沙发座上，
我不需要做任何动作，老公在我后方勐力的往前抽插，辉也在我的嘴巴内前后抽
插，我从来没有想过我会这样的情景，与两位男人同时做爱，甚至更没想过嘴巴
含着一根，下面也插着一根。
这种极为淫荡的作为，我以前从没想过，也不敢想。但现在我却亲身体验到
，却不觉得羞耻或害怕，反而还很舒服，与庆幸我有这样的经验。
我被他们没有协调性的前后夹攻，使我的嘴巴被辉的小弟弟多次插到喉咙里
，而老公也不放过的一直变换抽插的角度，我一直太过性奋又来了一次的高潮。
在我瘫在沙发时，老公将我翻转过来，将我的双脚抓起抬高，然后提起小弟
弟再度插进我的淫穴内。
而辉跨在我的面前，又再一次的将他的小弟弟插入我的口中，但这一次我比
较主动的帮辉前后套弄，也吸舔他的龟头与蛋蛋，辉没有因为刚刚射过一次而软
掉，反而还比刚刚更硬，让我真的爱不择口，不断的摆动脖子，前后的含弄着他
的小弟弟。
又过了不知多久，我们又换了姿势，换老公作在沙发上，而我背对老公坐在
他的小弟弟上，辉则站在我的前面，让我帮他含小弟弟，他们两人一前一后不断
的变换姿势，让我体验到不同体位的性奋感与乐趣，我开始慢慢喜欢３Ｐ的感觉
了。
我主动抬起又放下身体，重重的让老公的小弟弟插入我的穴心，也因为上下
的关系，我的嘴巴也对辉的小弟弟上下的套弄，他们看我主动又淫荡的样子，两
人更是心满意足。
但我却受不了自己这样的姿势，很快的就受不了，改由前后移动的方式帮老
公服务。过没多久老公抬起我的臀部，使我变成站着弯腰帮辉口交，而老公也站
着往我后面冲刺，每往前插一下，辉的小弟弟也同时插入我的喉咙一下，老公的
节奏变快，我含辉的数度也变快。
过了没多久老公喊着要射了，我转过身去含住老公的小弟弟，快速的帮他含
弄，老公在喔~~~的一声中，将他的热热的精液射进我的嘴里，我也像对辉一样，
帮老公舔干净龟头。
当老公走开之际，辉竟然将我推向沙发，要我跪趴在沙发上，他立即提起小
弟弟插入我的淫穴内，开始快速的抽插，那种速度有如闪电，每秒约有三下之快
，每一下都深中穴底，害我的叫声越来越大声。
而老公没有去沖洗，还过来帮辉将我的两片屁股往外扳开，让辉更加的容易
插我更深，而我的叫声也更大声。
之后；我又被他们翻转坐在沙发上，老公在沙发后面将我的双脚抬高拉开，
使我的淫穴开开的面对辉，辉又再将小弟弟插入我的淫穴，勐力的抽插，这样的
感觉真的好像被强暴，感觉真的很恐怖，但也很刺激。
辉不断的往前冲刺，不知抽插了几百下后，他终于将他的第二批精液射在我
的双峰上，浓浓的精液让我喘息了好久。
等我回神清醒后，才和他们一起去浴室淋浴，旅馆内的蒸气室和按摩浴缸我
们都没使用，时间就已经到了。
在我们离开后在车上聊天，我才知道辉第一次和我做爱用掉了４０分钟，而
后面二人同时上我用了６０分钟，在第一次的３Ｐ我从未间断过被他们抽插了１
００分钟，我心中直唿不可思议。
但回想起来，以前一直看不起的３Ｐ，却让我永生难忘。说真的，如果你是
女生，且没有过３Ｐ的经验，我会劝你玩看看，就算是一次也够了，因为这绝对
会让妳重温第一次做爱的感觉，还有初恋的滋味，甜甜蜜蜜带些紧张刺激的感觉
，就好像第一次牵男友的手一样。
反正真的很舒服就对了，而且在平常做爱时，所渴望的感觉与想法，都一併
感受到，这是两人之间所无法感受到了。
就在送走辉之后，我的身体似乎开始慢慢的习惯淫慾的感觉，我在车上好想
的再来一次，不论我的心中如何渴望，我想这样的感觉应该绝迹了吧。
回到家之后，我又饥渴的和老公在客厅中，又翻云覆雨了一次，这次我们做
的比以前还久，而且老公也更有感觉，好像将我当作召妓一样的玩我，而我也表
现出一付很淫荡的样子，不断的挑逗老公的性慾，和他的高潮。
但老公似乎没有因为我的挑逗而容易射出，反而越战越勇，他从未停歇过，
甚至一个姿势用了10分多钟才换姿势，那种同一个体位的不停抽插，让我的淫水
不断之外，还频频让我高朝不断。
最后老公还是射出很多浓浓的精液，我还用舌头帮他舔的干干净净，我还是
意犹未尽。
从这一次３Ｐ之后，我们之间做爱的次数增加了，每次不管在何处，不管谁
的性慾一来，我们都会就地解决对方的需要，就是因为这样才会有我前面讲到的
，在路边或路中央就做起爱来。
之后到目前我们还做了四次３Ｐ，过程都很舒服和性奋，我想再找时间写一
段较精彩的那一段，希望各位也有这样的美好经验，一起与我们分享。
　　