　　我名叫藤堂彦一,是一个平凡的高中生.长相平凡但我的老哥是个帅哥,不过我们声音很相似.仆人,父母和朋友常弄错我们声音.
我生于富裕的家庭,父母和老哥常忙于应酬,所以常常只有我和仆人在家.
我还有一个小侄女.她今年只有五岁,长得十分可爱.但她母亲因忍受不住哥哥的工作狂性格而离婚.由于老哥大过我15年, 从小我和他有些隔膜不过他十分疼爱我这个小弟弟.我一个人在房间色瞇瞇的笑着，任谁看到了都会觉得我是个有危险性的人。但是，如果你看到我正在看的那张照片，或许就能了解我为什么会有那种可耻的色样了。
栗色的头发、雪白的肌肤、眼角微微下垂讨人喜欢的大眼睛、小巧的鼻子、樱桃色的双唇，嘴角两端自然的上扬、端正的五官均匀的介配在脸上。这名美少女就是老哥的女友伊藤美雪。但是她是我校的校花,我老哥老牛吃嫩草.我妒忌死我老哥,他抢走我的梦中女神.
我知道美雪还是处女,不是老哥性无能而是怕惹官非.我家是有头有面,费事被竞争对手捉到痛脚.
好境不常,老哥和美雪的父母商量决定在美雪16岁生日当天,在家中同时举办订婚和婚宴.
我想可能老哥终于忍不住吃美肉,这个对我来说是晴天霹雳的坏消息.
但是我估不到因这件事,而令到我得赏所愿.婚礼前几天,美雪因婚礼琐碎的事和老哥吵架.因老哥关系加上我同美雪年几不多, 所以我们成为无话不谈的朋友.
因此老哥请求我帮他同美雪说情,在我甜言蜜语下美雪终于发完小姐脾气.
其实我都不想帮这个忙,但在金钱诱惑下我决定帮他忙.老哥想同美雪过二人世界,家附近起一座新房子.小侄女就交给保母照顾.
婚礼当日,美雪穿着专为她制作，镶满钻石的结婚礼服衬托出新娘如花般的娇颜.
在庄严神圣的教堂下,美雪和老哥正式结为夫妇.美雪成为我的嫂子,
我有种冲动想杀死老哥,然后代替老哥.
婚宴完毕,由于太开心老哥被人灌酒灌到神智不清.
父母已经回去休息,我扶老哥回新房,把他放在kingｓｉｚｅ床上．我对美雪说：「妳先洗澡，我弄好老哥之后我就走.」
美雪对我说:「ok!我洗澡先,修彦(我老哥的名字)就拜托你照顾一下.」
我看到有醉态美雪拿起性感的睡衣进入洗澡室,我妒嫉死老哥有个漂亮的处女等他来开苞.
我拍拍老哥面脥，老哥依然没有反应.所谓春宵一值,值千金.我心想老哥你那么浪费….,突然想出大胆妙计.
我假装地对美雪说:「我走先,拜拜！」美雪隔着门对我说:「BYE!BYE!」
我走到门口打开门,然后赶快搬老哥去客房.回到新房,我关上并锁住门.我关掉电灯,等待美雪出来.一会儿,美雪从洗澡室出来.
关了灯室内一片黑暗，就什么都看不见了，我在微微的月光下欣赏着美雪的铜体。
美雪对我说:「修彦,为什么关掉电灯?」(由于我和老哥声音很相似,加上关掉电灯她十分困难分别我和老哥)
我对美雪方向说:「我怕妳第一次会紧张和害羞,所以关了灯.妳关上灯洗澡室走过来我身边.」
跟着美雪关了灯洗澡室,走向我身边娇嗲地对我说:「你不是饮醉咩,我以为你已经睡了觉.」
(心想:对啊!老哥在客房睡到只死猪)我用手环抱美雪纤细的腰身，就这样倒在床上。
对美雪说：「我怎舍得要一个美女,自己过新婚晚之夜！」
美雪害羞地将脸埋入我的胸膛说:「你不正经！」
洗发精的香味挑逗着我，我轻轻抚摸美月飘逸的秀发，用手托起她的脸颊，美雪静静的闭上眼睛。我覆上美雪的双唇，果然有甜甜的味道。
美雪因为这一长吻，喉咙发出轻叹声，我听到后再也忍不住了.
我的手从颈部下滑到美雪的胸前拉开她性感睡衣的绳子，美雪静静的完全将自己交给我。混杂着紧张、期待与兴奋的心情，我的心快要爆发了。
拉开绳子，从肩膀脱掉她上半身性感睡衣，美雪穿着淡粉色的内衣，锁骨的凹陷处二旁细长的骨骼，纤细的体型，粉红色内衣所覆盖的胸部圆圆柔软的集中着，呈现出一道深深的乳沟。
太好了，我不停的亲吻美雪的双唇、脖子，一边抚摸美雪的头发让她放轻松然后解开她背后的内衣扣子。
「啊！」
美雪不自觉的叫了一声，无肩带的胸罩简单的被脱下，乳房彷佛从束缚中解放似的，波动一下即显露出来。
美雪的乳房、乳头的形状及大小等，在微微的月光下,我已牢牢的映在眼底，留下深刻的印像。
圆圆的又有弹性的丰满乳房，稍微向外，带有淡黄色的蔷薇色乳头，不大不小，漂亮的浮在圆形乳晕的中央。
不知是否因为紧张的关系，还没摸到就已经硬了，看起来正在等待刺激的样子。
「美雪…」
我温柔的叫着她的名字，一边轻轻的从下方握住她的乳房。
「啊…啊…」
只是轻轻的抚摸一下，美雪很快的发出声音，好像身体的感觉很强烈。用手指轻轻压一下乳头，乳头也立刻坚挺起来。美雪好像不高兴的摇动身体，是害羞，还是焦急的等待更进一步的快感呢？
「呜嗯…」
稍微用力捏一下乳头，美雪马上挺起腰，面向我挺出她的乳房，可以的话我想一次吸吮两边的乳头，但办不到，只好先含住左边的乳头。
又硬又有弹性，乳头皱纹的触感，我的舌头品尝的很舒服，他我公平的爱抚左右两边的乳房，像将小糖果含在口中旋转一般的玩弄着乳头。
「修、修彦…不、不行…」
美雪重复着快要哭出来的声音。
「…不…不是那样的…啊！不、不行…」
　　