　　我叫阿信 因为健身的原因阳光开朗看着也十分壮硕 上大学的时候在外兼职入职好久之后才知道店里原来有个美女店长，28岁 大家都叫她晶晶 齐肩的长发大改160 80斤左右吧，刚认识的时候就感觉她特别妩媚，眼睛很勾人细细长长的透露着让人捉摸不透的光芒 ，圆滚滚的小屁股走起路来一扭一扭的， 特别是夏天穿牛仔裤或者冬天穿皮裤的时候，释放这无处不在的诱惑 因为身材娇小，乳房不是特别大，但是却特别翘挺，虽然看着不大，但其实却十分有料，当然这是后线年多了多数的时候是一起工作，我总是在后面偷偷看她的圆滚滚的小屁股有的时候内裤的痕迹都会让我感觉到很激动，直到有一次聚会今天是周日，阳光明媚，又是假期心情也都比较轻，我先到的酒店，不一会一身清凉装的美女店长打着太阳伞来了粉色的螺纹窄背，显得胸脯鼓鼓的，一条神秘的乳沟调皮的弹出一小节，下面一条白色的热裤，显得雪白的美腿格外的修长，脚上蹬着一双娇小的运动鞋，白白的小袜子露出花边，带着太阳镜，浑身青春气息十足，像个女学生，我笑着过去帮她拿东西，姐姐今天好漂亮啊 哈哈 像个清纯学生妹，她用包包拍打我 样子还特别娇羞 因为运动大奶子微微的颤动，看的我一阵眼热，接下来就是比较俗套的大家聊天啊 汗蒸啊 吃饭啊之类的 晚上大家或多或少的都喝了点酒， 老套路的大家该打麻将打麻将 该聊天的聊天 我们几个不打麻将的聚在一起 喝着啤酒聊着天，因为酒精的作用吧 大家对这座动作也越来越不控制 幽深的乳沟看的我直愣神特别是大奶子随着动作稍微有的变形，我也看的越来越明目张胆，酒越喝越多时间也越来越晚 后来因为平时关系都比较随意 又没脱衣服 就睡到了一张床上大家应该也知道麻将房那种2张得单人床 我们俩就睡在一起，因为白天的刺激加上同床能闻到她身上的味道，下面也开始慢慢有了反应，为了掩饰尴尬随手拉过被子也就算是我俩在一个被子里，也许大家都有过这种经验，跟异性在一张床上的时候就算你睡着了也不会睡得特别死 ，模糊之间就感觉两个人手离得越来越近。
装作睡着了手往前探也很巧的碰到了她的指尖，但是就精神了 而且感觉到她的颤抖，也不知道是暗示还是什么她还慢慢抓住我的手，就这样在半睡半醒之间，手握着但没有了其他动作，也不知道是过了多久 挨得越来越近 我能感觉到她的小手慢慢的用力按着我的手，心底一横我开始反抓她的手 虽然进度很慢动作也不大，但这种还不是偷情，而是跟同事调情，还是一个妙龄女郎难免的会有紧张，慌乱之间能感觉到手指触碰到了她腹部的皮肤，看她不反抗但也不说话，胆子就越来越大 她握着我的手腕，感受着我的手顺着背心越来越往上，触碰到内衣的那一下很明显的感觉她浑身一颤，抓我手腕的手紧紧的攥了一下，也不知道哪里来的勇气还是水到渠成的 手就那么直接的推开了胸罩 ，因为是直接推开还没来得及触碰皮肤，等推来的时候，大手迫不及待的按在了眼前尤物神秘的奶子上。细腻的手感，出乎意料的大小，因为平时看着的感觉比较小，摸在手里的感觉让我有种惊讶的感觉，一直到现在我都是闭着眼睛 ，经常锻炼约为有些粗糙的大手刚开始还是慢慢的揉捏着手中的小兔子。随着越来越清醒越来越兴奋 手上的力量也越来越大，清晰的感觉到小小的乳头在我手掌中慢慢的挺立起来，手指撵着乳头轻轻地一捏，耳边突然传来一声低沉而又兴奋的呻吟，我吓得手上动作一停，急忙睁开眼睛，看到的却是一双细长的，充满了渴望充满了欲望的眼眸。那种眼神的勾引，比呻吟更致命，小小的粉嫩的嘴唇凑到我耳边说“你弄疼我了”一边说着按着我手腕的小手慢慢控制着我的手揉捏着她的大奶子。“弟弟，你喜欢姐姐么”“喜欢，当然喜欢了，”一边急促的说着甜言蜜语 手上的动作也越来越娴熟。把她揽在我的怀里，一手继续的揉捏着她的大奶子，一手慢慢下探 解开扣子 挑逗着内裤边缘露出的毛毛，看她在我怀里不安的扭动，手伸的越来越深，隔着内裤都能感觉到下面的湿热，胀大的肉棒隔着短裤顶着他的小屁股，她的小手也不安分的来回摸着，偶尔摸着自己的乳房， 看着怀里迷离的美女，半眯着眼睛，小小的手掌摸着自己雪白的乳房。棕色的小乳头穿过手指，调皮的露出来，喘息声越来越重，另一张床还有其他的同事。她还不敢很大声，终于手指隔着内裤触碰到了神秘的小穴，清晰的潮湿感跟湿热感让我更加兴奋 。隔着内裤手指慢慢的在阴唇之间来回滑动，“弟弟，你弄得我好难受，恩，好难受 快停下 恩 恩 快别弄了，”“什么别弄了啊 姐你看你 反应都这么大了”
边说一边吻着她的耳朵。你好坏啊 晶晶挣扎着在我坏里起来，显示看了看隔床的同事 之后把已经褶皱的内衣脱掉。
只剩下背心。轻轻的掀开被子 看着我被大鸡吧高高顶起的短裤。跪在侧面，双手慢慢的在我的注视下拉下短裤。
17cm的大鸡吧慢慢露出他的面目，也许是兴奋，也许是因为太长时间的调情。长长的肉棒挺立在空气里，大大的龟头随着我的用力在空气中轻轻地摇动美女店长睁着大大的眼睛。看着挺立的肉棒 慢慢的眨了几下眼小手慢慢的握住。我浑身一颤。“没想到你居然这么大 还会乱动”边说边调皮的笑着 一遍慢慢的撸动 ，在我的注视下现实亲了一下龟头 ， 之后慢慢张来粉嫩的小嘴巴。很努力的慢慢的把跟她嘴巴不成正比的大鸡吧含进嘴里，越来越多 。之后开始慢慢套弄。可以清晰的感觉到她的小舌头， 每次逗留一部分口水在阳具上。静静地房间里只剩下空调的声音 跟吮吸肉棒留下的细微的声音， 在凌晨 3 4点钟 静静地房间里伴随着空调的声音，平时一向可爱 认真。一向跟认真的美女店长 跪在床上。穿着白色的热裤从拉开的拉链处能看到黑色小内裤的边缘。屁股跟腰之间形成一个让人咋舌的弧线，小小的粉色背心歪歪扭扭的穿在上身平滑的小腹 随着呼吸慢慢的动着，再往上看一头散落的长发，纯洁的面孔 小小的嘴巴却含着一根青筋暴起的粗大的鸡巴，上面是清晰的口水。场面淫靡至极，那种你想要发泄却要估计周边睡着的人的感觉让我刺激的不行。
“走吧姐 去卫生间 我怕张哥醒，”匆忙的拉着她走到了卫生间 隔着发毛的玻璃，现实看着外面的同事之后把她搂在怀里 深深地一吻， 大力的吮吸着她的小嘴，手也随着伸进她的短裤。脱掉她的短裤到膝盖。圆滚滚的小屁股被黑色的小内裤包裹着，清晰的蕾丝花边，因为紧张颤抖而产生的臀浪，我急促的让她扶着洗脸的水池。在后面扶着鸡巴慢慢的摩擦几下，之后找准位置 慢慢的推进去“啊 疼 弟弟 你慢点 啊 对 就这样子啊好大 你怎么可以这么大 啊 慢一点 啊 啊恩就这样”
我沉重的呼吸着 也不说话 下面开始慢慢的有节奏的抽插 淫水很快沾湿我的肉棒 活动也越来越顺畅 。
在后面把这她的小蛮腰，下身也开始越来越用力 因为撞击圆滚滚的小屁股上面一波一波的臀浪别提多刺激， “啊 弟弟 好舒服 恩 恩 快一点 ，恩对 快一点恩 啊好舒服 啊 好深你怎么可以这么欺负人家 啊 对再深一点啊 快 ”
没想到平时那么清纯的店长会说出这么淫荡的话，我站好抬头看着她 手去摸她的看奶子 下身继续交合因为下身还在一起 我拉起她的上半身 。她抬起头 巨大的S型 呈现在镜子里 硕大的奶子 纤细的腰肢 ，还在挺动的小屁股 。迷离的眼神 微微张开的小嘴 伴随着啪啪啪的声音她也看到了镜子里的自己 。
“啊 弟弟 不要这样看我好害羞 ，你好坏啊恩 。恩 恩恩恩 。舒服 。恩” 看她咬着自己的下嘴唇在强烈的视觉刺激下 我也开始了冲刺 拔出来很多 再狠狠的插回去 。抽查了几十下之后 松开了她的上半身，让她附在玻璃上。我拉住她的小腰 “啊 姐 我要射了 我要加速了 ” 说完开始猛的加速，啪啪啪啪。
小屁股被干的胡乱颤抖，微微发红。“啊啊啊啊 啊啊弟弟 啊弟啊 你怎么 怎么可以 这么强壮 啊快 别停啊 快 啊 你要干死我了啊啊啊啊啊啊” 随着晶晶淫荡的呻吟 我也猛地把住她的小屁股 顶到最深处大股大股的射出了滚热的精液 ，“啊好舒服 好烫 ，你好坏啊 非要射的那么里面 ， 说着挪动小屁股赶紧蹲下 用小内裤擦干净 顺着小穴流出的精液 ，好啦 你快出去 ” 我被推着蹑手蹑脚的拿着内裤跑回了被窝赶紧穿好 。不一会 她也穿好衣服走了出来 “好讨厌，他们昨晚把卫生纸都用光了，下面黏黏的好难受 还不方便洗澡”
之后钻到被窝里 笑眯眯的看着我 ，我刚要说什么 也连忙按住我的嘴巴 “不许说 快睡觉” 之后在被子里拉着我的手。
迷迷糊糊的我也睡着了等醒来的时候已经早上9点多 ，她跟同事们已经热闹的开始聊天收拾东西了。看起来跟什么事也没发生一样 ， 临走的时候她深深地看了我一眼 ， 我也看着她的背影回味着这具身体凌晨带给我的刺激。 之后恍恍惚惚的回了家。
　　