　　我从未见过如此精致如此快让我想和她身体接触的女孩。不仅仅是因为她的穿着，不仅仅是因为她那一丝不苟的发型，也不仅仅是因为她有一副凹凸有致的妙曼身材……还包括她那细腻生动的五官，和浮动在嘴角的浅笑，以及近乎妩媚的风韵。
这是个宁静的傍晚，我刚刚上了从北京到通化的火车，在软卧包厢里，她是我正对面的铺，车上人不是很挤，包厢里就我们两个，就那样开着门，面对面坐在床上。夕阳的余辉从窗外撒进来照在她的脸上，我突然觉得有些口干舌躁。
「你好，你是到哪里？」
她说道，「我到通化，做药业的。你呢」
「我前一阵在北京工作，现在回白山。」
她突然把面孔仰起来，飞快地瞥了我一眼，然后目光又转向地面。可就在电光石火的瞬间，我有被电流击中的感觉！在谈话中我得知她叫月云，今年２６岁，在北京工作，是沈阳人。
随后我们在这里坐了数个小时，谈天说地，无话不谈。天渐渐晚了，车窗外面一片深蓝依稀可以看到一些房屋的影子。
「恩，有些晚了，我想躺会儿」她突然露出一付非常古怪的眼神，她的脸上满是掩不住的调皮。
「我还不想睡，我想和你聊，我可能喜欢上你了。」很奇怪的，我一下子胆子大起来了 好像是没有听到，把头转向窗外。
也许是因为穿着过大的Ｔ恤，她胸罩的肩带已经跑了出来。
我看着她，只想着亲吻她那微微裸露出来的肩膊。
我咽了一下口水，她可能看到了，把头转过来，却只微微笑笑。
我有些尴尬，说到：「说了这么久话，口倒干了。」她只是笑笑，我又看得醉了。
她突然指指外面说，「看啊，大家都睡了，外面灯也灭了，不如睡觉把。」说完，她便自顾自地睡下去了，脸朝着我的方向，看着我。门还是开着的。
我出去看看四周，只有隔壁有两个人，也早早的睡了。黑暗中，她的眸子闪烁着动人的光芒。
我的下面已经硬了起来，在裤子前搭了一个小小的帐篷。而她的眼睛却正对着我的那里，她的脸一下子红了，把眼闭了起来。我的心突然狂跳起来，我做出了一个我从来不敢想的决定，我不但没有躺下或把被子盖在我的阴茎上，却把屁股往前挪了挪，我的阴茎离她的脸更近了，（月云的脸紧靠在下铺朝我这边的床沿，我则坐在我这边的床沿），我几乎听得到自己的呼吸声，我喘息着，盯住她那微微露出的肩膀，我发现她突然睁开了眼，脸红得吓人，马上又把头转到另一边了。
我很泄气，觉得自己很流氓，一时不知如何是好，可是这时，我的心又开始疯狂的跳动起来，她居然突然又转过来了，眼睛虽然闭起来了，嘴角却挂着一些笑容，脸还是红的，我觉得她的脸甚至向前又移动了一些，我一下子又兴奋起来。
我躺下了，脸和她靠得很近，当然这样子我会很难受，因为我身子都几乎伸出一半了，我感觉到她呵出的热气，我下面涨得好难受，我看着她，心里蓬蓬乱跳，时间象是停止了，我脑子里一片空白，我不知道下一步我要干什么，我甚至都不知道自己想干什么，我只知道我很快乐，很兴奋，也不知道过了多久，我颤斗着伸出了我的手，放在了她的手上，好温软的一双手啊，我感觉自己已经无法呼吸了，她的气息却变得沉稳了，居然打开了眼睛，看了我一眼，我看不清她的表情，只是觉得很紧张，忙把手挪开了。
她笑笑，我的天，她居然笑了，然后她坐起来，我紧张极了，我觉得自己像是被发现的罪犯，可是没想到，她只是说了一句：「你也睡不着吗？」又躺下了。我一下子激动起来，挣扎着看看了外面有没有人看见，又几乎只用了５秒钟就把门关掉了……一回来把嘴亲过去了。在我印上月云的嘴唇时，她的头向后仰着。我当时觉得自己太幸福了，我几乎快要死了。在确定没有任何人能看到我们时，柔情似水的她斜靠了过来，将自己丰满的胸膛压在我的身上。接下来是一次又一次的热吻，贪婪的我们彼此交换着唾液，而她则兴奋地低叫着。
气氛变得很奇怪，在我的嘴唇来到了她衬衫的边缘处时。
大而篷松的衬衫再也遮不住她那美妙无比的高隆处，单钮扣的胸罩暴露在我色欲的目光下。不放过每寸肌肤，我用舌尖慢慢地勾划着她软绵绵隆起处的曲线。
她的肌肤尝起来有点咸，但是混杂了她少女乳香味后，却反而变成格外迷人的味道。背部有些酸痛，就在衣服一步步滑下裸露出她娇嫩的肌肤时，低低的呻吟也自她的樱唇中传出。我不由担心的看看外面，虽然这时门也关了，但我还是下意识地用手轻轻挡在她的嘴边了。在我的舌尖透过胸罩刺激她敏感的部位时，她那低低的呻吟马上变成压抑地欢叫。
紧抱住我，她的手自动地将那富有弹性的罩杯拉到一边，将整个胸部暴露在傍晚火车略带有凉意的冷气中，而那可爱的小樱桃从天真无邪的粉红变成激情如火的深红。
我贪婪地吸啜着，迫不及待地想品尝南杏儿纤细的娇体的滋味。无声地脱下胸罩，两人的身体几乎是立刻纠缠在一起。仿佛像被某个淫欲的神仙在冥冥中指引，我交叉双腿盘坐，而她则将双腿伸至他的臀部，坐在我的大腿上。
就坐在我勃起的欲望间，她汹涌而出的蜜液很快地便将她纯棉制的小三角裤打湿。这个动作是如此的细微，又带着一丝丝莫名的悸动。我的唇自她的乳房移向雪白的颈部，她发出受到惊吓的低喘。在冷冷的空气中，湿润的皮肤变得相当的敏感，而就在我轻咬她的后颈时，她就被电殛般地颤抖着。她靠近了我，就在她紧贴在我的胸膛上时，我一只手将她的脸的按了过来，而另一只则偷偷拉开她三角裤的松紧带滑入其中。炎热的手指滑过她娇嫩的肌肤，慢慢地向下向下，直至最终没入她的臀部间的裂缝之中。
我搂住她的脖子，就在两人微张的嘴唇间，舌头不顾一切的彼此缠绵着。而在此同时，我的手指在她肥沃的花园中努力地工作着，呻吟逸出她的嘴唇，但旋即被更热烈的亲吻所压抑。洋溢着春情，她收缩良好的膣肉让我惊喜莫名。她坐了下来，边数着数边用我那坚挺的阴茎狂野地磨擦她的阴蒂。
我的阴茎在她眼前跳跃着，她突然伏下身去，将我的阴茎完全吞入她饥口中。龟头马眼处有一种特殊的气味，她用舌尖轻舔着并品尝那流出来的液体的味道。她的动作带给了我极大的震憾，让我深深地迷失其中。过不了多久，她停止了吸啜阴茎，再次坐上了我。有点衣衫不整，但是她却泰然的坐在我的上面。
坐在那里好一会儿，我们仍是含情地对视并温柔地亲吻。
一切都平静下来，而他们也知道是必须结束的时间了，因为她马上就要到目的地了。
我们分开身站了起来，互相为对方穿着衣服，我们什么也没有说，因为我们都很清楚这是我们的第一次亲密也是最后一次的亲密接触。我们享受了彼此，虽然有一天，我们会忘记对方的样子，可我知道，我们都永远会记得我们有过一次。
　　