　　我叫小芙，今年十六歲，160公分，45公斤，比例還算過得去。或許因為基因良好，以及媽媽不時就煮補品給我吃，E罩杯的胸圍，已經比同年紀的女孩傲人許多，加上我不喜歡曬太陽，全身上下的肌膚，稱上白裡透紅也不為過。
從小到大，看到我的親戚師長，都不忘誇我長得漂亮，縱然我自己覺得還有許多進步空間，他們可能都在講客套話，但自己確實也收過不少情書，可惜，我讀的是女校，平時上下學都要向媽媽報備，根本沒有交男友的空閒，就算我想接受哪個男孩，也根本是不可能的事情。
在眾人眼中，我算是個品學兼優的好孩子，功課名列前茅，也沒什麼奇怪的個性，就是家裡管得嚴一些，假日也多半待在家中，和朋友出去的機會是少之又少，頂多就是黃昏時分去附近公園溜溜狗，是以，我放假最大的娛樂，不過就是看看電視，還有在房間上上網，和朋友們用即時訊息聊聊天。
直到某一天，我點開了忘記是誰傳給我的連結，不點還好…
那竟然是一個色情視訊網站的連結。
網站裡，有形形色色的男女，就在私人頻道裡對著鏡頭裸露身體，有些播著播著，慢慢就面對鏡頭自慰起來，大膽一點的，甚至就和另一半做愛給全世界看，我已經十六歲，當然不是什麼都不懂的小孩，想說爸媽平時也不會進我房間，好奇心驅使下，怕頻道聲音太大，我戴起耳機，決定偷偷瀏覽這些網站，我想，這應該不為過吧。
記得那時，我點開了一個金髮外國女子的頻道，進入頻道時，她已經把自己的陰部對準鏡頭，右手拿著一根白色的自慰棒，不斷來回抽插，每插一下，耳機裡便傳來駭人的浪叫聲，看了立時讓人覺得臉紅心跳，之後，我看女子手來回的速度越來越快，力量似乎也越來越大，浪叫聲幾乎已經到了嘶吼的地步，忽然，我見她猛力將自慰棒拔出。
她的陰部就隨著這最後一下抽插，噴出大量的液體，一滴不漏的全噴在鏡頭上。
這時，視訊框旁的聊天室，眾人的交流此起彼落，女子最終擦了擦鏡頭，視訊恢復了先前的明亮，她和聊天室裡的眾人閒聊幾句後，便做了一個掰掰的手勢，關了視訊頻道，頓時，幾百人的聊天室也做鳥獸散。
看完女子全程約莫二十分鐘的自慰過程，一種做壞事的緊張心理，以及少女的身體反應，回過神來，我才發現，自己的內褲早已溼了大半，這實在是很令人害羞的事，我只好趕緊將內褲褪下，因為意猶未竟，怕換上新的內褲等會兒還會再溼，我便索性光著下身，大膽的點開下個頻道。
截至那時，我還沒有流出這麼多分泌物過…
接連幾個頻道，我發現，每到緊要關頭，頻道裡的人都會示意要收費，果然，天下沒有白吃的午餐，大部分稍有姿色的女子，她們播放的內容，都是要付費進入觀看的，但這網站也提供一些純粹想轉播給網友看，而不在乎收不收費的人頻道，所以找了一下，也不難找到一些，長相、身材、年紀，較不如人意，卻可以讓我看完全程的頻道。
轉眼，我已經看了三個頻道，記得是兩女一男的自慰全程，我的椅子，幾乎已經不能坐人，戴著耳機，螢幕播著一個年輕微胖女子正在自慰，她拿著我日後才懂得的跳蛋，正努力按摩她全身的敏感帶，而這時…
我已忍不住將左腳擡起，左手慢慢滑向自己的陰部，這不滑還好，一滑才發現自己溼的驚人，我好奇地將手掌攤在眼前，手指一開，分泌物竟然已足夠在兩指間牽絲，這畫面更加激起我的慾望，耳機裡，那微胖女人也發出呻吟，我的手指再也忍不住，直往陰部探去。
大陰脣、小陰唇、小豆豆，我的手不管按到何處，觸電的感覺便充滿全身，慾望讓我失去理智，飄然間，身體的自然反應，正不斷加速手的震動率，一股股暖流不斷沁過手掌，我知道，那是自己已經溼的一蹋糊塗的證明。
眼睛盯著螢幕中的微胖女人，興奮間，兩眼餘光瞄到房間的落地鏡，索性，我便將椅子轉向，讓身體對著落地鏡，已經開始對著鏡子自慰…
我將左腿跨上椅靠，把右腿跨上電腦桌，好讓陰部可以完全暴露在鏡子的反射中，這是我第一次這麼仔細看自己的陰部，忽然，我心中揚起了細細欣賞它的念頭，我稍壓下心中想要快撫的情緒，用右手，慢慢將陰唇撥開，這時，雪白的雙腿間，一片淡粉紅色，映著不斷泌出的分泌物，嫩嫩的陰肉呈現在我眼前。
我右手撐著，左手摸了摸已經勃起的小豆豆，一陣酥麻感竄過了全身，接著，我將食指慢慢伸進陰道裡，那裏，是我從未有人進入過的處子之地，一股強大的罪惡感和性興奮，交相刺激著我的感官，我好想要有東西進去，狠狠的，用力地插進去，我的食指，一點一點的滑入，內心的慾望，也越來越高漲，直到，我碰到了阻礙，在阻礙前，我不敢再往前，那不但痛，而且令我掙扎…
那就是我珍貴的處女膜。
我並未打算在自慰時，就把處女膜弄破，或許，我未必會把處子之身留給丈夫，但我想，至少也得給我心愛的男人，而不是我一時興起就給了手指，看了看螢幕中女人的肥胖胸部，我萌生比較的念頭，於是，我脫下了衣服，以及純白的內衣。
內衣褪去的那一剎，一對雪白的嫩乳，彈出來時，更在鏡子中晃動幾下。
這就是我自豪的一對胸部，明亮的燈光，胸部底下的青筋若隱若現，我想，E罩杯絕對不是我的極限，將來再次發育，或是生完小孩，這對雙峰，究竟能大到什麼程度，我說也說不準，但可以肯定的是，將來絕對不會有在這麼粉嫩的時候了。
我一手由下往上托住自己的左乳，十六歲少女肌膚的彈性觸感立刻傳來，滑滑軟軟的手感，讓我忍不住去輕揉，而每揉一下，在看著鏡子，一股羞恥又舒服的感覺，也隨著傳入心頭。看著自己，玩弄自己挺立白嫩的巨乳，不大的乳暈，粉粉嫩嫩的奶頭，我右手稍稍擡起右胸，脖子一低，或許這是人矮，胸部又大的好處吧…
我一口吸住了自己的右胸奶頭。
舌尖的刺激，使我迷上了這種感覺，致使我不斷讓舌頭在奶頭間滑動，雙脣本能性的吸吮著自己，我的左手放棄左胸的撫摸，而是再往小豆豆摸去，我偷瞥鏡中的自己，一個皮膚雪白的少女，擡開了兩條腿，暴露出一整個陰毛稀疏，內肉粉嫩的陰戶，一手更不斷的刺激著自己，另一邊，胸偉的左乳不斷顫動，右乳正被自己奮力搓揉吸吮，耳中傳來的，是沒關頻道裡的呻吟聲，我也好想叫出聲…但叫出聲肯定會被家人發現。
就在這樣交迫下，我感受到了前所未有的快感，一陣從體內透出來的酥麻，使我雙手無法再動作，陰部無法控制的流出鮮鮮水液，我沒法去阻止，只有放任身體不斷抖動，我咬著剛按摩完陰部的左手，那股味道刺激著我的味蕾，致使我不斷舔著自己的手指，那天，我根本不知道自己發生了什麼事…
誰叫，那是我人生第一次高潮。
之後，我像是打開了某種開關一樣，尋常的自慰方式已經滿足不了這副身體，我買了視訊鏡頭，自己也辦了一個頻道帳號，開始轉播自己的自慰過程給全世界看，當然，那是以臉絕對不會被照到為前提。
我大膽的將鏡頭直接照著我的陰道，淫蕩的一開一合給觀眾們看，有些眼尖的人發現我的處女膜尚在，幾經逼問之下，我也懶得再爭辯，便將自己還是處女的消息告訴所有人，從那之後，我每天的觀眾流量，便高達數千人，接收的訊息更是多不勝數，不外乎是要我當場弄破處女膜給他們看，有一些更誇張，甚至來訊要幫我破處。
當然，我是一概不會答應他們的，我的處女，是要留給心愛的人的，不論我在網路世界有多麼的淫蕩，甚至已曾將各種容易取得的細棒，擦進我的小菊花裡，但現實生活中，我依然扮演那個品學兼優的好學生，一個人見人愛，又有點高不可攀的十六歲少女。
直到那晚，我都還是這樣子的。
放學之後，吃完晚餐，我的例行作業便是帶家裡的小西施犬──奇奇，到附近去散散步，這項例行作業是夏天專屬的，全因夏天晝長，爸媽才放心讓我晚上出門，不然平常只要天一黑，爸媽總會持一種，女孩容易被怎麼樣的論調，禁止我再往外跑。
今天晚上異常燜熱，我穿了件熱褲，套件寬鬆的無袖上衣，就鍊起奇奇準備出門，出門時媽媽還不忘念兩句我穿得太少，要我多穿點再出門，但這麼熱的天氣，我實在只能假裝已經出門沒聽到，趕緊帶奇奇出去透透風，也讓我自己透透風。
但說也奇怪，今天倒是沒多久便入夜了，才走到平常中繼點的小公園，天色便暗了下來，或許是因為夏天到了，夜間路燈的開啟時間往後調，還是它根本就壞了，我和奇奇來到公園時，這裡竟然是一片漆黑，只有涼亭那裏稍見燈光。
沒有辦法，走也走了好一陣子，現在只想找個地方坐下來休息，便穿過黑暗，往涼亭那走去。靠近涼亭，也才發現那裡的燈光不算路燈，只是不知道是誰擺在這裡的座立式手電筒，插頭還明顯偷接著涼亭的電。
我涼亭，甚至整個公園都沒有人，沒想太多，便以最舒服的姿勢坐著休息，把奇奇隨便鍊在一旁讓牠自己去玩，我擡著腿，手搧著風，燜熱的天氣只讓我想快點回去吹冷氣，直到休息了一段時間後，腦中浮現一個刺激的念頭…
我想在沒人的公園自慰…
一開始，我還為這種奇異的想法笑了一下，直到一陣陣輕吹而來的涼風，拂進我敞開的雙腿間，一股騷動也連帶吹進了慾望，我感到，此刻，我很想要，我很想自慰，就在這沒人的公園。
轉眼，我已脫去身上的衣物，四下仍然無人，公園的燈也依然沒開，看看手機，距離平常回家的時間還有半小時多，絕對夠我亂玩一陣之後再趕回家，於是，我大膽的赤裸著身體，就坐在涼亭的圓桌上，以坐姿敞著M字腿，向著涼亭外便自慰了起來。
強大的恥辱感，以及被窺慾的滿足，使自己瞬間便進入渾然忘我的境地，我的手不斷來回搓揉著嫩胸，手指也不斷挑逗自己的陰肉，由於近幾月的熟練，我已比往昔更懂得愛撫自己的身體，很快，陰部的汁溢便不斷溢出，自然的涼風習習吹過，興奮而下的汗水流遍全身，一種比上頻道自慰更大的快感，傳遍了我的身軀，我索性閉上眼，盡情享受這美妙的一刻。
直到奇奇開始在一旁不斷大呼小叫，我才不耐煩的睜開眼，看看牠究竟在叫什麼，不睜開還好，一睜開，我看到奇奇不斷對著涼亭吠叫，只因，在我大開的雙腿前，不知何時，站了五個高矮胖瘦各異的男子。
我不知道他們究竟看了多久，但我敢肯定，絕對已有段時間，因為，其中有兩個人，已經掏出他們黑粗的肉棒，不斷地套弄著，自從加入了那個網站，我也明白男性這麼做，究竟是為了什麼。
那兩隻肉棒，一隻黑短而粗，一隻既黑且長，龜頭已被汁液擦的黑亮，他們的興奮，肯定是看了剛剛忘情自慰的自己吧。
我想，公園的燈肯定是壞了，而眼前這五個人，他們衣衫襤褸，雖然涼亭的燈光相當微弱，但仍足以照出他們髒亂不堪的面容，鬍子亂竄，臉色黯沈，頭髮想必好幾天沒洗了，他們究竟是誰，是從哪來的，會不會對我怎樣，眼下，我已經沒時間害怕，我應該抓起衣服，趕快逃走，趁這五個人還沒有一點侵犯我的念頭。但他們沒有任何念頭，我的腦海卻先浮出了更可怕的念頭…
我想就這樣自慰給他們看。
於是，我任由奇奇去叫，就對著這五個陌生且髒兮兮的男人，繼續自慰，而且，這下我的分泌物流的更多，揉得更大力，甚至已不再低聲呻吟，而是催情的媚叫著。我要讓他們看，讓他們看看我全身上下每一寸美麗的胴體。
果然，本來只有兩根肉棒被掏出來，沒多久，這五人都把褲子給脫了，從沒真正看過肉棒的我，一下子就有五根不同的肉棒擺在我眼前，心中不曉得是興奮還是開心，但可以肯定，我已全然忘了害怕和緊張，且盡全力自慰給這五人看。
這五個人絕對都夠當我的父親，甚至有一兩個，或許已夠資格當我爺爺，想到這股羞恥，本來是汩汩流出的愛溢，已經成了奮力噴發的淫水，我可以感受手指那種掏不盡水流的感受，甚至有大量的水水，都浸濕了我的屁股。
我永遠想像不到這晚的畫面，白皙透紅的十六歲女孩，晃動著一對冒筋的E罩杯巨乳，顫動著粉嫩的乳頭，正努力翻開嫩紅的陰肉，噴出淫水好供五個遊民套弄，我看到有三個人，他們的肉棒已然矗立，那又大，又粗，又黑的菇朵型龜頭，刺激著我的心靈，浮冒的青筋在莖棍上橫竄，這映入眼簾的一切，無一不讓我興奮。
忽然，我覺得我快到極限了，那種高潮的酥麻感就要來了，然而…
一名男子再也忍不住，提起肉棒，便往我這裡撲來，他是個稍有肚子的男人，很矮，不比我高多少，渾身又黑又臭，咧笑的嘴中，隱隱露出一口爛牙和口臭。他一句話也沒說，便一把抱起了我，瞬間，一股不堪入味的惡臭進入我的鼻腔，心裡一噁心，馬上就想嘔吐。
但那男人把我一抱，一嘴又吸住了我甜美豐碩的乳房，粉嫩的奶頭，在他一點也不憐香惜玉的齒間，不斷被吸吮、磨咬、狠舔，弄得我又痛又癢，卻又帶著一股刺激才是最矛盾的，我的大腿貼著他滾燙的肉棒，這才讓我重拾剛開始的不安。
我是處女啊，難道今天要失身給這幾個流浪漢？
我開始排斥，想要推開把我摟在胸懷裡的這名胖漢。
他卻先說：「推我？剛剛妳不是爽的很起勁？」
我說：「我要回家了…放開我…」
這時，後頭一個已經髮色斑白的男子，也說：「妳爽完就走了，沒看到我們五個的老二才被妳叫醒，妳現在就走，留我們五支老二怎麼辦？」
「放開我！不然我報警了！」
一個戴眼鏡的男子說：「報警？妳敢這樣去找警察妳就去啊，我最討厭別人用警察嚇我，妳不說還好，妳現在說了，我現在就要妳好看。」
「那…放我回家就好…我不會把這件事說出去。」
一個高瘦的男子說：「到底誰怕這件事情傳出去，妳是附近女中的吧？晚上不回家，在公園玩給陌生男人看，傳出去妳才別想嫁了吧？」
「求求你們…放我回去…」
那抱著我的男人說：「可以，但得先讓我們消消火，我們幾個都是住這涼亭的遊民，本來相安無事，妳剛剛大可一看到我們就走的，但現在我們的火已經被妳挑起來了，我們爽完妳就可以回家了。」
「不…不可以…我要回家了！」
我奮力掙脫，但那男的只是抱得更緊，吸得更大力。
眼鏡男說：「不可以？給叔叔我們幹一次又不會少一塊肉，我們的技術肯定好過妳的小男朋友，還是說，妳還沒被開過苞？這就情有可緣了。」
聽到這句話，我宛如聽到一線生機，坦承說：「對…我還沒有經驗…所以…可不可以請妳們放我走…不然我給你們錢…我知道錯了…」
誰知，這樣講更慘，那抱住我的胖男立刻用手指探入我的陰道，那股瞬間插入的疼痛令我忍不住叫了出來，手指深深抓住了他汙垢滿布的皮膚，一股摳下髒垢的噁心感頓時令我想吐。
胖男笑說：「真的是處女。」
白髮男說：「小朋友，處女就不要到處跑，很危險的，遇到壞人怎麼辦？」
我的眼淚已經到了眼眶口，想我從未被男人摸過的陰部，卻被一個渾身髒汙的男人，用骯髒的手指摸了一回，只得求饒：「對不起…請你們放我走吧…我褲子裡有幾千塊，都給你們好不好，請你們讓我回家。」
誰知，眼鏡男笑說：「你覺得幾千塊夠買一個處女嗎？我們幾個的人生已經完蛋了，就算今晚之後被警察抓了也無所謂，但妳的處女就給我們了，老子人生毀了，也要妳的未來陪葬！」
聽到這裡，我的眼淚便流了下來。接著，我再也沒有反抗的力量，只得任他們擺佈，胖男抱著我，大力的揉著我的胸部，那股疼痛，混雜著恐懼，淚水不斷滴落，我想大聲呼救，但他們一發現我有這個意圖，高瘦男便提著肉棒靠了過來。
他的肉棒少說也有十七公分，黑黑髒髒的，散發一種惡臭，龜頭很小，整根是偏細的，二話不說，他便把這根十七公分的南傍国，狠狠塞進我的櫻桃小嘴裡，深深頂住我的喉嚨，一股嘔吐感湧起，我馬上便想吐，誰知，高瘦男率先抓住我的頭髮。
「敢咬痛我，我就讓妳更痛，聽懂沒有！」
接著，我的第一次口交，便給了這支細長噁心的肉棒，高瘦男不斷做著活塞運動，每一下，都深深頂進我的喉嚨，我聲音一點也發不出來。同一時間，我發現自己從雙腿被擡了起來，更被分的好開，一種稀疏的感覺，由小腿進入大腿，馬上，尖尖刺刺的，又麻又軟的刺激，從整個陰部傳來，肯定是有哪個男人開始舔我的陰部，只聽一個聲音，不斷說：「香，處女的果然香，好喝…」
我自豪的E罩杯雙峰，則正被矮胖男用粗短的肉棒頂著，他馬眼所分泌出的前列腺液，沾濕了我的嫩胸，也沾濕了我粉紅的奶頭，白髮男則握住我的手，讓我的手不斷套弄他的肉莖，一股滾燙、堅硬的感覺，刺激著我稚嫩的皮膚，沒多久，白髮男便射了…
全部由側邊射到我的臉上，這是我第一次接觸男性的精液，那種又腥又臭的味道，順著我的額頭，流過眼窩，滴過鼻子，不得已呼吸時，竟還吸入了一點，我頓時止不住咳嗽，咬傷了高瘦男的肉棒。
只見他哼了一聲，拔出肉棒，我往臉上便是一巴掌。說時遲那時快，矮胖男也因興奮過度，對著我的臉射出一股熱精，他的精液，比白髮男的更稠、更黏、更加噁心，由於嘴裡已經沒有肉棒，矮胖男用龜頭沿著我的臉，將精液盡皆沾滿了，再全部塞進我的嘴裡，並要我全部舔乾喝下…
就這樣，我吃了生平第一口精液，一個矮胖男人，又腥又臭的精液。
「不行，太久沒幹了，這妹妹有這麼辣，忍不住。」
「她奶子又大又軟，等等幹完處女苞，一定要打個奶炮才夠本。」
「媽的，敢咬我，幸虧老子夠硬。」
這時，舔我陰部的鬍渣男，也放下了我的雙腿，說：「處女湯果然好喝，你們一定要試試，不過等等就開幹了，像我有經驗，就知道要先喝，這妹體質不錯，很會流湯，等等一定很好幹。」
他們把我成大字形，趴躺在涼亭石桌上，我頓時覺得自己就像塊肥肉，完全沒有抵抗力，現在，連喊救命的力氣都沒有了，眼鏡男忽然拿出一條布，遮住了我的眼睛，說「妹妹，我知道妳讀過書，一定很看不起我們這種人，我這輩子也最討厭妳們這種讀過幾本書，就狗眼看人低的傢夥，所以妳被我們這樣開苞，剛好而已，反過來，妳還要謝謝我們，沒有人開苞就這麼爽的。」
「現在我就矇住妳的眼睛，妳知道為什麼要這樣嗎？因為我要妳永遠不知道自己是被誰開苞的，我要妳永遠只知道自己是賤貨，在公園涼亭玩給遊民看，然後不知道被哪個遊民幹得死去活來！」
我的眼睛就這麼被矇上，眼鏡男剛剛一席話，讓我的眼淚再度止不住流下，但我已無聲再啜泣，因為視覺的喪失，我剩下的感官變得格外敏感，尤其是陰部的觸感，赫然，我的雙腿被狠狠分開，頭被一隻強而有力的手壓住，他們討論著。
「誰要先幹？」
「我又硬了，可以幹。」
「我這輩子沒幹過處女，可不可以給我？」
「想個辦法，抽籤什麼的？」
「快點，我忍不住了。」
五個人交相討論著，我只能猜想，這第一根插進我蜜穴的肉棒，是黑粗的？還是細長的？它插進去是什麼感覺，會不會很痛，這些人身上這麼髒，難道都沒有什麼病嗎？各種不同形象的肉棒轉換在我腦海，但我沒得思考太久，陰道口，已被一個堅硬的東西頂著…
我還沒來的及害怕，剛剛不斷放射的淫液，正在積極潤滑著陌生的龜頭，一隻手按著我的屁股，硬物先是在我的陰道口滑了幾下，忽然…
一個猛力的插入，我從不敢進入的處女地，被一根粗大堅硬的骯髒肉棒，狠狠的一進到底，處女膜破裂的疼痛，子宮口受觸的壓迫，促使我的陰道不斷收縮，然而越是收縮，陰道壁便越貼緊肉莖，肉棒開始運動，拔出去，再狠狠的插進來，每一下，都頂到我疼痛的最深處，每一下，我未經人事的陰道，宛若就要裂開，龜頭菇朵每一下都颳著陰道壁，又痛又酥又麻的快感，使我忘了羞恥，終於，我開始忘情淫叫，男人們開始喝采我的主動，沒多久，想必我的陰道讓這第一次來訪的陌生客人舒服至極…
一種從未有過的觸動，在我的陰道深處顫抖，接著，肉棒便被拔出，灼熱滾燙的感覺，由內而外流出陰道，一隻手指，沾了沾我的陰道口，然後將混滿血腥味與腥臭的精液，送進我的嘴裡。
馬上，一個男人將我抱起，用火車便當的姿勢開始猛力抽插著我，我已聞不到男人身上的惡臭，而是忘情地抱著他，用雄偉的雙峰，藉由不斷摩擦他的胸膛，來換得更多快感。抽插到一半，我忘情呻吟著，一根迫不及待的肉棒，由上而下插進我的嘴裡，又是深深頂進我的喉嚨中，但可怕的不是這個，而是我感受到自己的小菊花，正被一個硬物瘋狂探進…
不一會，又一根肉棒，奪走了我菊花的貞節。
腸壁的刺激，緊接著相隔一線的陰道壁，括約肌猛力收縮、撐大，陰道口也不斷被插入、插出，我已經陷入瘋狂，我的嘴、菊花、蜜穴，正被三方面不斷抽插攻擊著。
而雙手，也正幫忙套弄著兩支肉棒。
男人們不斷交談彼此有多爽，我悶哼的呻吟讓他們更加興奮。但被深頂著的喉嚨，卻是一點話語也說不出，慢慢，我竟然開始享受這種被姦淫的感覺，我竟然開始享受被這五名陌生遊民狂幹的快感。
高潮的酥麻感來了，但他們幾個卻毫無射精的意思，我高潮過一遍又一遍，直到一個男人高呼。
「一次全給她，你們要射了沒？」
「差不多了，我也快忍不住了。」
「好，那我喊一二三，我們一起給她。」
「來，準備好。」
「一、二、…」
三，五股濃精，分別灌入我的菊花、喉頭、蜜穴，還有兩股噴在我臉上和身上，我癱軟在石桌上，只覺下體又痛又麻，不斷有熱流竄出，我想，那就是剛剛射入的精液流出來吧，臉上黏糊糊的，肯定也沾滿了一大堆精液。
五名男人意猶未竟，那晚，我的陰道起碼接受了十多次精液的灌漿，嚐了二十多回的口爆，因洞口不夠用，小菊花也不知吸了多少精液，我已經想不起那晚我是如何回家的了。
那天之後，我已經三個月沒來了，究竟，是誰奪走我的處女？又是誰讓我懷孕了呢？
　　