　　我的女友名叫晓萍，今年２０，身高１６３公分，体重４６公斤，
三围３６、２２、３５—对於东方女孩子而言，晓萍的身材已经是一
流一的了，这不是小弟一个人的看法，见过晓萍身材的男人都有同样
的看法；当然，晓萍长得也很漂亮：一头乌黑的及肩秀发，半年前因
赶时髦，边上挑了一束染了一点点黄色，一双乌溜溜的大眼睛，腮粉
唇红，再加上肌肤娇嫩雪白—一副清纯娇媚、惹人怜爱的模样。
晓萍虽然爱玩，喜欢穿漂亮衣服，偶尔在我面前还使使小性子只
穿件小裤或者甚也不穿在房间里走来走去，让我流鼻血。但是在外面
还是比较矜持的，轻易不走光。半年多来，我几乎整日整夜地在晓萍
身上发泄我的兽慾，在床上她虽然表现出很快的样子，但是我敏感的
察觉到我渐渐地已经不能满足她了，说实话，小弟的阳具太小，床上
功夫也很差。幸好晓萍的性慾並不太强，所以我们的关係一直保持得
很好。偶尔一个礼拜两三次的做爱已经成例行公事了。
去年夏日的一个午后，我们做完爱后准备一起出去逛街，我简单一件短裤和
汗衫，蚞撋茈遘茯麊漪Ｏ一件奶黄色的长吊带裙，因天太热，加上刚刚出的一身
汗渍，她就不想穿吊带裙外面的一件和裙子配套的白色小衬衫了，只是这样出去
的话，肩上就会露出胸围的吊带尔觉得难堪，可是她又没有那种可以去掉肩带的
胸围。
看到她在镜子前面捂住长裙的胸口一副苦恼的样子，我提议说不如不带胸围
出去，反正她那件长裙的质地很厚，不会透光，而且上面的吊带是一边搭在左肩，
两头穿过前后衣领的边缘，然后在右肩係住，所以领口很紧，不容易让人看见。
女友想了想就鬆开吊带，把裙子褪到腰上，然后一只手拉住，不让它滑落，
另一只手笨絀地反过去解开背后胸围的搭釦，脱掉胸围，再把裙子的吊带係好。
晓萍的这件裙子有点宽大，本来都把吊带係得紧紧的，再把右肩上留出来的一段
挽一个蝴蝶结，非常好看，再在外面套一件白色的小衬衫，头上戴一顶小太阳帽，
完全是一副公主的模样。
也许是太热的原因吧，晓萍只短短地係住一段，然后拉平长裙的前襟，这样
看去，晓萍的长裙领口边缘只到她乳头上面约三寸左右，能看到浅浅的乳沟，而
且从腋下能看到她笑半个圆鼓鼓的乳房，害得我的鸡耙涨大起来，“穿得这辣，
要勾引男人去吗？”她笑嘻嘻地，拉我的手走了出去。
我们走到街上的时候正是一天里最热的午后一点多。太阳很猛，街上的人不
是太多，但是晓萍性感的打扮和露出在外的洁白的肩膀还是引来了很多人的注意，
特別是二三十的男子，盯住女友胸部猛看。我很紧张，可是女友好像並不太在意，
她走路一向喜欢蹦蹦跳跳的，看到她裙子里面颤颤巍巍的大奶子，真是担心会不
会滑露出来。
突然她拉我跑进一家小店，一进门，她就娇声说：“老板，要一份冰淇淋。”
柜檯后面出来一个光这上身、顛个大肚皮、约莫四十来岁的男人，他一看到晓萍，
眼光一下子就~_~~_~地盯住晓萍的胸脯看。
我转眼看了看女友，原来因女友裙子里面没有戴胸围，所以乳头在裙子的前
面骄傲地凸起两个可爱的小红豆包……我暗暗责怪自己的疏忽大意。
老板一边打量女友的胸脯，一边漫不经心地拉开柜檯下冰柜门，问：“要甚
么？”晓萍想了想，说以前吃过一种很好吃的，可是又嘰嘰呱呱不清楚。
“要不你自己找好了。”老伴把冰柜门全部打开，里面花花绿绿有各种各样
的冰淇淋。
晓萍就这样靠在冰柜的边缘弯下腰，把手伸进里面找她最爱的那种冰淇淋。
老板的眼睛突然瞪得大大的，我顺著他的眼光看去——天哪！女友因身体前
倾，胸口的衣襟又低，里面还没有穿任何东西，所以从我和老板的角度看去，女
友胸前的美景尽收眼底：两只漂亮浑圆的乳房丰满而雪白，两粒可爱的、粉红的
乳头微微翘著……女友美妙的胸部在这个的老板面前完全没有遮掩。我慌忙拉著
她的手：“別找了，隨便买一份吧。”
可是女友依旧保持她的这个姿势，“不嘛，我就要吃那种冰淇淋。”偏偏要
命的是她最喜欢的那种冰淇淋一下子还找不到。
这样，女友的姿势持续了一分钟左右，望著那个老板肆无忌惮的眼光，我突
然有点衝动，觉得晓萍的乳房这样被陌生人看光的样子实在是令人刺激。我下面
裤襠里阳具硬得生疼。
等到女友终於找到那种冰淇淋的时候，我居然有点失望，当然更失望的是那
个老板，他淫褻地笑著接我给的钱，我看到女友毫无察觉的表情，有点狼狈。
回到家里，我把刚刚暴露乳房的一幕说给她，我觉得那时相对自己的感官而
言，比我和她做爱的时候还要刺激十倍——我亲爱的女友在那个胖老板面前完全
走光——我想我有把女友在外暴露的变態倾向。而女友虽然对刚才发生的事情感
觉有点害羞，但是对我的反应也没有表示出很大的反感，相反还觉得好玩，这让
我在这不久之后和她一起买了许多漂亮而性感暴露的衣服供她在公共场合里大胆
穿出去，並鼓励她频频走光——既满足她好玩的小性子，又能满足我变態的心理
……
过了几天，我的一个朋友在ＫＴＶ包厢过生日，邀我和晓萍去捧场。
去之前，我特別给女友设计了一下形象——头髮隨意地散开，边上卡上一只
绿色的蝴蝶髮卡，脸上稍微抹一点胭脂，嘴唇上上浅浅的口红，身上是一件宽大
式白色的真丝吊带裙，质地柔软而光滑；背带细细的，胸前开得很低，袒露出胸
前雪白的肌肤；下摆约到膝盖上面半尺左右，里面是光滑结实的大腿。裙子里面
甚也不穿，完全是赤裸的。
我很满意这样的打扮，既漂亮大方又大胆，如果女友稍微弯弯腰或者屁股跷
得稍微高一点的话……
我们先到一家礼品店给寿星买礼物，看店的是个很高大的小伙子，店里还有
三个男顾客。选择礼物的任务当然是女友的事，她在店里走来走去，这边看看鲜
花，那边看看玩具，这个小伙子在女友傍边上不停地介绍各种东西，全然不顾其
他客人，毕竟女友是个美女嘛。
我站在门口抽烟，这时候女友正转了一圈出来走到店门口，店门口的地上摆
著一只大纸盒，像是刚刚拆开的，里面是一大堆毛毛熊。
女友叫我过去看，我走到她身边，她说：“买个毛毛熊好不好呀？”
我点头同意，她就９０度弯要，伸手在里面挑来挑去。那个男孩站在女友的
另一边，我看到他的目光落在女友的胸前的时候完全呆住了。
其他三个男顾客刚刚逛到那装毛毛熊的盒子对面，他们一面色迷迷地盯著女
友的胸前看，一面偷偷地交谈著。
我装作没看见，若无其事地慢慢走到他们三人那边，我瞄了女友一眼——她
的真丝裙子的领口已经大开，一对雪白的乳房颤颤巍巍，因我站的比较远，所以
从我这里的角度还看不到她的乳头，但是我想她身边的小伙子和我前面的三个人
一定能看到她乳头的色。
因女友是背对店门的，店门很高，下面还有三四个臺阶，再加上女友的裙子
下摆又短，她的姿势又是屁股微翘，从店门口的台阶下走过好几个人都停了下来
朝里面看，我想他们一定能看到女友裙子下面雪白的臀部了。
几个大胆的男人慢慢走了进来，转到女友的身后，甚至有一个装作係鞋带弯
下腰去看……
正在这个时候，女友慢慢地蹲下身去…我的脑袋一下变得空白——裙子的下
摆因是柔软的真丝，所以从她的腿上滑落到腰际，她的一双大腿紧紧併拢著，小
腿叉开，从我这个角度虽然不能看到她双腿中间那性感的部位，但是显然能根据
她没有任何东西包裹的屁股而得出她下面没有穿裤的结论。
同样我前面的那三个男人也看到了这个诱人的情景，他们慢慢地移动身体，
很快他们就找到一个侧面能清楚看到女友隱秘部位的角度——雪白的双腿夹缝中
是肥厚的两片粉红色的肉唇，上面是稀稀落落的阴毛，中间一道细细的裂缝半合
半张……
“她下面甚也没有穿哪！”其中一个说。
“这清纯漂亮的女孩子怎这大胆呀？可能是做鸡吧！”
操，我可爱的女友居然被人说成了做鸡！
另一个说：“真是个姣女人啊，看她的阴户，真他妈的性感阿，要是能插上
她一会就爽了。快看，她把腿分开了……”
我偷听到他们说的话，仔细一看，原来女友已经挑好了一只白色的毛毛熊，
她掂起脚跟，一双腿慢慢朝两边分开……
那只毛毛熊被女友拿过来放在双腿中间把玩，这样一来他们就不能看到女友
阴户的形状了，但是那三个男顾客还是能看到女友阴毛的样子——雪白的双腿中
间，一溜乌黑的倒三角形的阴毛纤毫毕现。
正当那三个男人看得爽快，边上那个小伙子兀自傻傻欣赏女友的胸脯，刚刚
从店外进来那个几个男人已经走到女友身边准备看得更清楚一些的时候，女友站
了起来，手里拿著那只白色的毛毛熊。看到大伙失望的表情，我兴奋的简直想上
去把女友剥个精光让大家看个够，但是理智让我没有这样做。
进到ＫＴＶ包厢，我和女友得到了大家的热烈欢迎，因我的那些朋友年纪都
不大，所以都还没有女友，晓萍是在九个人里面唯一的女生。
包厢一边是电视机，另外三面都是沙发，中间是一张茶几，上面摆著很多小
吃和啤酒。
起先女友还是很安静，她乖巧地坐在我身边的角落里，著大家唱歌，偶尔食
几粒瓜子。
等大家都喝得差不多的时候，我让晓萍给大家倒酒。
她很听话的拿起啤酒瓶开始走到寿星前面，把杯子放在茶几上，然后弯下腰
倒酒。因女友的裙子是真丝的，所以与刚才礼品店里一样，女友的两个大奶子又
完全暴露在我的朋友面前，我的寿星朋友几乎惊呆了，连说声谢谢都忘记了。
然后晓萍再给其他人倒，一个个轮过来，在座的男人个个看得目瞪口呆。
胆小的慌忙低头，胆大的看看我，注意到我没有任何的反应，就偷偷地再看。
其中有一个朋友阿国最是淫贱的，在外面是问柳寻花惯了的，当女友轮到给
他倒酒的时候，我看到他的眼珠都凸出来了，一边看，一边舔了舔口水。
事后女友说她当时很紧张，当倒到那个最淫的朋友前面时，看到他那副样子
感觉到自己浑身都软了，觉得在他的眼光下女友是完全赤裸的。
我当时了避免尷尬，完全装作没有看见女友走光，让我的朋友们看个够……
女友为大家义务服务倒酒，还被大家看光她的大奶子。
大家喝得差不多了，就提议开赛唱歌，顺便补充一下，女友无论是唱歌还是
跳舞这方面都是一流的，而我在这方面都很烂，上不了台面。
大家唱一会儿，那个阿国便过来要和晓萍一起唱一首情歌。女友看了看我，
我欣然同意。
他就搂著晓萍的肩膀走到电视机那边的高脚凳边上，因人多，没怎看清楚他
们做了甚，只到两人的歌声非常好听。事后女友告诉我，他搂住女友的手一直不
老实的在女友的肩膀上摸来摸去。
唱完歌，大家提议跳舞，边关了灯，开了摇滚音乐。包厢里一片闪烁，根本
看不清楚我的女友在哪里了。大家都站起来围成一圈跳了起来，而我只好安静地
坐在沙发上仔细寻找女友的身影。
后来我终於找到她了，她被大伙儿围在中间，她摇摆著身体，双手尽量往上
伸展。她的前面就是那个阿国，他和女友的下体之间的距离绝对不会超过１０公
分，两个人隨著韵律一前以后摇动著，像是在做爱一般。
过了一会儿，我发现女友开始在大伙儿中间拚命地转圈子，短短的下摆被越
转越高，幸好包厢里灯光很暗，大家应该不会发现她裙子里甚也没穿。
跳完舞，开灯光，女友气喘嘘嘘地走到我身边。我发现她脸色红晕，浑身发
热，她整个靠在沙发上，双腿全然放鬆地分开著。
她的真丝裙子的吊带因刚才激烈的跳动，其中一条已经滑落到手臂上，胸口
的衣襟下坠只挂在乳头上，露出大半个乳房和一些褐色的乳晕，真是性感十足…
…
也许是刚才跳得太猛了，新买的白色凉鞋让她的脚有点不舒服，於是她把一
只脚的鞋脱了，然后曲起来放在沙发上，用手轻轻的揉著。可是这样一来下面裙
摆也就一下子滑到大腿根部，坐在她对面的四五个，包括那个阿国在，都偷偷地
看著晓萍撩人的姿態——很显然他们都已经看到女友微微张开露出点来的双腿深
处那一片黑黑的部位，但是好像还不能完全看清楚下面性感部位的形状…
我看到他们急不可耐的样子，鬼使神差地想满足他们一下，就伸手摸到女友
的脚帮她揉，一边用手臂慢慢的把女友的双腿撑开。
整个包厢里的男人的注意力都集中在女友的双腿中间，隨著我的行动，女友
的双腿慢慢张大，不一会儿，我就把女友曲起来的腿靠在我的腿上，这样女友的
双腿中间的隱秘部位已经完全暴露——乌黑性感的阴毛，阴毛延伸的地方是半合
半闭的两片粉红色的阴唇……
感觉在座的人都有点受不了，我放开手，站起来提议大家散伙，大家这才醒
悟过来，慌忙转移视线。
这时候女友又失态了，她弯腰穿鞋，然后站起来，只见那本来就只被乳头勉
强掛住的衣襟一下子滑落下来，大概有几个包括阿国眼尖，看到女友的可爱的乳
房几乎是蹦了出来的，女友“呀”地一声，连忙拉好裙子的吊带，弄得大家阳具
一直颤抖。
回家的时候天已经很黑了，我和女友好不容易挤上一辆公共汽车。车厢里人
很多，而且没有开灯，所以很暗。
我和女友站在靠后的走廊了，我脸朝外，女友在我身边脸朝后，她前面就是
后门的柱子，因上面已经有很多人扶的手了，所以女友只好双手高扶著车顶的扶
手。
我注意到她身边站著一个满脸横肉的中年男人，长得非常的魁梧，他的一只
手就扶在女友胸前不远的那个柱子上。因车子经常有车，所以女友的身体不经意
的前倒，柔软的胸部一次次的碰倒那个男人的手臂上，我感觉到异常兴奋，女友
就这样被一个陌生人吃著豆腐……
过了不久，突然女友伸手拉了拉我的衣服，我转眼看去，女友一脸的不安和
难受，我低头看了看，原来那个男人的另一只手正伸到女友的屁股后面，手掌隔
著女友的裙子抚摸她的后臀。
看到我发现了，他连忙缩手，一双眼睛瞪著我，我有点害怕，只好冲着那个
人笑了笑，然后转过头去。看到我这个样子，那个那人的手又大胆得摸到晓萍的
屁股上，我透过车窗偷透看，他的手慢慢的撩起女友的短裙，然后朝里面摸了进
去……车厢里很安静，灯光很暗，没有人注意到身边发生的事情。
女友满脸的焦臊，再看那个男人似乎发现她裙子里面甚么也没有穿大感惊奇
时，我心里感觉到了很大的满足。
正当我在想象著那个男人的手在女友的下体怎玩弄的时候，车厢里一下子走
了很多人，最后一排的位子空了两个出来，女友挣脱他的手，拉我去后排，我故
意慢吞吞的，很快那个那人前抢先要坐，女友只好往车窗边靠了靠，他就一屁股
坐了下来。
不久车上后面就剩下我们三个人，我找了倒数第四排的位子坐下来，然后偷
看那个男人和女友。
那个男人说：“小姐很漂亮啊！”女友朝他笑了笑。他说：“那个小白脸是
男朋友吗？”说著指了指我，女友想了想说：“不是啊！”
那个男人的胆子慢慢大了，他伸手摸到女友的大腿上，然后慢慢往上摸。晓
萍不知不觉得配合他的动作，把屁股抬了起来了，他立刻把女友的裙子的下摆拉
到腰上。然后他就把女友的一条腿曲起来架在前面车椅的后背上，另一条腿架在
他腿上，这样女友的下体完全暴露出来了。
那个男人依然不满足，他老练地伸手拉下女友真丝吊带，女友一对漂亮坚挺
的乳房立刻在黑暗的车厢里完全露了出来。
只要前面那几个乘客转过头来，就能看到女友衣衫不整，两个３６Ｄ的大奶
子完全抖了出来……
那个男人发现女友上身里面也甚也没穿，兴奋的嘘嘘直叫：“小姐，你真够
辣的，里面居然是真空。”
那个男人一只手使劲地揉捏女友可爱的乳房，看到女友的乳房被一个陌生人
肆意玩弄，小弟的阳具又不爭气地硬了起来。
这个时候，那个男人的另一个手摸到女友的双腿中间，看到他的手臂一动一
动的样子，分明已经把他粗大的手指花插进了女友的小穴里了。
一开始女友还是忍耐住没有吭声，后来胸部和阴部传来的快感让她忍不住轻
声呻吟起来，“不要，不要呀……”
那个男人完全不知道怜香惜玉，他的手臂快速地东著，猛烈地抽插女友的阴
道……女友终於受不了了，她紧紧抓住那个男人的手，“不要，不要再动了，我
够了……”
那个男人说：“你爽够了，老子还没有爽呢！”说完，就拉著晓萍的手放在
他早已鼓起的裆部。
女友很乖地轻轻摸著他裤子里的东西，没多久，我就发现女友已经把个男人
的裤子拉开，並把他的阳具掏了出来。
现在我看到的情景让我既难受又兴奋——女友撅着屁股趴在那个男人的腿上，
小嘴凑到他的阳具上面，正小心地伸出她湿湿的舌头轻轻舔著乌黑发亮的龟头，
而那个男人的一只手抓住女友的头髮，一只手绕过女友的身体，抠弄著女友赤裸
的下体。
这时候我看到晓萍看了我一眼，然后吸了一口气，张开小嘴含住了那个男人
的阳具。
事后女友告诉我，那个男人的臭ＪＢ很粗大而且很多毛，好像长有１５公分，
粗有３公分，女友的小嘴几乎含不下，而且很腥臭，味道有点苦涩。
女友就这样在一个黑暗的车厢里，一边被一个陌生男人抠著淫穴，一边一上
一下为他含阳具。
女友平时很爱乾净，有时候帮我含阳具也就一分钟左右，因她害怕我会射到
她的嘴里，我暗暗为那个男人鼓气，“哥们可要忍住啊，千万不要射到我的女友
嘴里啊！”
幸好他的本事还可以，大概十分钟不到，车到站了。乘客们都站了起来，女
友慌忙离开那个男人，灯一亮，女友就转过身去，慌忙拉好裙子的吊带。
那个男人当然还没有满足，他一直在女友的身边，等到看到晓萍挽著我的手
走去，不禁呆住了……
回到家里，我问女友给那个陌生男人含阳具的事，才知道其实那个男人被女
友含了七八分钟的时候就已经射了，因他的手一直压著女友的头，女友没办法只
好全部吞了下去，而却还仔细地帮他把阳具舔乾净。（乱伦电影）
我一直以女友只是帮人家含含阳具，半爽而已，谁知道那个傢伙已经完全爽
够了，想起来真后悔，我的女友义务给人家吃了一道大餐。
此后，很长一段时间女友对那个男人的阳具还津津乐道，常常拿他的和我比，
这没有让我感觉到难堪和懊恼，相反另我感觉到兴奋无比，幻想哪一天那个男人
能把他的大阳具插进女友的淫穴里，那会是一件多令人愉快和兴奋的事啊………
　　