　　       年初开始，我开始负责WZ区域的销售工作，每周一去，周五回HZ。在这个富人扎堆的城市工作，平时工作比较轻松，由于客户比较单一，日常时间不是在客户办公室开会，就是在咖啡厅和客户聊天吹牛，日子过得惬意，但也很无聊。所以一直QQ上寻找能发生点什么事的女人。
其实在网上认识静的时间，在年初的时候。当时觉得她是一个时尚、开朗的女孩子，职业是个服装设计师，当时WZ的服装行业还是比较发达的。刚认识的时候，她是有男朋友的，由于职业关系，她也经常挂在网上，而且总是有一搭没一搭的聊。大概有两三个月的时间，我们一直保持着不冷不热的纯网友的关系，偶尔开开玩笑，玩点啥暧昧的。反正聊得比较开，但还是有点迟度的。
有一天晚上，她不停的给我弹视频，我一再拒绝。说实话，本人长得很普通，不是那种人见人爱的小帅哥，所以一直很抗拒视频的。她只是说想看看到底啥样子，没想像我是个大帅哥。嘿嘿，于是我们对开了视频了。视频中她个子高高的，纤细苗条，脸蛋清秀，是个典型WZ女孩，语音听起来，声音很柔和，说话很有条理。那天我们聊了很多，也很开心。突然画面中出现一帅哥，我紧张的忙关了视频。
“怎么回事？”我问。
“没啥事，我男朋友，他一直知道你的存在”她语气轻松的回道。
“哦。。。。。”我无语。
自从知道她是个漂亮女生之后，我想法开始多起来了，聊天的时间，挑逗话题也开始多起来了，结果她我起了个外号“斯文土匪”。4月的时候，我去一趟云南，呆了一周回来。那天下午，我告诉她，我从云南给她带了一个小礼物要送给她，约她出来吃饭，这是我们第一见面。她爽快答应了，地点就在我住的宾馆楼下的一个海鲜餐厅。
晚上6点，我在餐厅等到了她，我到现在还记得很清楚，她是坐着三轮车过来的。外套是一个件紫色的长风衣，内穿一件胸口是透纱的缕丝体恤，隐隐约约能看见里面那不算太深的乳沟和黑色纹胸，紧身牛仔裤加短皮靴。她大约有167公分高吧，亭亭玉立的站在我面前，秀颀中带着性感，太漂亮了。
进了餐厅，我主动让她点菜，她很分寸，只点了一些常见普通海鲜，还一直跟说，她就喜欢吃这些。呵呵，很善解人意的。我开一支红酒，两个人开始第一次见面的饭局了。她酒量不错，但由于是第一次见面，我也没怎么劝酒（本人泡良经验：初次跟女生见面吃饭，如果不停的劝酒的话，会给人居心不良的印象，就算对方想喝酒，你也关心的善意的提醒不要喝太多。），再加上我本人酒量不行。所以，喝酒我也是点到即止，主要是天南海北聊天，聊工作，聊趣闻，聊旅游。。。
饭后，我说礼物在房间，让她跟我上去坐坐，她没有犹豫，就和我上了楼。进了房间，我让她坐在沙发上，给她一瓶水。然后我取出礼物（一枚玉质戒指，价值就不说了，不算贵吧），坐在她在身旁，然后拉过她的手，亲手把她戴上，她手指很长很白很漂亮。
“喜欢吗？”我问道。
“很漂亮，我很喜欢，谢谢！”她很开心。
“谢？怎么谢？”我坏坏的说。
她嗔骂道：“土?匪”，然后凑过来，在我脸上亲了一下。我趁机一把搂住了她，她也顺势倒在我的怀里。这时，我并没有马上吻她，只是左手搂着她的纤细柔软的腰肢，右手轻抚她脸侧的发鬓。就这样沉默了一会儿，我轻轻的说：“我无数次想像我们见面时情况，无数次猜测我此时该有的心情，但我真的没想到，此时的我会如此的平静。”
“为什么？”她盯着我的眼睛问道。
“因为，直到此刻我发现，你原来就是上天给我准备的，你是我的，我拥有你是理所当然的。”我语气肯定且平稳。
“土匪。。。”她动情了。
我紧了紧搂着她的左手，右手抚上她的耳朵，慢慢的凑过脸去，轻轻的吻上了她的嘴唇，轻软的红唇，淡淡的口气轻香，很舒服，很迷人。她开始回应着，慢慢地热烈起来，她的鼻息也开始渐渐重了起来。我边吻着她，边开始脱去她的风衣外套，右手从她的脸侧滑落到了她有胸前，隔着薄纱体恤，我开始揉捏她乳房。她的乳房不是很大，大概是B ，但很饱满坚挺的。她轻轻的哼了一声，身子也开始软了下来，这是一种鼓励，我决定继续摧城拔塞。我一把她抱起来，让她跨坐在我的双腿上，一边和她接吻，一边我双手从她的体恤下沿伸了进去，右手伸向她的背后，解开了她的胸罩扣子，左手趁机推开她前胸的罩罩，抚上她丰挺的娇乳。哇噻，入手滑嫩坚实，太美好了。室内空调温度很高，我们的体温也随着上升，我脱掉了她的体恤，连胸罩也一起脱了。白晰光洁的上身全部暴露在我眼前，我迫不急待的开始轻吻她那鲜红娇小的乳头，轻轻得用牙磨了几下。
“噢，土匪。。。”她娇声的叫唤了起来，双手紧紧的抱住了我的头，好像想把我的头融进她的胸口。。。
我们在沙发上缠绵了好一会儿，我抱着她来到了床上，我慢慢的帮她脱了短靴，解开她的皮带扣，褪去了牛仔裤。她里面一条黑色丁字裤，是腰两侧系带子的那种，相当有透惑力，我太喜欢这调调了。我快速的扒光了自己，纵身扑了上去。。。。。
虽然我已经欲火焚身了，但我还是做足了前戏，我从她的红唇开始，慢慢一直往下吻，脖颈、美胸、小腹、肚脐眼。。。一处都没有落下。当我解掉她的丁字内裤时，裤子已经湿了一大块了，鲜红的阴唇边上沾满了亮晶晶的爱液。。。
“土匪，来吧。。。”她的这声呼唤，让我激情澎湃。我挺枪便刺，“噗呲”一声，尽根而入。好紧、好滑、好烫，这是我的第一感觉。。。
。。。。。。
事毕，当我俩大汗淋漓的相拥而卧时，剩下只有喘息。
“我上周跟他分手了”她悠悠的跟我轻声的说，我没有搭腔，因为我不知道该说些什么。
我们沉默的躺着，过了10分，她突然说道：“我很想要，我们再做一次”，说完，就俯下头去，将我的小兄弟纳入口中，开始了努力的口交大业。幸福，此时的感觉我相当的幸福。那天晚上我们做了三次，第二天一早分别的时候，她跟我笑着说：“我不会主动找你的，你想我了，就来找我吧，你是第二个男人，也将是除了我将来的老公之外的最后一个男人”。嘿嘿，言下之意，以后我在WZ之地将是一个性福的男人。
我们现在还有联系，只是已经很久没做爱了，她现在已经不是设计师，在HN皮革城开了一家服装店，当起了老板娘。
　　