　　九点整，我到了公司，和我一起入职的还有昨天面试的三个女孩。黄芳、朱莉跟我都被安排在了策划部门，她俩比我大几岁，黄芳已经结婚孩子三岁，身材有些走样，我心想应该是没有注意保养很少锻炼的后果。朱莉身材嘛和我差不多，可惜胸部比较平。还有一个女孩叫刘茜文，职位是经理助理，模样和身材都是没得说，比我大一岁，她今天穿的比昨天面试的时候还要性感，包臀超短裙短到稍微一动臀部就会露出来，白色的内裤都能看到一点点，黄色的裤袜，超细跟的高跟鞋，黑色小西装搭配白衬衣，衬衣扣子解开了几颗。我们四个女见过面了，开始了适应阶段。下班之后我们约好一起吃饭，我们四个还算聊的上来，这样轻松的日子不是太久，没两天我们开始了真正的工作，每天都忙的要命，要出创意还要联系模特联系影棚和摄影师……周末的时候，公司突然来了一个高大男生，他一进门就吸引了好多女性的眼神。“好帅啊~”茜文在我旁边小声的对我说。“喂~茜文，你不是有男朋友么~”我笑着对她说。
这个男人好像是来吵架的，挺别人说本来这单生意是他们部门跟了两年才接下来，可是老板用见不得人的手段抢了他部门的业务，他一米八几的身高比我老板高出一头，他抓住老板的衬衣领口就往公司外面拖，其他人都看傻了，只有我和茜文冲了上去抓住老板的胳膊，茜文大声喊“都看什么呢？过来帮忙啊！”公司这会儿差不多就剩女孩了，男的都出去跑业务或者见客户，我也跟着喊“干嘛啊！有话不能好好说么？不就一个单子么？有什么不好商量的！你再拽我老板我可就报警啦！”。老板也慌张的说“对对对，小梁，你先放开我，有话好商量。”“哼！怎么商量？”他问起来，然后放开了老板。后来经过商讨，这个单子两家公司合作五五分账，一小段风波也算是过去了。 第二天，老板让我和茜文负责对接合作公司。于是基本上每天下午他都会来公司，后来我知道他叫梁恪飞，每天都会跟我们工作到很晚然后送我们回家，由于他和我家住的方向相同，所以每天都是先送茜文和黄芳她们。
经过几天奋战，终于完成了工作，梁恪飞决定请我们大家去吃饭，饭局上他和老板和好了，饭后大家又去了KTV。很晚才各自回家，我当然是跟着他的车送我回家。
“依依，你还记得我不？”他边开车边问我。
“啊？咱们不是刚认识么？”我疑惑的问他。
“筱筱是我师妹，之前见过面，只是你没注意罢了！”
“是么！呵呵，那以后你要多照顾我喽！今天我老板不是还有继续跟你合作呢么！”我笑着回答他。
每天他都会来公司，我心里清楚他为什么来，只是装作不知道而已。一周之后因为暂时没有了合作，我想他应该没理由再来看我了吧。可是下班的时候我和茜文还有几个同事刚走出写字楼大门，就看见他出现在公司楼下，手里捧着一簇鲜花，笑嘻嘻的像我们走来。茜文带头起哄，弄的我反到不好意思了。“依依……我想请你吃饭！”说着把手里的花递给我，茜文推了我一把，示意我快点接花。“对不起，梁哥，我今晚有约了……我先走了！”我不喜欢这种方式，说完走到路边打车走了。
我本以为拒绝了他就算完了，没想到他每天都换着各种方式来讨好我，先是收买了我的同事，后来干脆收买了我的老板，导致我的老板经常安排我去恪飞的公司谈合作，后来他干脆求到筱筱那边，经过了大概一个月，每天不是送吃的过来要不就是假装来这边谈公事，要不就是送花到公司，老板和其他员工也极力的劝我，说恪飞如何如何的好等等，于是我新开始软了一点。其实说我真的挺享受被人爱的感觉，之前的一段恋情，基本上都是我主动，现在有个帅气的男人天天屁股后面追着，感觉挺好的，我打了电话给筱筱，她跟我说这个师哥挺好的，就是有点“色”，我心想男人嘛哪有不“色”的，我心软了，架不住他每天不停的“攻势”，于是答应了他周末的约会。
他我发了地址，周六上午我早早的起床洗澡化妆，中午的时候来到大悦城门口，他早早的站在那边等着我，我俩逛了一圈商场，来到一家餐馆吃饭，“恪飞，我听筱筱说，你挺色的，是么？呵呵”我问了他，“嗯！男人嘛！哪个不色呢？不过你放心，我只对你这样，别的女人，我不会喜欢的……”他放下筷子抓住我的手说，“我才不信呢，刚才你是不是看了旁边女孩的腿？”我回答着，不过手没躲开，任由他握着。“呃……不是，我是对比一下，还是你的好看，同样都是黑丝，还是你更美！”他紧张的回答起来。我笑笑没有理他，心里挺开心的。
我俩相处了大概一个月左右，每天下班都是他来接我吃饭然后送我回家，他跟郝大伟不同，同样都是非常照顾我，但是他更男人，好多事情都替我安排好了，我也慢慢的习惯了这种日子，喜欢上了这个男人。有一天他带我吃饭的时候见了他的父母，我很意外不过心里挺高兴的，我知道他不是想跟我玩玩而已。他爸妈也很喜欢我，也就当着父母的面把关系定下了。准备一年后结婚……这一个月以来，除了他对我格外细心格外的喜爱之外，我发现他的控制欲非常强烈，所以他在见过父母之后要我搬去他家的要求，我一点都不意外，我拿不定主意问了筱筱和欣姐，她俩都说不要搬过去，所以我决定平常我回家住，周末去他家陪他，恪飞也高兴的答应了。
本应该周六早上他来接我的可是由于我要加班，电话里他有些生气，我想着下班的时候早些去陪他，谁想到一天的时间他也没给我打电话或者微信。快下班的时候，老板通知，晚上要带我们去陪客户吃饭，我只好给恪飞打电话，他没说什么。挂断电话我心里有点烦躁，干嘛加班还要晚上陪客户啊！没有办法只能跟着大家去了。
大家到了饭店的单间等着客户，这时不知道谁把灯关了。门打开之后传来了生日歌，一个高大的身影端着蛋糕出现在我的面前，是恪飞，我眼泪一下子就流了出来，七月四号我的生日，我都忘了。在坐的所有人也跟着唱起歌，我开心的哭了起来，恪飞一把我搂在怀里，当着大家的面在我脸上亲了一口。
然后老板宣布“今天是依依的生日，男朋友给她庆祝，但是咱们也要表示，我代表大家，给依依发个红包。以后在坐的每一位员工过生日我都发红包，好不好！”大家热烈的鼓掌，我在恪飞的怀里擦着眼泪笑着谢过老板。恪飞接着说“还有一件事，之前咱们两家公司合作的案子非常成功，今天接着我女朋友生日的机会，我把利润分了一下，在坐每个人都有现金红包，你们老板的红包就找他微信要吧！”一下子屋里沸腾了，大家都得到了意外惊喜！
吃过饭之后，我随着他回家，他自己住两室一厅，楼上还有阁楼，我挺喜欢这里的，房间设计的非常好。到家之后，他拿出了为我准备的另外一份礼物，一串白金项链，项链前面有个玉吊坠，超好看！然后打开一瓶红酒为我单独庆祝，我俩坐在客厅的地上边喝红酒边聊天。
“恪飞，我今天太开心了！谢谢你！”
“依依，你开心就好，为了你要我做什么都行！”他说着干了酒杯里的酒。然后我也跟着干了一杯，喝着酒聊着天，我跟他说我之前有过男朋友，在西安差点结婚，至于为什么分开我没有说。
“依依，我不问你的过去，你也不用跟我说以前，现在你跟我在一起，我就看现在和以后！我爱你，你明白么？”说完他一把把我搂入怀里，我躺在他的怀里，心里非常开心，他看着我没说话，我把眼睛闭了起来。恪飞低下头亲吻我的嘴唇，一手从我吊带背心下面伸了进去，隔着文胸抚摸我的乳房，我俩的舌头交织在一起，他鼻息越来越重，我也“嗯嗯”的轻声呻吟着，他的手很大，但是力道拿捏的非常好，每一下都让我的乳房非常舒服，渐渐的我放松了身体，双手搂住他的脖子……他把我横抱起来来到浴室，把我俩的衣服都脱了干净，打开喷头，一起洗了澡，他帮我搓着身体，我每一根神经都被调动起来，趴在他的胸口用舌头挑动他硕大胸肌上的乳头，“哦……！”他被我的舌头弄的轻呼一声，“依依，待会儿我让你好受的晕过去！”他闭着眼睛对我说。“我不信！”我说了一句然后继续舔着他的乳头。
他帮我擦干了身体，横抱着进了卧室，然后拿出一双丝袜让我穿上，“为什么要穿这个啊？”我拿着丝袜问他，“我喜欢啊！老婆，穿上！”他笑着对我说，我无法抗拒他，只好打开包装拿出丝袜。四面雕空的丝袜，我把袜脚折起一只，先穿好左脚然后是右脚，慢慢拉过膝盖，再慢慢的分别提到大腿根部，抬起臀部把丝袜的裤腰拉伸到自己的腰部，黑色的丝袜包裹着我的腿，下体完全暴露在外面，我穿丝袜的的时候，恪飞一直看着，口水都快流出来了，“看来他还真是色啊~”我心想着。他用手在我腿上摸起来，“老婆，好久以前我见到你的时候，就喜欢看你穿着丝袜的双腿，幻想着有一天能摸摸看，今天不是做梦吧？”说着他在我腿上不停的抚摸，我被他摸的非常痒，于是躺好了享受他的爱抚。
“你真的喜欢我穿丝袜啊？那以后我天天穿给你看啊！”我笑着对他说，“嗯！老婆，我太喜欢了！我亲亲啊！”
没等我同意，他已经抱着我的腿开始亲了起来，先是从脚趾开始，我的脚很小，他一口就含住了我五根脚趾，用舌尖挨个的舔着，我脚底痒痒的，想要躲开。他却一把拽住，舔过脚趾然后是脚心脚背脚踝，顺着小腿慢慢向上，两条腿上的丝袜被他舔的全都湿透了，我心里更是痒痒的，从来没有人对我这样过，我关上了床头灯，闭上眼睛感受着他舌头舔遍我每一寸肌肤，丝袜的柔软的感觉，他舌头每到一处带来触电的感觉让我开始兴奋，“呃……呃……”我开始轻声呻吟，“老婆，翻身趴好！”他仿佛是在命令我，我也就顺着他趴在床上，然后他在我大腿后面开始舔了起来，从脚底一直到臀部，我被他舔的浑身酥酥的，小穴也已经湿透了。我渴望他快点插进来的时候，他却在我后背上舔了起来，一直到脖子耳朵后边，我从没试过这些地方被人亲吻，那种淡淡的快感让我心里又爱又恨，仿佛飘在云里，“呃……嗯……老公……我好喜欢……”我呻吟起来！“老婆！别急，我慢慢疼你！”他不紧不慢的亲着，又把我翻过来仰面朝上，慢慢亲到胸部，“呃……呃……”我的胸口随着喘息上下起伏。他没有停止，吸住我的乳头，用舌尖挑逗着。我全身过电一样，抱住他，手指不停的抓着他的后背。
他慢慢的舔到肚脐儿，然后继续向下，稀疏的毛毛被他几下就添湿了倒在一边。含住蜜豆，舌头上下拨弄着，我被他挑逗的不行了，身体跟着一下一下的动着“呃……啊～呃……”不停的呻吟。他又把舌头伸进小穴一阵拨弄，手里拿出一个跳蛋按在蜜豆之上，我不停的颤抖，男人的气息刺激我的大脑，不停的爱抚让我投降了。这跟自己用跳蛋的时候完全不同，心里极度渴望他的肉棒快点插进来。我实在受不了了，用手握住他的肉棒，“……怎么那么大？”我心想着。他被我刺激到了，一下就抱起我，他平躺着对我说“该你亲我了，快”。我手里一直套弄着肉棒，用嘴开始亲他，从嘴开始一直到小腹，他的汗毛很多，扎的我不好受。手上感觉肉棒越来越硬，而蜜豆上的跳蛋他还一直按着，并且开到了最大频率。“啊……呃～啊……”我被刺激的浪叫起来。我转身一口就吸住了他的肉棒，用臀部对着他，蜜豆不停的被刺激，小穴也被他的舌头搅动着，蜜汁应该流到他嘴里了……我手1. 一日为师，终身为父。握住肉棒，把龟头含在嘴里，用舌头围着龟头下沿一圈以一圈的舔着，肉棒被舔得非常硬了，于是我开始一上一下的用嘴套弄起来他的大号肉棒，龟头顶到嗓子的时候，还有一大截在外面露着，我心想，怎么会这么长这么粗啊，我吸允着肉棒，下体传来快感，我已经受不了了，吐出肉棒“老公90. 酒逢知己千杯少，话不投机半句多。——谚语……我要……”我哀求着。“坐上去！我躺着”。没法子，我我握住肉棒，对准小穴口，一下子坐了下去“啊啊啊啊啊……太疼了……老公好大啊”我疼的不敢动，但是他却拖住我的臀部把我稍微举起来然后放下，我跪在床上，臀部上下移动，套弄肉棒，我也试着变换角度来触碰我兴奋点。
“啊、啊、啊！”我大声呻吟着，一手扶住他的胸肌，一手把散乱的长发撂到身后拼命的上下坐着肉棒，大概几分钟之后，“老婆你真美！我要干晕了你！”说着他把我扳倒在床上，一下一下狠插到底，刚才我在上面，没敢坐的太深，现在我躺着，被他干的小穴口生疼，子宫都顶的要裂开一样，我大声的叫了起来“老~~公……轻……轻……轻点……啊！啊、啊、啊！呃……不行了，受不了了”他被我的叫声刺激着，更拼命的干我，用嘴含住我的脚趾，大概抽插了20多分钟，我终于相信筱筱说的他前男友一插就20几分钟，眼前的男人确实在这方面比以前那些“男人”都强。 小穴里面不停的痉挛，一下一下紧紧吸住肉棒以满足我希望得到更高的快感。他的肉棒被我小穴包裹的太紧了可能，狠命的插了几下，我感觉他要射了，“别弄里面”我赶紧对他喊了起来，他拼命地抽插了几下，顶的我子宫也跟着一阵痉挛，我呻吟的快要缺氧了，头脑一片空白，张大了嘴喘着粗气，他屏住呼吸又迅速的插了十几下，我彻底崩溃了，蜜豆被跳蛋也刺激到了高潮，我受不了把它扔到一边，紧闭双眼，享受着“啊！……”随着他拔出了肉棒，我一股蜜汁也跟着喷了出来，我得到了许久以来没得到的男人带给我的高潮，他把肉棒一下子就塞到我的嘴里，一股腥味液体喷满我的口腔，“呜呜……”我无力的反抗着，“老婆，咽下去求你了。”他看着说。我迷糊糊的咽了下去，并用舌头一圈一圈的舔着他硕大的龟头，我还在感受刚才他给我带来的高潮。
我浑身继续轻微颤抖。他又趴到我下边，用舌头舔起小穴，直到舔干净了才起身，抱着我躺下，我扎在他的怀里，一动不动，当我俩快要睡着的时候，他把又要勃起的肉棒一下插进我的小穴说“老婆，我累了，我想插着睡觉……”。“你喜欢的话就留在里面好了”我被他干的已经没有力气反抗，哪怕是稍微动一下的力气都没有了。我被他从背后抱住，就这样真正的肉棒在我小穴里过夜了。
　　