　　我叫林雯玲，２２岁，英文名叫Ｅｖｅｌｙｎ，是在Ａ国的留学生。多亏了父母的基因，给了我一副不错的脸蛋儿，再加上平时的健身和保养，身材也比一般女生好上许多。男友叫Ａｌｅｘ，从国内在一起到一起来Ａ过留学，我们的感情一直非常好，在Ａ国也一直住在一起。
我是那样的爱他，爱他的一切，只想着与他在这个远离家乡的大陆上永远的在一起生活下去，一刻也不分开。
「玲儿，快醒醒，不好了。」是Ａｌｅｘ的声音。
「怎么了，亲爱的。」我迷迷糊糊的睁开双眼，看到了男友充满恐惧而又紧张的脸，顿时觉得事情不太对劲。
「快来看这个……」Ａｌｅｘ把我从床上拉了起来。
「等一下啦，我还没有穿衣服呢。」忽然感到身体一凉，我才意识到自己身上还是一丝不挂。在昨晚和Ａｌｅｘ爱爱之后，似乎什么都没穿就睡了。
「先别管这些了，快过来。」Ａｌｅｘ态度很强硬，我只好光着被他拉到了客厅的电视前。
「请各位市民保持冷静，不要离开自己的房屋，等待救援，不要擅自接触感染者，重复，不要离开自己的房屋，等待救援，不要擅自接触感染者……」电视里重复着这个声音，Ａｌｅｘ又把手机递给我，里面全都是些恐怖的片段。
「诶……这是……真的？」我不敢相信自己的眼睛，这好像是电影里才会出现的情结。
「恩，是真的……恐怕，丧屍很快就会到这里……」Ａｌｅｘ的样子完全不像在开玩笑。
「那……那……我们应该怎么办？」恐惧的感觉在一秒钟内瞬涌了上来，好像下一秒危险就要到来，我感觉我的眼眶似乎已经湿润了起来。不行，不能哭啊，现在可不是哭的时候……
「别怕，宝贝。你快点穿上衣服，我去收拾些东西，咱们先离开这里。」「可是电视上说……待在家里……」为什么要出去，这里不是应该最安全吗，家里似乎还有些吃的……要是能去附近超市再拿一些，应该能撑上一两个星期的。
「玲儿，相信我一次，咱们必须离开这。」Ａｌｅｘ的样子看起来很吓人，不过他这么说一定有他的道理，虽然不太情愿，但现在看来是必须走了。
「我们去城外找Ｍｉｃｈｅａｌ，他离我们最近。」Ａｌｅｘ接着又说道，「玲儿，尽量穿适合运动的衣服。」
「恩……好的……」我快速的回到卧室，心里还在想着男友刚才说的话。
『Ｍｉｃｈｅａｌ？就是那个理工男Ｍｉｃｈｅａｌ？』我的脑子里回忆着那个人。我们算是朋友，见过不少次面，他是个高高瘦瘦的男生，总是带着眼睛，看上去像是典型的理工宅男的模样。但是印象最深的却是有一次我从健身房出来，遇到了他和另一个男生。那一天很热，我没有穿外套，上半身直接穿着运动内衣，下身是紧身的运动裤，虽然在国内的时候不会穿的这样暴露，但这里的女生健身时候都这么穿，所以我也觉得没什么问题。
可是那一天Ｍｉｃｈｅａｌ和那个男生却总是说话的时候偷瞄向我的胸口和露出的小腹，Ｍｉｃｈｅａｌ还总是忍不住盯着我的下体和屁股看。因为当时下面穿的是运动用的丁字裤，我还以为是裤子没有穿好，露出驼趾印了，感觉很不好意思，只好笑着说了几句话便匆匆离开，事后才发现完全没有。回想起当时两个人的表情，让我感觉有些不舒服。
可是现在Ａｌｅｘ说要去他家，我也没有办法反驳……毕竟那也是无凭无据的事情，而且Ｍｉｃｈｅａｌ当时也什么都没做。更何况现在已经不是考虑这些事情的时候了。
「恩……好的……」我慌张的回到了屋里，感觉今天要跑很多路，外面的天气又这么热……我拿出了自己运动时候穿的紧身裤和运动内衣以及内搭的运动丁字裤。
『是巧合吗，恰巧和那天的遇见Ｍｉｃｈｅａｌ时穿着一样……』我心里想着，又拿出一件帽衫披在了外面。
街道上一副世界末日的景象，身后的方向还时不时的传来尖叫声，好像危险就在身后似的。我和Ａｌｅｘ背着巨大的双肩背包，完全顾不上周围逃难的人群，快步的往Ｍｉｃｈｅａｌ家的方向走去。
走了将近半个多小时的路，我们终於来到了Ｍｉｃｈｅａｌ家的大门前。
「谁在哪儿？」是Ｍｉｃｈｅａｌ的声音。
「Ｍｉｃｈｅａｌ，是我和Ｅｖｅｌｙｎ。」Ａｌｅｘ紧张的说道。
我紧张的看向四周，周围已经没有什么动静，安静的有些吓人。Ｍｉｃｈｅａｌ家是一个二层洋房，院门口有一个巨大的铁栅栏门。听说这间房子是Ｍｉｃｈｅａｌ的父亲给他买的，这样说来他也应该是个富二代家庭。
「啊，快进来。」Ｍｉｃｈｅａｌ的声音再次从对讲机里传了出来。
「哔——」大门打开了，我和Ａｌｅｘ快步走进了屋子。
Ｍｉｃｈｅａｌ家看上去比想像中安全多了，下午那夥匪徒也没有进来，Ａｌｅｘ他们又拿回来了不少吃的，水也足够，还有小柯基Ｔａｒｔ也在，一切看起来并不算很糟。
下午的事情把我吓得够呛，丧屍真的比电影里恐怖多了，是那种深入骨髓的恐怖，当Ａｌｅｘ说要出去救他们的时候，我真的不希望他出去。现在这样挺好，我们就这样在这里等着，没多久救援就会到吧。
Ｍｉｃｈｅａｌ人也比我想像中要好多了，或许那一天他真的不是故意的，也或许是我太敏感了。男生盯着女生的身体看不是很正常嘛，一般人面兽心的家伙才会不露声色的伪装起来，而Ｍｉｃｈｅａｌ看上去要老实多了，看来我真的错怪他了。
「Ｅｖｅ，热水器里应该还有些热水，你去给用了吧别浪费了，估计也是最后一次了。」吃过晚饭，Ｍｉｃｈｅａｌ微笑着对我说。
「恩，谢谢你，Ｍｉｃｈｅａｌ。」我轻声的说道。Ｍｉｃｈｅａｌ人真好，我对他的误会已经被彻底的消除了，以后我们恐怕要朝昔相处很久，而Ｍｉｃｈｅａｌ确实是一个好人。
「注意安全，宝贝，有什么事就叫我们。」Ａｌｅｘ也笑着对我说，我看出来他已经累坏了。
我冲着男友微笑了一下，然后转身走向了一楼的卫生间。
卫生间里漆黑一片，为了安全，我们都没有开灯，我静静的点着一根蜡烛走了进去，将蜡烛放在了水池上。
卫生间的窗户还有一丝月光透进来，周围的一切都是死一般的寂静，安静的有点让人感到恐怖，我真的希望Ａｌｅｘ能进来陪我，不然让我在这里洗澡还真的挺吓人的。
『不……我也要坚强起来，不能给Ａｌｅｘ他们当累赘。』我在心里暗示着自己，现在已经不是撒娇的时候了。
强忍着内心的恐惧，我脱下了身上的衣服，还好穿的是透气的运动衣，不然这样出了一身的汗一定难受死了。
在热水接触到身体的那一刹那，我感觉好像身体又活过来了一样。
『恐怕这样的机会已经不多了……』我心里想着，珍惜的将热水洒向全身，努力的洗着身上的每一个角落。热水从胸前流向乳头，再顺着流向下体，像一双温暖的双手般刺激着我身上的敏感带。
『哦……天啊……怎么这样……现在都什么时候了……我竟然……在想这些……』我在心里排斥着自己的生理反应，可身体依旧是那么的诚实，妄想着得到更多的刺激。我将淋雨喷头取下，对准自己的下体……不知过了多久，我感到浴室的门被打开，还没等我反应过来，热水被关上了，一双大手将我的身体搂住。
『不对，这不是Ａｌｅｘ。』直觉让我本能的反应过来抱住我的不是Ａｌｅｘ。
我挣扎的转过头，看到烛光下Ｍｉｃｈｅａｌ的脸，那张脸色眯眯的看着我，脸上还有些泛红，看上去他有些害怕，但又很是兴奋。
「啊……Ｍｉｃｈｅａｌ……你干什么……不要这样……」我大声的叫着，希望Ａｌｅｘ能够听到。身体已经被Ｍｉｃｈｅａｌ抱住，他完全无视我身体上的水弄湿他的衣服，只是死死的将我抱住。
「已经是世界末日了……Ｅｖｅ，就让我抱一下吧……」Ｍｉｃｈｅａｌ说道，他的声音不小，似乎他并不担心Ａｌｅｘ听到。
『Ａｌｅｘ，亲爱的，你在哪……』恐惧涌上了心头，是另一种恐惧。
身体上的水接触到冷空气，开始让我感到一阵阵的冰冷，而Ｍｉｃｈｅａｌ温热的体温却又透过皮肤传递过来，让我竟然感觉到一丝丝的舒适。
「不要……别这样……Ｍｉｃｈｅａｌ……救命……」我依然大声的喊着，渴望Ａｌｅｘ会出现在门口，可是外面却没有任何动静。我拼命的挣扎，却无济於事。
Ｍｉｃｈｅａｌ从身后抱住我，开始大肆的玩弄着我的身体，他的双手在我身体的敏感带上不停的游走，再加上刚才刚洗过澡，那些敏感带变得更加敏感。
酥麻的感觉很快便传遍了全身，我的身体好像是脱力了一样，完全使不出力气。
现在我只能盼望Ａｌｅｘ能够过来解救我了。
「没用的……你男朋友已经睡死过去了……一时半会儿醒不过来的，你要是再叫把那些东西招来，咱们都得死……知道吗……」Ｍｉｃｈｅａｌ恶狠狠地说，他似乎已经受够了我的抵抗。而他的话，抹灭了我最后一丝希望。
『睡死了？怎么会？Ｍｉｃｈｅａｌ你对他做了什么……』我心里有一连串的疑问，可是现在Ｍｉｃｈｅａｌ却完全不给我思考的机会，他的一只手已经摸向了我的下体，开始揉搓我的阴部。
「啊……不要……不要摸那里……Ｍｉｃｈｅａｌ……为什么……为什么你要这样……」我急得快要哭出来，两只手拼命的想要将Ｍｉｃｈｅａｌ的手移开，可是自己却使不上任何力气。
『天……怎么会这样的刺激……不要……他不是Ａｌｅｘ……哦……不……『
虽然不情愿，但是下体的快感还是一波一波的涌了上来，涌上了我的心头。
我感到自己的理智在一点一点的被快感摧毁。
『不……不行……不可以……不能……不能让Ｍｉｃｈｅａｌ……不是Ａｌｅｘ……』心里不断的挣扎，身体却有着更加强烈的反应。
「啊啊……」我努力的压低了声音呻吟着。Ｍｉｃｈｅａｌ的手法感觉上并不像是处男，他温柔的用手掌包住我的阴部，伴随着上面原本就有的水珠用三个手指转圈似得揉着我的整个阴部，然后又用中指轻轻插进我的小穴里……我知道那里早就湿透了，我相信他也知道了。
「我的校花Ｅｖｅ，那个男生不想占有你……没想到世界末日居然被我们赶上了……你们还特意来了我家。」Ｍｉｃｈｅａｌ听上去很是兴奋，已经有些语无伦次，「你放心吧……你男朋友明天早上什么都不会知道的……」他将中指从我的下面抽了出来，看起来他已经意识到我的下面已经湿透了。
「不……不要……」我本能的意识到Ｍｉｃｈｅａｌ接下来的动作，但是四肢却无论怎样也使不上力气。更可怕的是，在Ｍｉｃｈｅａｌ的中指离开之后，我感觉到自己的下体有种空洞洞的感觉，好像真的在渴望什么东西来把她填满。
Ｍｉｃｈｅａｌ粗鲁的把我的上身按了下去，让我弯下腰背对着他。我用双手扶住了浴室的墙壁，屁股高高的撅起。接着，Ｍｉｃｈｅａｌ又将我的两条腿分开，急匆匆的脱下了自己的裤子。
此时的我已经不敢再去回头看身后的情况了，泪水从我的两颊落下，和脸上的水花融在一起，滴落在浴室的地下。
下一秒钟，一个火热的物体接触到我下体，正在轻轻的上下触碰着。
「不要进来……太粗了……啊……」我感到自己温润的小穴被一点一点的撑开，括约肌的收缩带来了强烈的快感和满足感，让我的身体像通了电一样。我不由自主的绷直了上身，忍受着下体的侵犯。
『这种感觉……为什么……为什么心里这样的抵触，身体……身体却是那样的反应……天啊……好充实……不……不对……这不是Ａｌｅｘ……不可以……』『下面……下面被塞满了……好热……』Ｍｉｃｈｅａｌ将他整条的肉棒完全的插了进来，一直顶到了头。在他龟头接触到我花心的那一刻，我忽然有一种下体的渴望被满足的愉悦感，这种感觉瞬间战胜了一切的负罪感。这是我第一次感到下体主导心灵的感觉，此刻的我只希望那个插在身体里的东西动起来，继续满足我下体的渴望。
「啊哦……」Ｍｉｃｈｅａｌ长长的呻吟了一声，「终於操到你了。」「Ｅｖｅ，你的下面真紧啊……」Ｍｉｃｈｅａｌ俯下身，把嘴凑到我的耳边说。
「你……你混蛋……」就连我自己也感觉出自己的声音没有之前那样的坚定，语气也变得像是打情骂俏一般。
「你少来……刚才我看到了……你洗澡的时候还在自慰呢……没想到平日里的校花Ｅｖｅｌｙｎ，私生活这么淫荡啊……」Ｍｉｃｈｅａｌ一边说着，一边开始缓慢的移动自己的腰部。
「哦……哦……没……没有……不是的……我……啊……」我感觉到那根浸没在我下体中的肉棒，已经沾满了分泌出的爱液，顺利的做着活塞运动。伴随而来的则是延绵不断的快感，一下下的打断着我的思绪。
「你……你不怕……不怕我告你吗……」我忍着下体的快感，仿佛在用最后的理智说道。
「告我？外面都成那样了，那里还有员警，就算有，他们还能管得过来这种事。等到灾难过去之后，这样的事就更不会有人提起了。」Ｍｉｃｈｅａｌ一边抽查着我的小穴，一边在我背后说道。
「你…啊…你混蛋……等Ａｌｅｘ醒过来……啊……啊……」「Ｅｖｅ宝贝，你别忘了外面还有成千上万只怪物想要吃了我们，现在如果我们内讧起来，所有人都得死。」Ｍｉｃｈｅａｌ似乎受够了我一再的反抗，他加快了下体的抽插，拼命的顶着我的下体。
「就让我爽这一晚……以后的日子还长着呢。」Ｍｉｃｈｅａｌ的语气突然缓和了起来，「Ｅｖｅ，我喜欢你，你知道的吧？我不会伤害你的。」「啊……不要……轻一点……」我真的不敢相信Ｍｉｃｈｅａｌ竟然说出这样的话，在他说出喜欢我的同时，下体不知为何重重的插了两下。
「就让我爽一下吧……Ｅｖｅ……我真的好喜欢你……」「你……休想……」
「你的身体……可诚实多了。」
就在Ｍｉｃｈｅａｌ的下体抽插的同时，他的一只手已经开始不断的揉搓着我的胸部，另一只手也轻轻的抚上了我的下体，开始挑逗我私处的小豆豆。
不知不觉，身体各种传来的快感开始不断的累积，一股暖流从心底涌了上来。
「啊……啊……不……不要……啊……快一点……快一点……」我下意识的说出那样的话，但是下一秒便后悔了。
「终於露出真面目了……Ｅｖｅ，你很喜欢被干对不对？」Ｍｉｃｈｅａｌ喘着粗气，气喘吁吁的说道，「果然……跟他们说的一样……平时就敢……穿着内衣出门……肯定是……欠干的淫娃……」
「不是……啊……啊……我没有……啊……不是那样……」「你……就是……欠干……想找操的……小淫娃……」「没有……我没有……是你……啊……是你强奸我……啊……是你……强奸……我……啊啊……」
羞辱感和快感交织在一起，我不知道自己是因为悲伤，还是因为刺激才流下了泪水。终於在Ｍｉｃｈｅａｌ下体的不断冲击下，我的身体开始颤抖，双手也忍不住的抓紧周围的东西。快感像电流般的窜到我的大脑当中，把它弄得一片空白。
我紧闭着双眼，仿佛五官都不在工作了，只能感觉到全身上下每个敏感带传来的快感。这些快感再将我推向一个高潮。
「啊……来了……啊——啊——Ｍｉｃｈｅａｌ……你要……干死了我了……」「插死你……哦……干死你个小淫娃……哦……哦……Ｅｖｅ……哦……你真的太棒了……哦……」
在那一瞬间，我感觉到Ｍｉｃｈｅａｌ的阴茎在我的体内一跳一跳的射精了，而我也被推向了另一个高潮。Ｍｉｃｈｅａｌ整个上身趴在我的身上，两只手死死的抓着我的胸部。汗水和洗澡水混在了一起，我们两个人浑身上下都湿漉漉的抱在淋浴间里，体味着高潮的余味……
这仿佛才仅仅是开始，Ｍｉｃｈｅａｌ不知道从哪里拿出一盒安全套，开始一次次的在房间的各处和我做爱。我像是个脱了线的木偶，只能被他到处的玩弄。
他甚至没有给我擦乾身上水的机会，便拖着一丝不挂的我来到客厅，在熟睡的我的男朋友Ａｌｅｘ面前，粗暴的从我的身后插进来。之后又将我带到二楼的床上，将我压在身下拼命的抽插。
我只知道那盒避孕套被开了又开，我的理智也逐渐的被消磨殆尽，只希望这一晚快点结束……
【完】
　　