　　走在路上丁琳宁穿着一双软皮的平底鞋，她走路的姿势有些不太自然，虽然 还能保持着走路的姿势，但动作却显得有些变扭。现在的她感到耻辱异常，棕色 的半透明裤袜内并没有穿内裤，每一次迈步子她都能感到冷风似乎钻进自己的下 体，体内硕大的跳蛋正刺激着她的身体。 这颗跳蛋是隽逸原来打工的那家情趣公司老板新开发的作品，据说足足有二 十一个档位，以三个数字为一个大档位，现在的档位调整在三档之上，一档到三 挡是最轻的档位，能刺激女人还能不影响女人的生活。据说最高的二十一档，听 说能让任何女人都发疯，用老板的话来说，那简直就是情趣调教的必备神器。 我走在面前回过头笑着说道：「骚姨妈，走快点啊，是不是还要在享受一下？」 说着我把跳蛋的档位调整到了四档。 三挡到四挡仅仅一个档位的提升，可丁琳宁感到的却是翻倍的感觉，她站住 脚步捂住肚子，大口大口的喘着气，我走上前把手指按在了提升档位的档位的按 键上一按，丁琳宁的小嘴里发出一声悲鸣，她急忙捂住嘴双腿不停的颤抖着，我 邪邪的笑着说道：「还不走？是不是要？」说着就要按下遥控器上的那个红色按 钮。 「别……」丁琳宁慌了，这个红色按钮是直接调到最高档位的，她感受过仅 仅三分钟她就忍不住潮吹了起来，她慌了抓住我的手说道：「求你了，别，别按， 我走就是了。」 「快点」说着我连按几下把档位调整到两档， 一下减少了两个档位让丁琳宁浑身一阵轻松，她抬起头幽幽的看了我一眼， 这时她感到自己的手被人握住丁琳宁一惊，我说道：「骚姨妈，走啊，要不然可 赶不上看电影了哦。」被我拉着手丁琳宁感觉上怪怪的，她不记得多时间没有被 人拉过手了，自己都快忘记了这种感觉，此时被我拉着她不由的感到自己心里扑 通扑通的跳得飞快。 她轻声说道：「你别，老叫我骚姨妈，在外面被人听到多不好啊。你叫我宁 宁把，好么？」说着丁琳宁不由自主的脸红起来。 我坏笑道：「宁宁？这个不错，我猜猜，是不是，姨妈某个差一点点成为我 姨夫的人怎么叫你的？」 丁琳宁被震撼到了她不会想到我尽量会猜到这个，确实这个男人曾经离开她 只差一步之遥，可发生了一些事却让两人最终走向了陌路。这时一个温柔的声音 传来：「宁宁，我们走吧，今天的活动很丰富哦。」丁琳宁抬起头她发现自己有 些看不透我，只能任由我拉着走向了地铁站。 看到地铁站名字丁琳宁浑身一震，这条线路她很熟悉带给她很多不好的回忆， 地铁很空穿着制服的丁琳宁站在一个角落，我站在她的面前邪恶的手在她的臀部 不停的抚摸着，美艳的空姐感到自己就好像被色狼抚摸一样，这是她最害怕的事 情了，于是她哀求道：「别，求你了，别在车上。」 我邪恶的笑着说道：「行，宁宁，这条线路你应该很熟悉把，我不摸，自然 会有人来摸，到时候可别怪我了哦。」说着我做回了座位把手中的遥控器调到了 六档，强大的电流在体内流动着，丁琳宁感觉自己的体内，那粗大的黑色跳蛋正 飞速跳跃着，刺激着自己的神经，那双裹着丝袜的美腿下意识的夹紧摩擦，脸上 一片绯红，呼吸也渐渐急促着。
在电车中美艳的空姐，夹紧着双腿，俏脸的上带着绯红色，呼吸急促切快速，美眸中更是带着无尽的情欲，这样一幅场景是多么的诱人，更何况这条线路还是出了名的色狼多。这也是当然的，地铁的最后几张是在一个航空区内，原本城市中只有一个机场，所有的航班都集中在哪里，甚至有不少航空公司把办公部、宿舍、培训机构都设立在此处。
空姐一直都是色狼们下手的火热目标之一，更何况打量空姐聚集的地方，久而久之这条线路成为三大色狼线路之首，作为出名的美女空姐丁琳宁自然没有少挨过咸猪手，只是她每次都没有反抗，着当然不是因为丁琳宁有什么特殊癖好，只是因为她这辈子最怕的就是电车痴汉，后来买了车外加上城市建立了新机场，办公地点也搬了她才终于不用走这条地铁线路。
这时丁琳宁感到面前一暗她抬起头，见到面前站着一个染着黄发的四十几岁的中年人，正带着淫邪的目光看着自己，丁琳宁认出来了这个人竟然就是那个让她对电车色狼感到深深的恐惧的人。
这大概是十几年前的事情了，那个时候丁琳宁刚进航空公司不久正是意气风发的时候，有一天她坐地铁准备回家，路上她发现自己一个平常很聊得来的空姐正在被色狼骚扰，当时的丁琳宁充满着正义感于是她走过去隔开了那个色狼，并且狠狠的踩了色狼一脚，可换来的全是她的腰间被一柄冰冷的刀锋抵住，以及那名空姐冷漠装作没看见的眼神，在威逼之下丁琳宁下了电车，在一个肮脏的厕所内遭到了色狼的强奸。而那名空姐事后递交了辞职申请，从此以后丁琳宁对电车色狼产生了深深的恐惧。
十几年过去了那名电车色狼再次出现在丁琳宁面前，猥琐的笑着说道：「小姐，好久不见，让我好想啊，今天我们再去那个地方把。」丁琳宁看着伸来的咸猪手吓坏了，这时一双手抓住了色狼的手臂，一个冷漠的声音传来：「喂，我的女人你少动手。」
色狼明显没有那么容易被吓到说道：「兔崽子，滚一边去，你的女人等老子玩腻了在还你，要不然……啊……放手……疼疼……手要断了……」我哪里会让他把话说完，手轻轻一用力就让他感受到了深入骨髓的疼痛。
「滚」我随手把色狼一丢，随后那人连滚带爬的逃了。
丁琳宁看着我浑身一软倒在我怀里：「你……既然要羞辱我……为什么不让那个色狼……」我托起丁琳宁的美丽的脸颊：「你是我的，除了我之外没有人能动你，懂了么？现在抱住我。」丁琳宁听话的抱住了我的腰，下巴靠在我的肩膀上，柔嫩的肌肤摩擦着我的脸颊，带着情欲的呼吸喷洒在我的背部，而我的胳膊也搂住她的小蛮腰，双手轻轻的抚摸着她的翘臀，昏暗的车厢内内丁琳宁能感到无比的羞耻，尽管整个车厢中没有什么人，但她 依旧很担心万一自己被发现，以后怎么做人？可是我的命令是她无法违抗的，于 是只能无奈的张开嘴忍着腥臭含住我的肉棒。 肉棒还是绵软的尺寸也不到五公分，丁琳宁怎么也不会相信嘴里那宛如蚯蚓 一样的小东西，竟然是昨天把自己操昏过去的庞然大物，美艳空姐的香舌极其柔 软，绕着我的肉棒轻轻的打着转，沉睡的野兽感受到温热软绵的刺激开始慢慢苏 醒，这自然不是丁琳宁第一次替人口交，可却是她第一次如此清楚的感受到男人 巨物的变化。她感到有东西顶到了自己舌头，急忙吐出丁琳宁发现我的肉棒竟然 陡然增大了足足有一倍。 她倒吸口冷气如此神奇的巨物几乎是她生平仅见的，她幽幽的看着了我一样 似乎在哀求我，让她不要在这里做这种事，可我专心致志的看着车厢外的广告和旁边行色匆匆的人们，似乎没有看 到丁琳宁的眼神一样，一只手抚摸着那被裤袜包裹的美臀，另一只手伸进口袋里 轻轻一按，跳蛋被调整到了一档，轻微的震动提醒着她此时该做什么，美艳的空 姐长叹口气她知道，至少在现在我是不可能对她怜香惜玉的。无奈之下丁琳宁只 能继续替我口交起来。 美女空姐的嘴很小仅仅十公分的肉棒就让她无法全部吃入，丁琳宁含着我的 肉棒上下套送着，时不时的用舌头舔着肉棒的下端，或者顶住龟头马眼舔舐着， 肉棒吐出被口水打湿的巨物上已经沾染了些许红色，那是丁琳宁嘴唇上的口红颜 色。昏暗的灯光下肉棒裸露在空气中，就好像有魔力一样，呼唤着这位美艳的空 姐用小嘴唤醒着她。
直到终点站我们才下了车。
　　