　　琦文是S大學日文系大三學生，在班上是公認的大美女，白淨肌膚與艷麗容貌的瓜子臉，配著身高165公分玲瓏有緻的身材，雖沒有波霸級的奶子，但喜歡穿緊身細肩帶上衣的琦文還是能讓許多男人神魂顛倒。
琦文大一大二時家裡經濟狀況還不錯，並不需要她再去打工。
但好景不常，琦文升大三暑假時家裡做生意虧損，欠了近千萬債務，雖然債主們人很好並不逼他們馬上還錢，還幫他們介紹客戶，但琦文父母堅持把一個月所賺的錢拿一半去還債，這麼一來琦文就必須自己賺學費和生活費了。
所幸琦文的功課不錯，一星期打五天工倒也還能應付，只是期中期末時就要辛苦些了。
新學期一開始，琦文就忙著找工作，最後在學校附近一家餐廳找到了外場服務生的工作，一小時110元，星期一到星期五上三天各四小時，周末周日上八小時，這樣一個月可以賺到一萬多塊，再加上又住家裡，節儉點也可以存下不少錢。
琦文去面試那天就驚艷四座，由於那家餐廳小有名氣，晚上常常客滿，因此需要年輕力壯的男生負責外場，女生就輪流站收銀台或在內場幫忙。
炎熱的九月天，琦文不是穿細肩帶上衣就是穿很合身的T恤，配上低腰牛仔褲，讓周圍比她小上數歲的高中男生口水直流，常常藉工作之便有意無意的碰觸琦文的身體，有時是她直挺的背，有時是緊翹的臀部，若更過分還會用手臂頂她的34C的奶子。
琦文從高中起就常受到這些騷擾，自己倒也是看的很開，心想這些高中小毛頭也不會幹出多過分的舉動。
某個週末晚上打烊後，琦文與同事道過再見後就騎車回家。
本來琦文父母反對她這份工作的，主要因為餐廳十點半才關，打掃後再回家也要十一點多了，一個女孩在那種時間自己騎車總是不太安全，不過琦文十分堅持，而且從餐廳到家騎車也不到十分鐘，最後琦文父母還是答應了。
琦文在夜晚的街道上騎著車，心想回家要快好好洗上一澡，工作一天汗也流的夠多了，最高興的是父母帶哥哥去南部批貨，要明天晚上才回來，這樣明天輪休可以好好睡上一天……才這麼想時，琦文突然想到一件事。
「糟糕！皮夾忘在店裡！」琦文不禁懊惱自己為什麼那麼糊塗，雖然已經快到家了但還是非回去拿不可，誰知道到明天自己的皮夾還在不在？幸好餐廳老闆看她年紀比其他人大而且責任感強，所以把備用鑰匙交給她保管，本來琦文還嫌每天帶它很煩，想不到這個時候反而幫了大忙。
琦文掉頭騎回店裡，到了後門發現廚房燈還開著，裡面隱隱約約還傳出笑聲。
「咦？是誰還沒走？還是有小偷？」想到可能是小偷，琦文緊張起來，本來就要到旁邊的公共電話報警的，後來一想，如果在裡面的是還沒走的同事的話不就糗大？琦文決定先看看再說。
琦文小心翼翼地把還沒鎖的餐廳後門打開一條縫，偷偷地往裡面看了進去。
「呼！原來是他們！」琦文鬆了一口氣，原來在廚房的是琦文的同事英傑和國強，他們都是比琦文小上五歲的高二男生。
他們趁大家回去後拿餐廳的啤酒出來喝，琦文看到這樣，心想要嚇嚇他們。
「你們好大膽，敢偷喝餐廳的酒？不怕我去告訴老闆？」琦文衝進去大叫，果然英傑和國強嚇的跳起來。
等到他們看清是琦文時，琦文早已經笑的站不直了。
「琦文姐別這樣嘛，我們祇是偷喝一點點而已……」英傑先開口求饒。
「對呀，反正酒那麼多喝一點也沒關係。
」國強跟著說，他知道琦文人很好。
「騙你們的，瞧你們嚇的……不過以後別常做這種事，下次如果是被別人看到我就沒辦法囉！」琦文本來就只是想嚇他們，當然不會刁難他們，英傑和國強也鬆了口氣。
「琦文姐，妳怎麼又回來了？」國強問道。
「沒什麼，我的皮包忘了拿而已。
」英傑聽到就挪了挪身體讓琦文過去。
琦文到自己的櫃子拿了皮夾看了看，幸好錢沒少。
「好險，總算可以回家了……」琦文心頭放下一塊石頭，心想著要快回家休息。
「我要走囉，你們兩個也別太晚回家，小心被臨檢抓去關！」琦文雖然平時討厭他們屌兒啷噹的模樣，但還是會為他們著想的。
「琦文姐妳要走啦？陪我們聊聊天嘛！」國強開始耍無賴，還把身體擋住通道不讓琦文過去。
「我哪像你們那麼精力充沛呀？現在超想睡的，你們也別太晚走。
」琦文不是第一次被這樣鬧了，所以也不理國強，伸手就要推開他，國強也只是鬧鬧她而已，看琦文推他，國強也邊笑邊讓開。
沒想到國強採到剛剛自己喝完的啤酒空玻璃瓶，腳底一滑就往琦文身上倒下去，琦文就站在他前面，躲也躲不掉，就被國強壓了下去。
所幸英傑在旁邊，見狀馬上伸手撐住他們。
英傑是學校的籃球校隊隊員，主打前鋒，體格之好不在話下，而國強與英傑相反，是個矮矮瘦瘦的男生，所以英傑就算是抱住他們兩個也夠力。
「國強你在幹什麼呀？差一點被你壓傷了！」琦文對國強叫著，但她馬上發現到情形不太對勁。
因為剛剛英傑伸手抱住他們，所以現在琦文是躺在他懷中，這還算好，最讓琦文臉紅心跳的是國強，因為國強的臉正埋在琦文的乳溝中！琦文知道情形不對，趕緊要起身把國強推開，但埋在她乳溝中的國強早已神迷意亂，他平常就對琦文大流口水，前陣子還開始想著琦文打手槍，現在自己的臉就埋在琦文的酥胸中，怎麼說也不肯就這樣放開。
國強不管三七二十一，雙手抱住琦文的纖腰，頭就在琦文的雙乳上左右搓動著。
英傑見狀，心一橫也豁出去了，他扳起琦文的下巴，就強吻上琦文的櫻脣。
兩人默契之好速度之快讓琦文連叫的時間也沒有。
「嗯…嗯…」琦文掙扎著，但一個女子的力量又怎能抵的過兩個年輕力壯的大男生？再加上國強在她的乳頭上來回搓動，雖然還隔著衣服和胸罩，但酥麻感仍不斷累積逐漸削弱琦文的力量。
琦文知道自己的身體有多敏感，這是她前一個，也是唯一一個男朋友告訴她的。
琦文和他是高中同班同學，兩人曾有著比一般高中生更成熟的感情，而琦文在十八歲的生日體驗到生平第一次性高潮。
但成熟歸成熟，畢竟還是個大孩子，琦文的前男友考上中部的大學，在聚少離多的情況下，琦文與他分手了。
琦文後來聽當時高中的同學說其實他是移情別戀，從此琦文就不太相信男人，打扮的漂漂亮亮也只是因為自已喜歡。
不過琦文雖然把自己的感情封閉，但身體的慾望卻怎樣也封閉不起來，有時在洗澡時不小心撫摸到下體時就無法停止，一定要好好發洩一次才行。
現在這種慾望就快被這兩個小男生挑起，但心中卻有另一股聲音，這聲音叫琦文不要反抗，使得琦文迷惘起來了。
英傑女友經驗多，知道吻上女生小嘴就可以去掉她們一半力量，而對琦文的效果又更大。
他的舌頭輕易地抵開琦文的嘴唇和牙齒，開始挑逗著琦文。
下面的國強也沒閒著，他在琦文的奶子上磨蹭了一陣才依依不捨離開，雙手卻又不甘寂寞的摸上琦文的酥胸，琦文柔軟的奶子在國強的手中被揉成各種形狀，而受到刺激的乳頭也慢慢變硬。
國強的手感覺到它，就更努力地搓弄。
「琦文姐的奶子好好摸喔，又挺又有彈性。
綺文姐，我摸的舒不舒服呀？」國強讚嘆著，嘴上也不饒過琦文。
英傑想聽聽琦文的反應，於是離開琦文的嘴唇。
琦文嘴上沒了阻礙，開始「呵呵」地喘氣起來。
「你…你們好壞…我會受…受不了的…別這樣…」琦文嘴上拒絕著，但身體已經不自覺地扭動起來。
胸部傳來的快感之強連琦文都很驚訝。
國強摸了一陣覺得不過癮，就開始去扯琦文的拉鍊。
琦文穿的上衣是直接用拉鍊拉起來的，這下連脫掉都很方便，琦文當然知道，手就要去阻止國強，沒想到英傑一把把琦文的手拉住，琦文的外衣就這樣被國強拉開了。
國強一拉下琦文的外衣拉鍊，就「哇」地讚嘆一聲，琦文自肩膀到腰的完美線條被國強及英傑兩人盡收眼底，雪白的肌膚配上水藍色的胸罩真是好看極了。
國強繼續他的動作，他伸手到琦文背後要解開琦文的胸罩，卻怎麼也弄不開。
這暫時的動作停止讓琦文恢復些微的理性，她又繼續掙扎，想掙脫英傑的手。
英傑見到國強笨拙的模樣，不耐煩的大喝：「白癡啊？你不會把琦文姐的奶罩往上推就好？」「對喔！」國強一副恍然大悟的樣子，手倒是很快，一把就把琦文的胸罩拉了上去。
琦文的奶子就這樣暴露在英傑和國強的眼前。
這一下，英傑他們幾乎要噴出鼻血來，琦文雖然不是大波霸，但她的奶子又白又挺，漂亮的粉紅色乳尖挺立著，這對奶子反而更能讓男人發狂。
「不要！快放開我！」琦文大叫。
只給一個男人看過的胸部這時卻同時暴露在兩個人面前，而且還是高中小毛頭，琦文羞的想找個洞鑽進去，她感到自己的臉已經變的火燙。
「琦文姐的胸部好漂亮喔！比A片的女主角還美！英傑，我就說琦文姐比你搞過的美眉辣吧？」「拜託，那些小女生哪比的上琦文姐呀？」英傑無恥地說著，手就摸上琦文的奶子了。
英傑的大手正好完全蓋住琦文的乳房，他力道適中地把琦文的奶子揉來揉去的，因為練球而略為粗糙的手掌在琦文已經挺起的乳頭上磨來磨去，胸部的快感又讓琦文的力量消失，原來緊閉的雙腿也慢慢張開了，國強當然發現到琦文的反應，他馬上解開琦文牛仔褲的釦子和拉鍊，把褲子連著內褲一起扯了下來，琦文正想阻止時已經來不及了，繼胸部之後女人更隱密的私處也呈現在這兩個高中小鬼頭的面前。
「哇！琦文姐的小穴穴是粉紅色的呀？好漂亮喔！咦？」國強好奇地摸了一下琦文的小穴，弄得琦文又呻吟了起來。
「琦文姐，妳的小穴怎麼已經濕了呀？不會想要做了吧？」國強淫笑著。
琦文苦笑，自己從大一後就沒做過了，今天敏感的身體被這兩個小鬼又摸又挑逗著，不濕才奇怪。
心中感到無奈的琦文，知道今天很難逃過這一關了，明明清楚不能這樣，但卻任由情勢發展到這步田地，也許自己真的是個淫蕩的女人吧！國強輕輕摸著琦文小穴口的兩片嫩肉，弄得琦文又呵呵直喘，這樣還不夠，國強又要命的把嘴巴湊上去，靈活的舌頭就在琦文小穴打轉，琦文美的完全忘記抵抗，一手抓住英傑強壯的手臂，另一手往下按住國強的頭，只希望他舔的更深一點。
國強當然知道琦文的意思，馬上把舌頭插進琦文的小穴攪動，琦文只感到一陣如電擊般的快感，一陣淫水就噴了出來，沒用的琦文就這樣高潮了。
「英傑，是我打賭贏囉，所以我先來！」國強看琦文在自己的愛撫下高潮，說話也有成就感了起來。
他一手繼續撫著琦文濕濕的小穴，另一手開始脫自己的褲子。
「什…什麼打賭？」高潮後的琦文無力地問國強他們。
「是我和國強打賭琦文姐會不會讓我們幹，我說琦文姐是很懂事的女孩，怎麼可能讓我們幹，誰知道國強這小子說有看過妳穿紫色的內褲，一定是很悶騷的女孩，想不到被他說中了！」說完兩人一起大笑。
琦文想不到這兩個小鬼已經想染指她很久了，只怪自己把他們當小孩，現在才會任他們輕薄。
想到這，琦文雙手一攤，身體的慾望已被他們挑起，也沒力氣去逃跑了，乾脆就看開點吧！這時國強已經把自己的褲子和四角褲脫下了，挺著一根粗粗壯壯的雞巴往琦文胯下接近，就快要碰到小穴口的時候國強突然停下來。
「你還不快幹？」英傑不耐煩地大叫，看來他因為不能先幹琦文而覺得不爽。
「這姿勢不好，把琦文姐放到桌上吧！」英傑聽了倒也同意，於是和國強一起把琦文抬到料理桌上。
國強讓琦文下身懸空在桌沿外，自己撐著琦文修長的雙腿，挺著硬梆梆的往琦文下身挺進，但是當龜頭碰到琦文的小穴口時卻又吊胃口似地只在外面輕輕戳著。
「別…別這樣…快點…快點進來…」琦文簡直要瘋了，她現在只想國強快點插進來，好宣洩體內越來越高的慾火。
「嘿嘿，琦文姐妳說什麼呀？」「快點進來…我想…我要…」國強滿意了，他對準琦文的小穴用力往前一插，「噗哧」一聲國強的雞巴就插進琦文的小穴裡。
「啊啊…」琦文仰頭高叫，粗壯的雞巴把小穴撐的滿滿的。
將近三年沒被男人進入過的小穴終於失守，而琦文雖然剛被插進來的時候有些痛，但隨著國強愈來愈深入，疼痛感也消失不見了。
「幹，琦文姐的小穴好緊，真爽！」國強一副很爽的樣子，他把琦文的膝蓋往下一壓，雙腿弄成M字型，下面挺著雞巴就是一陣狂幹，弄得琦文小穴淫液直流，把兩人的陰毛搞的濕答答的。
「啊…國強你…你太大力了…你好壯…好舒服…啊啊…」琦文被幹的胡言亂語，完全忘了自己在打工的餐廳裡，她抓著英傑的手，屁股隨著國強的抽插扭動著，柔軟的奶子跟著節奏晃動。
英傑看了心癢難耐，一雙手甩開琦文，就對著琦文的雙乳抓了上去，琦文的奶子正好被英傑一手一個抓個正好，柔軟有彈性的奶子在英傑手裡被揉成各種形狀，英傑還用食指逗著琦文的乳頭，最後英傑把嘴巴湊了上去開始啜了起來。
「英傑…別…別這樣…我會受…受不了的…」琦文嘴巴裡這樣說，但手卻抱住英傑的頭直往下壓。
琦文從來沒想過會跟兩個男人同時做愛，想不到竟會在自己打工的餐廳跟兩個高中生幹了起來。
「琦文姐我幹得妳爽不爽呀？看妳這麼浪妳一定是早就想被我們幹了吧？」國強故意問著，雞巴還是強悍地在琦文小穴裡出入，每當抽出來的時候就把琦文小穴的嫩肉和淫水帶了出來，淫水沿著琦文的股溝流下來，把料理桌弄的一片狼藉。
「是你們…你們太壞…啊…把人家挑逗成這樣…人家才…才不想跟你們做…啊…好棒…」琦文嘴巴上雖這麼說，但纖細的腰肢卻不斷向上挺，藉此讓國強插的更深。
國強看琦文被自己幹成這樣，心裡也超爽，下面就更用力地挺動，琦文當然又是一陣淫聲浪語。
「琦文姐別說謊喔，看妳水都流那麼多了，還說不想幹，要處罰喔！」英傑說完，馬上把自己的褲子脫下，一根長長的雞巴露了出來，英傑邊淫笑邊把自己的雞巴在琦文臉上磨蹭著，琦文扭著頭想躲避，但英傑卻把她的頭扳住，下面再往前一挺，英傑的雞巴就被琦文的小嘴含住了。
「嗯…嗯…」琦文的頭被英傑抓住無法掙脫，只好順著英傑的意吸吮起來。
琦文當然沒這樣做過，但是現在自己的身體已經任人擺佈了，也只能讓英傑插她的小嘴了。
「琦文姐要輕輕吸喔…舌頭也要用…對…就是這樣…琦文姐很有天份喔…」英傑撫著琦文的長髮，另一手跟國強一起搓弄著琦文的奶子，下面的國強也幹的很賣力，沒多久，琦文的喘氣聲和嗯嗯聲愈來愈急促，國強再幹個十來下，琦文就腰身一挺，全身一僵，高潮了。
國強也來到緊要關頭，他抓住琦文的大腿，雞巴用力地幹著琦文的嫩穴，「撲唧撲唧」聲和股間撞擊的「啪啪」聲愈來愈激烈，沒多久，國強大叫一聲，屁股壓在琦文的下身上，把一股股的濃精射進琦文的子宮裡。
「幹…真的好爽，琦文姐就是不一樣…」國強粗喘著氣。
「幹完了就快讓開，換我了！」英傑已經忍很久了，他把雞巴從琦文嘴中抽出來，伸手就要把國強推開。
「真的很爽喔！不知道用你最喜歡的姿勢幹會是什麼感覺？」國強識相地讓開，眼神還有些意猶未盡。
琦文邊喘著氣邊用疑惑的眼神看著英傑，英傑淫笑著，突然一把抓住琦文的雙腿，然後順時針一轉，琦文就變成趴在桌上了。
「英傑你幹…啊啊…」琦文還沒說完，英傑已經把長雞巴插進琦文的小穴裡。
英傑的雞巴和國強正好相反，國強的個子矮矮瘦瘦，但雞巴是粗粗壯壯的，長度倒是普通；而英傑身材高高壯壯，雞巴比國強長上一截，不過沒國強粗。
英傑扶著琦文的纖腰，把雞巴慢慢地插進琦文的小穴。
英傑果然比國強經驗豐富，國強一上來就是橫衝直撞，而英傑知道琦文才剛高潮，雖然自己已經快受不了了，但動作還是很溫柔。
即使如此，剛高潮過的小穴還是很敏感，當英傑雞巴龜頭的肉菱在琦文小穴的嫩肉上刮動時，所產生的快感還是讓琦文再一次被淫慾淹沒。
「啊啊…好深…英傑你好長…好棒…」琦文不自禁地把屁股往後頂，希望英傑再插深一點。
英傑當然知道，他突然向前一頂，雞巴重重地撞在琦文花心上，然後再慢慢抽出來，再用力插進去，琦文當然被幹到爽翻天。
「好棒…好爽…快幹我…快插小穴…啊啊…太深了…好爽…」琦文淫叫著，英傑一聽再也受不了，也顧不了什麼溫柔了，馬上用力挺著雞巴插著琦文的小穴，琦文的翹屁股被撞的啪啪作響，淫水也沿著琦文大腿流下來。
「幹…真的好爽…國強你說的沒錯…琦文姐的穴真的超好插…琦文姐…以後我還要幹妳…妳說好不好啊？」英傑問著，手同時往前摸上琦文被幹的晃動不已的奶子，就這樣邊幹邊搓弄了起來。
「幹我…你想什麼…什麼時候都可以…啊…好爽…英傑你…你很厲害…插的我很爽…啊…」「琦文姐，英傑是很厲害，可是我就幹的妳不爽嗎？」在旁邊休息的國強酸酸地問。
「你也…你也很厲害…你也可以幹…幹我…啊啊…我快完了…我不行了…」琦文這時已經腦子一片空白，只想這兩個男生把她幹上天。
數坪大的廚房中，一個衣衫不整的年輕美女被男生從背後狂幹，一對奶子也被揉的透紅，嘴巴還叫男生以後再幹她，只要是男人看到這種景象都無法忍受。
英傑剛剛已經被琦文吹喇叭吹了一段時間，現在又是這樣狂插，他感到背脊一麻，下身緊緊頂住琦文的屁股，讓琦文的子宮接受今晚第二個男人的精液，琦文被精液這麼一燙，也高潮了。
「你們…你們真的好壞…弄死我了…」琦文喘著氣休息了一會兒，就對著背後的英傑和國強大發嬌嗔。
「可是琦文姐妳不是很爽嗎？還叫我們以後再幹妳…」英傑對國強笑了笑，還頂了頂琦文的屁股。
琦文發現到英傑變軟的雞巴還在她身體裡，紅著臉揮手趕英傑走開，英傑也很聽話地離開了琦文的身體，不過跟國強一樣都是依依不捨地。
「好了，我真的要回去了，你們也快回去吧！」琦文忍著高潮後的酥麻感，以最快的速度穿好衣服，希望趕緊離開這個是非之地。
「琦文姐，以後要再幹一次喔！」國強淫笑著，琦文也只能心裡叫苦，雖然剛剛自己也是很享受的，但畢竟這種關係還是不太好，而且他們都是口風不緊的傢伙，到時候跟其他男同事一說，自己豈不是變成像妓女一般？想到這裡，琦文決定要辭職了。
之後，琦文趁英傑他們休假的時候向老闆遞辭呈，理由是功課繁忙，老闆雖然雖然不想琦文離開，但還是必須答應她。
當琦文離職的那一天，英傑和國強當然很失望，幸好琦文從沒跟同事說過自己家是在哪裡，也不用怕被他們騷擾。
只是自己要快點再找一份工作了。
琦文今天心情很差。
這天下著大雨，琦文是搭公車到學校的；由於是早上8點的課，琦文必須擠在滿滿的公車上去上學，想不到才上車，琦文就碰上色狼了。
琦文不是第一次碰上色狼，以前高中時就常被吃豆腐，一個容貌姣好身材火辣的女孩當然是公車上男人覬覦的對象。
琦文也很懂得保護自己，當她碰上這種情況時她會先找出那個人，再狠狠瞪上一眼，通常對方就會知難而退。
如果找不到或是對方還是我行我素，琦文就會大叫，她也不怕丟臉，因為琦文知道這是保護自己的方法，後來上大學後琦文就自己騎車，也就沒碰上過色狼了。
可是今天的狀況卻不同。
那個人似乎在公車站就盯上琦文了，琦文才一踏上公車投下錢，就感到背後有一股推力把她往前推，車上的人很多，讓琦文沒辦法抓住吊環，琦文就這樣被推到逃生門邊。
琦文正想看看是誰在推她時，那個人竟把她壓在門上，琦文的手則被反壓在背後。
琦文痛的眼淚快流下來，而整個身體被壓在門上，別說掙扎了，連要大聲叫都沒辦法，背後的人力氣很大，把琦文壓的緊緊的。
琦文的直覺告訴他自己碰上一個真正的色狼了，才不到三十秒的時間琦文就完全被壓制住；琦文正在想背後的人會怎麼對她時，那人竟一下子伸手到她的裙子裡！琦文看今天下雨，所以穿著一件格子短裙，本來是避免弄濕，沒想到竟便宜了背後的色狼。
那人熟練地摸上琦文的小內褲，然後手指從邊緣伸進去，琦文連反應的時間都沒有，自己的小穴已經被色狼摸上了。
「不要…」琦文奮力發出聲音，但馬上被吵雜的公車引擎聲淹沒。
琦文心中的驚恐程度更甚於以往任何一次的騷擾。
自從上次在餐廳被英傑和國強糊裡糊塗幹上了以後，自己的身體變的愈來愈敏感，也許是被壓抑在身體中的性慾一次解放出來的緣故吧，現在琦文在洗澡時都會自慰，幻想著被男人姦淫。
現在這個人竟把手指伸到她的小穴口摸著，琦文怎能不驚慌呢？她知道自己的小穴一被東西插進去就會全身無力，現在都已經很難掙脫了，要是那人把手指插進去還得了？「小姐，妳別掙扎了，我從來沒失手過喔…」背後的人突然靠在琦文的耳邊輕輕說著，聽聲音是個年輕男人。
「妳真的很漂亮，我幾乎沒看過這麼棒的貨色…放輕鬆點，我會讓妳很舒服的…」琦文不敢相信自己聽到的，竟然有色狼說要讓女生很舒服的？但下身傳來的酥麻感又說明了這一點，男人在琦文還來不及夾緊雙腿時就摸上她的小穴，現在他的手指頭正在琦文的陰唇上輕輕撫著，琦文的呼吸稍微變重了起來，男人發現到她的反應。
「小姐，有些濕了呢，我要進去一點了喔…」男人說完，下面的手指頭慢慢插近琦文溫熱的小穴中。
「啊…」琦文努力閉著雙唇不讓自己的呻吟聲發出來，她現在才知道這是多麼難的事。
男人插進了兩個指節就不再深入了，琦文不自禁地把身體往下沉，希望男人能再插深一點，男人感覺到琦文的需要，但他卻跟著琦文將手往下移，就是不讓自己的手指再深入一點，這種挑逗幾乎讓琦文快哭了出來。
「別這樣…求求你…」琦文虛弱地哀求，腰身不自主地輕輕扭動著。
「小姐別急呀…」男人故意這樣說著，但在琦文小穴裡的手指卻慢慢地動了起來。
男人的手指在濕滑的小穴裡做著順時鐘的轉動，有時還輕壓住琦文滑嫩的壁肉，沒被這樣弄過的琦文當然完全任他擺佈了。
男人早已不再壓著琦文，但是琦文卻不知道要抵抗了，她輕輕靠著男人，頭則斜靠在男人肩膀上，琦文眼神朦朧，嘴唇微張地輕喘，白皙的臉頰已變成緋紅一片。
「啊…別這樣弄我…再深一點…喔…」琦文輕聲地抗議著，但男人只聽從琦文的第二個要求，男人的手指逗弄了一陣了以後，開始往琦文小穴深處推進。
「小姐很舒服吧？妳的穴很緊喔…我才用一隻手指而已就被箍的緊緊的…」男人繼續挑逗著琦文，手指繼續前進，直到整隻手指都進去為止。
「喔…好棒…很舒服…我想…快…啊啊…」琦文的呻吟聲又高了一點，不只是因為男人的手指完全插了進去，而是男人的另一隻手摸上了琦文的奶子。
「小姐別太大聲喔…妳的奶子很軟呢…真好摸…」「別…別這樣揉…我會不行的…」男人似乎也興奮了起來，琦文感覺到男人的氣重重地呼在她耳朵上，而在下面手指也開始抽插的動作。
「啊…好舒服…好爽…我不行了…好想被幹…」琦文的身體太敏感了，男人只不過是用手指插她琦文就快被弄到高潮，嘴巴上也胡言亂語了起來，內褲也被自己的淫水弄得濕濕的。
「我完了…啊…喔…完了…」琦文身體一僵，就這樣在公車上被玩弄到高潮。
琦文全身無力地倒在男人身上，男人倒也很溫柔，他把手指慢慢地抽出琦文的小穴，然後輕輕的抱住琦文，避免琦文腿軟滑倒在地上，不過男人的另一隻手還是在琦文的胸部遊走。
「小姐妳真的很漂亮，有機會的話真的很想跟妳做一次…我要下車了，有機會再見囉！」琦文想不到竟有人那麼無恥，不過想到自己剛剛反應，琦文什麼話也說不出來了。
琦文發現公車停了下來，而背後的男人放開了她，琦文轉頭一看，只看到公車上有一半以上的人下了車，自己也不知道裡面誰是那個男人。
一群人下車後，公車上有了一些空位，琦文到最後一排位子坐了下來，濕濕的內褲穿起來有些不舒服，高潮後自己也昏昏沉沉的，她迷迷糊糊中希望剛剛能被那個男人幹上一次，那麼會挑逗人的男人一定會讓自己很舒服吧…琦文想到這裡突然驚覺了起來，對方是在公車上騷擾人的色狼呀！怎麼可以這麼想呢？恢復理性的琦文開始對那個人憎恨起來。
想了沒多久就到學校了，琦文抬起有些疲憊的身子，跟著車上其他學生下了車。
好不容易挨過了四個小時無聊至極的文學課，琦文終於可以好好休息了，下午是很輕鬆的會話課。
「琦文，妳看起來怎麼這麼累呀？」說話的是琦文的死黨智伶。
「沒什麼，只不過是昨晚睡不好，早上在公車上又碰到色狼。
」琦文當然不會說還被玩弄到高潮。
「什麼？妳有沒有怎麼樣？今天要不要休息？我跟我表姊講一聲。
」「沒事啦！我大叫一聲他就跑了，只是心情被弄得不太好，等一下趴一下就沒事了。
」琦文心裏很感激這個好朋友。
智伶和琦文是班上的王牌美女，從大一開始兩人就是其他系衝著聯誼的對象，不過那時她們都有男朋友，所以從沒參加過聯誼，等到大二時大部分的人才都知難而退。
而當時琦文雖然和前男友分手，但自己卻也不想交男朋友，不過智伶和大她二屆的學長男友的感情倒是很穩定，直到今年智伶男朋友畢業當兵，智伶才有比較多時間陪琦文這個大一開始就超要好的死黨。
智伶知道琦文家裡的狀況，又聽琦文在另外找工作，所以介紹琦文到她表姐開的一家咖啡廳裡工作。
智伶本身也是在那裡打工，不過只有六日才會去。
「妳休息一下吧！別太勉強喔，中餐就我去幫妳買吧！」智伶話才剛說完，就蹦蹦跳跳地跑出教室了。
琦文看了笑了笑，眼皮突然又重了起來，什麼也不再想就夢周公去了。
下午的課上完後，琦文戰戰兢兢地上了公車，深怕再碰到那個男人，幸好下午三點多的公車沒什麼人，琦文也鬆了一口氣。
智伶表姊的店在士林，是那種在台北隨處可見的小咖啡店，不過智伶表姊很重視這家店，不僅花了把銀子裝潢，再加上自己是學食品設計的，店裡的餐點不輸大飯店，雖然在高成本的經營策略下獲利不多，但在重視顧客的態度下倒也小有名氣。
琦文依照智玲的指示找到這家店，推開木製邊框的玻璃門，優雅的輕音樂馬上傳來，琦文心想，看來智玲的表姊跟智伶一樣呢！「歡迎光臨！」伴隨著清脆的女聲，一個纖瘦的女子從櫃檯站起來。
「妳好，我是智伶介紹來的，我是羅琦文。
」琦文禮貌地輕輕鞠個躬。
「妳好妳好，我聽智伶講過了，謝謝妳肯來我這家小店，我正缺人呢！」琦文一聽反而不知道該怎麼接話了，她還是第一次聽到老闆謝謝員工肯幫她工作。
「來，我拿圍裙給妳，帶妳熟悉一下環境，趁現在沒人的時候再教妳泡咖啡。
」智伶表姊熱情地牽著琦文的手。
在教琦文工作的時候，琦文也跟她聊了起來，她叫甄貞，是很少見的姓，比智伶大兩歲，去年結了婚，但是因為嫌在家太無聊，才跑出來開店。
甄貞跟智伶一樣有著她們家族特有的氣質，看來生意會好也跟甄貞是個美女有關。
「妳叫我貞姐就好！」「啊？可是妳也才大我兩歲而已…」「沒關係，要不然妳叫我老闆我會覺得更老！」甄貞像小孩子似地笑了笑，琦文看了也笑了出來。
之後的幾天，甄貞努力教著琦文工作上的事項，包括製作簡單的餐點和泡咖啡，琦文在烹飪上已經有了基礎，所以學的倒很快，一些簡單的前菜等餐點都已經能獨自製作了，而冷熱飲的調配更是得心應手，甄貞看了直誇讚她有天份。
很快的，琦文在這家咖啡店已經工作快三個星期了，這家店都是在晚上客人才比較多，有時候下午都沒什麼人，琦文可以用這段時間唸書，而且員工只有甄貞和智伶兩個，琦文也不怕像以前在餐廳時被騷擾。
雖然待遇比較低，但家裡的情況漸漸好轉了起來，薪水高低也不這麼重要了。
一個星期六的晚上，店裡只有琦文一個。
智伶的男朋友連休，所以智伶八點就跑去約會了；而到九點的時候，甄貞因為有些感冒發燒而先回去了，甄貞想說反正再一個小時就打烊了，而今天生意又特別清淡，再加上琦文已經可以獨當一面，所以放心讓琦文自己留，不過甄貞走的時候還是要琦文多小心。
琦文自己坐在櫃檯看書，面前是空無一人的店面，今天真的是閒的發慌。
「生意怎麼這麼差呢？」琦文苦笑一下，低頭繼續看書了。
再兩星期就要期中考，要多拚一下。
這時，玻璃門上的風鈴響了起來，一個年輕的男人走了進來，馬上在最接近門的位子坐了下來。
他穿著有些皺折的襯衫，領帶早已拿了下來，手上拿著西裝外套和公事包，琦文看她步履蹣跚的樣子，就知道一定是星期六還被強迫去加班的上班族了。
「歡迎光臨，這是您的菜單。
」琦文拿著菜單走到男子旁，男子聽到琦文的聲音就抬頭看了看，突然男子露出一副不可置信的表情，但隨即又恢復之前的神情。
琦文雖然覺得奇怪，但基於禮貌，她也不好意思問他。
「嗯…我要海鮮焗烤麵，飲料要冰紅茶。
」男子禮貌地說出他要點的餐點，但是琦文並沒聽出男子聲音中還帶點顫抖。
「好的，請稍等。
」琦文寫好帳單，拿走菜單，當她轉身往廚房走去時，背後突然感到一陣異樣的眼神，但琦文也不多想，趕緊到廚房去張羅了。
「嘰…嘰…」「咦？鐵門聲？」正當琦文要拿給客人的冰水出去時，外面的鐵捲門聲傳了進來，琦文衝了出去，發現到男子竟然把店門口的電動鐵捲門拉了下來！琦文不知道他是怎麼知道鐵捲門的開關在哪裡的，但現在必須阻止這個男人。
「先生，您在做什麼？」琦文上前拉住男人的手，想不到男人反過身來一把抱住琦文，嘴巴湊到琦文耳邊輕輕說著：「小姐，怎麼不坐公車了？」琦文一聽整個人都愣住了，因為這個男人竟是幾個星期前在公車上騷擾她的人！「碰！」鐵捲門碰到地面的聲音讓琦文恢復神智。
「為…為什麼你會在這裡？」琦文不敢相信的問。
「我到這裡找客戶，順便過來吃飯，沒想到竟然碰上妳，我也很驚訝！」男人笑著說，彷彿琦文是他多年不見的老朋友。
「放開我！不然我要大叫了！」琦文掙扎著，但男人的臂力超過他的想像。
「妳能叫就叫吧！不過也要妳有力氣…」男人說完，馬上吻上琦文的小嘴。
「嗯…嗯…」琦文拚命地想掙脫，但是喪失先機的她只能任男人擺佈。
男人的舌頭靈活的扳開琦文的牙齒，隨即鑽了進去，琦文想把舌頭擺脫他的糾纏，但還是被男人纏上了，最後琦文竟不自禁地和他深吻了起來，想把男人推開的手也漸漸變成抱住男人。
男人繼續吻著琦文，手卻開始不規矩了起來。
他把琦文的圍裙扯掉，米色休閒褲和小內褲也被半拉半扯地脫到膝蓋，琦文當然知道反抗，但身體被緊緊抱住，讓她沒有辦法阻止或減慢男人的攻勢。
男人的手抓住琦文挺翹的臀部搓揉著，接著又以飛快的速度摸向琦文的小穴，這時男人的嘴離開琦文的小嘴。
「小姐，妳還是很快就濕了…」男人的手指輕輕撫著琦文穴口的嫩肉，琦文的臉已經羞的通紅一片。
「求求你…不要這樣…放開我…」琦文忍著下體的快感，希望男人能放過她。
但是男人怎麼會放過琦文這一個大美女，他的手當然不會就這樣離開琦文的小穴，反而伸直食指，慢慢地插進琦文的小穴裡。
「啊啊…」琦文挺直身子叫了起來，那天在公車上的情節再度上演，只是這回是在琦文打工的店。
「小姐的穴很緊呢，又暖又濕的…」男人在琦文的耳邊繼續說著，手指開始抽動起來，一陣陣的淫水聲傳進琦文的耳朵，讓琦文的慾念更高漲。
「不要…不要這樣…啊啊…會…會…」琦文喘著氣，手無力地推著男人。
「會怎樣啊？」「不…不乾淨…」「原來妳會怕呀？那就跳過這個階段好了…」「不要…」琦文當然知道是什麼意思，她口頭抗拒著，但並沒有任何效用。
男人一把把琦文轉了過去，雙手一壓，琦文的上身就趴在桌子上，但是琦文的腿比桌子高，所以裸露的臀部就以很淫蕩的姿勢翹著。
男人在後面看了淫心大發，兩三下脫下自己的西裝褲和四角內褲，露出一根大雞巴，手扶住琦文的屁股，下身一挺，雞巴就「噗哧」一聲插進琦文的小穴裡了。
「哇啊…」琦文仰頭尖叫一聲，巨大的雞巴頂開琦文小穴的嫩肉，要命的快感直衝琦文腦門，琦文怨恨自己為什麼那麼容易就讓這個男人幹上了，但男人龜頭在自己小穴裡挺進的酥麻已將僅存的一點理智完全淹沒。
「真的好緊呀…小姐，幹妳的穴真的很爽，妳自己也很爽吧？」男人將雞巴完全插進琦文的小穴，龜頭重重地頂在琦文花心上。
男人將琦文的緊身T恤往上一拉，胸罩也被粗暴地扯下來，男人雙手從琦文腋下往前一摸，琦文的一對奶子就被男人魔掌完全抓住，男人挑逗著琦文變硬的粉紅色乳尖，手掌搓弄著柔軟的乳房，下面也開始挺動起來，「撲哧撲哧」和「啪啪」聲有節奏地響了起來。
「啊…好舒服…很爽…別那麼大力…好爽…幹的我很爽…」琦文就是這樣，剛剛還在反抗的，但小穴被插進去後就爽的胡言亂語。
琦文小穴的淫水被幹的直流，穴口的嫩肉也被插的發紅，隨著雞八的抽插一進一出的。
「沒想到妳那麼淫蕩，隨隨便便就這樣給男人幹，真想把妳帶到街上幹給其他人看！」男人似乎很喜歡在言語上凌辱琦文，雞巴又更硬了些，幹的琦文淫聲大作。
「啊…是…是你太壞…人家還在上班…就把人…把人家幹了…到時候…店長回來了…我就完了…啊…好舒服…快幹死我了…」琦文嘴上這麼講，腰卻不住地往後挺。
「妳店長回來了正好，讓我也幹了她吧！」男人聽了更爽，下面「啪啪」地狂插琦文，琦文當然又是一陣胡言亂語。
「真的好爽，下次妳什麼時候自己上班？我要再來光顧一次…」「我才…才不讓你光顧…好爽…妳這個大…大色狼…在公車上…摸了我…還…還想到店裡…幹我…啊…我完了…你幹死我了…啊…」琦文被男人又摸又插的，才沒多久，琦文就抓住桌沿身體一挺，小穴裡一股熱流衝了出來，高潮了。
男人也被夾的受不了，但他還不想那麼快結束，他把雞巴抽了出來，拉來一把椅子坐著，把癱在桌上的琦文拉了起來，指了指自己的雞巴，說：「妳自己來吧！」琦文沒這樣做過，但她還是聽話地張開雙腿，一手扶著男人的肩膀，一手握著男人粗壯的雞巴，對準自己的小穴慢慢地坐了下去，粗壯的雞巴再一次地挺進琦文的身體。
「妳要自己動喔！」男人淫笑著，琦文只好自己前後挺著腰身，大雞巴在小穴裡慢慢抽動著，弄得琦文又呻吟了起來。
男人握住琦文的纖腰，輕輕地幫琦文推動。
琦文的奶子在男人臉上晃著，男人看著在他眼前的一對美乳，張開嘴就把琦文一邊的乳尖含住，像個小嬰兒似地吸吮起來。
琦文被這樣挑逗著，美的什麼都忘了，她抱住男人的頭，死命地往自己胸部壓，男人也很配合地吸的更大力。
「啊…你吸的好棒…好爽…你好厲害…弄得我好舒服…幹死我了…啊…好爽…」琦文又被幹的淫聲大起，她已經被幹到忘記自己是在什麼地方了。
「妳真的好淫，身材好穴又好幹，應該出去給人幹！」「給人幹…啊…小穴會被幹壞…爽死了…幹破我吧…」「要不要我叫我同事來幹妳？妳這麼淫一定要好好餵飽妳，叫他們把精液射進妳肚子哩，把妳幹成大肚子！」「不要…我還沒結婚…被幹大肚子就…就不知道誰是爸爸…啊…幹壞我吧…好爽…」「那就幫我生個小孩吧，我要把精液全射進妳的子宮！」「射進來…你就是我的老公…老公快幹我…幹的我好爽…」琦文抱住男人，屁股不停的挺動，雞巴在小穴裡進出的淫水聲「唧唧」作響。
男人也說不出話來，他向前一推，把琦文壓倒在地上，雙手搓著琦文的奶子，雞巴「啪啪」地狂插琦文的小穴，把琦文插的淫水直噴，弄的地板一片狼籍，男人再插個二十來下，屁股緊緊壓住琦文，把濃濃的精液射進琦文的子宮裡。
「好燙…燙死我了…」琦文被這麼一射，也到高潮了。
男人還不罷休，把變軟的雞巴拔出琦文的小穴，扳開琦文的嘴巴就往裡面塞，琦文「嗯嗯」地直抗議，但還是抵抗不了，只好把沾滿精液和淫水的雞巴舔乾淨。
「幹妳真的很爽，我從沒幹過這麼好幹的穴，人又漂亮…下次什麼時候再出來幹一次？」男人已經把琦文當成他的砲友了。
琦文白了他一眼，心中卻暗自叫苦，自己又再一次抵擋不了淫慾，弄得別人把她當成性伴侶，看來這裡待不下去了。
「妳是學生吧？還是在上班了？住哪邊？手機號碼呢？」男人邊穿衣服邊問她，琦文被纏的受不了，只好告訴他，不過琦文全是說假的。
後來男人自己先離開了，他還說以後會常來，琦文倒很慶幸他沒有要強送她回家。
第二天，琦文向甄貞遞辭呈，她告訴甄貞自己被客人騷擾了，而且那個人還盯上琦文，不過琦文當然沒說自己昨晚還被他大幹一番。
甄貞聽了以後直說可惜，但為了琦文的安全著想，也只好答應了。
甄貞還問琦文那個男人的長相，以後好注意些，琦文告訴甄貞，叫她和智伶小心點，最好找個男店員，晚上也不要一個人留店，甄貞聽了很是感激。
琦文雖然離開了，但她卻一直忘不了這件事，令她驚訝的是自己並不是感到害怕，而是對那個男人的技巧感到懷念，比起國強和英傑，那個男人把自己幹的更爽。
「也許我真的很淫蕩吧！」琦文心想，但她還是不讓自己成為個到處挑逗男人的賤女人。
期中考後，琦文又開始找工作，她這次希望不會又在店裡被人幹上了。
琦文又找到新工作了。
這是她這學期以來第三份工作。
九月開學以來的兩個月，可以算是琦文對自己最了解的一段時間。
自從前陣子在好友智伶的表姊的店裡讓陌生男人幹上了以後，琦文對於自己身體在性慾上的需求是愈來愈清楚了。
琦文很清楚自己對於男人的挑逗是毫無招架之力，但是琦文一直告訴自己不能變成一個沉溺於性愛的女孩，雖然琦文沒信心能再次抵抗男人的挑逗，但她相信自己靈魂的純真。
自從上次的事件後，那個色狼就一直跑到甄貞(還記得吧？是智伶的表姊)的店要找琦文，後來連續幾次找不到琦文後那個色狼心裡也有個底了，不過那個色狼沒就此消失，反而將目標移向同樣漂亮的智伶和甄貞，只是她們運氣比較好，沒讓色狼有和她們獨處的機會。
最後甄貞受不了他的騷擾，毅然把店給收了。
甄貞把店給收了以後，智伶突然覺得生活空虛了起來，再加上男朋友在當兵，每天下課後就是跟琦文到處逛。
期中考結束後，琦文問智伶要不要一起打工，智伶當然求之不得了，沒多久，兩個人就順利地找到新工作了。
「呵呵，智伶妳應該很高興吧？」琦文用手指戳戳智伶的臉頰。
「當然啦，我超喜歡他們店裡的產品呢，沒想到可以進去…」智伶陶醉在喜悅中。
時序進入十二月，天氣也冷了起來，但琦文和智伶卻一點也不覺得冷。
琦文她們找到的工作是在一家生活用品連鎖店，這個企業是近幾年才起來的，但是卻發展地十分成功，他們所自行設計的生活用品廣受喜愛，智伶也是愛好者其中之一。
這天是她們第一天上班。
琦文騎機車載著智伶到位於內湖的這家門市，明亮潔白的店面將兩旁的店家完完全全比了下去，琦文她們一進到店裡，清晰有活力的歡迎光臨聲就從櫃檯傳來，琦文一看，櫃檯站著一個長相清秀的美女。
「小姐您好，我們是上星期應徵進來的工讀生，請問店長在嗎？」琦文表明來意。
「啊？妳們是新的工讀生？看來我們店長說的不錯呢！」琦文她們聽的匪夷所思，但是清秀美女早就跑到身後的辦公室裡，沒多久，就領著一個瘦高的男人出來。
「妳們來啦？還很早呢！我是這裡的店長，叫施仲凱，這是我們第一次見面吧！」店長很熱情地自我介紹，琦文她們也介紹了自己。
琦文和智伶是透過總公司找到這份工作的，所以對於這家店是完全沒見過，據說這種應徵方式是很難得的。
「我先把店裡的同事介紹一下吧，今天正好沒人排休，省的麻煩。
碩強、伊馨、伊珊，新同事來了，快來！」仲凱對賣場叫著，馬上就有幾個人從賣場出現，他們看到琦文和智伶後都和先前的櫃檯小妹有著同樣的反應。
「真人比較漂亮呢！」一個身材高挑的女孩子說。
「這下子我們店裡可說是美女雲集了。
」另一個男孩子說話的同時，眼睛賊溜溜地在琦文和智伶身上打轉。
「你這色鬼想幹嘛？我警告你，有了我妹就別想對其他女孩打主意！」最旁邊的女孩子瞪了男孩一眼。
「哈哈，碩強你要信守承諾當個專情的好男人呀，不然伊珊又會把你給甩了！」仲凱哈哈笑，其他人也笑了起來，倒把琦文她們冷落在一邊了。
「哎呀，我怎麼把新同事忘了呢，來，我來為妳們介紹一下。
剛剛神情很兇的是伊馨，旁邊是她妹妹伊珊，剛剛的櫃檯小妹是小芹，那個男生是碩強。
」仲凱一一介紹了店員，琦文仔細看了看，果然店裡其他女孩都是美女，不過比起女生，店裡的男生就不怎麼樣，店長仲凱長的有些秀氣，戴上銀框眼鏡更像民初的讀書人，而碩強則是有些吊兒郎當，眼神一直對琦文她們不懷好意。
「我是琦文，這是我的好朋友叫智伶」琦文也介紹了自己，她發現到碩強眼神開始移向智伶，看的智伶有些焦慮，而仲凱卻用一種深情款款的眼神看著自己，讓琦文想起了之前的男朋友。
「好吧，我拿制服給妳們。
伊馨，智伶就交給妳帶了，琦文，妳跟著我。
」琦文聽了，臉上突然一紅，不過沒人注意到。
「請…請多多指教。
」琦文發現到自己緊張了起來，像是第一次跟男朋友約會的緊張感。
「智伶妳先換上圍裙，我帶妳認識商品。
」伊馨拉著智伶的手，就把她拉到辦公室裡了。
之後的一整天，琦文和智伶都忙著認賣場的商品，智伶更樂的像個初進百貨公司的小孩，東摸摸西碰碰，有時還拉著琦文說某某東西多可愛之類的話，琦文對於智伶的個性早見怪不怪，不過她對兩件事頗為在一，一件事是伊珊的男朋友碩強，他常常趁伊珊在忙時跑來跟智伶說話，琦文心想男人果然都是一個樣，自己一定要好好保護有時神經少一條的智伶；另一件事事關於店長仲凱，琦文對他的第一印象很好，再加上他的聲音有種讓人放心的感覺，琦文對他的感覺不同於以往的男孩。
想到這裡，琦文的臉又紅了起來。
「琦文，妳在發麼呆呀？」琦文嚇一跳，轉頭一看，是伊珊。
「沒什麼…」琦文有些心虛。
「要去吃晚飯囉，等一下早班的人就要下班了。
」「好，我去拿錢包…」「琦文，我有件是想問妳，是關於妳的朋友智伶。
」琦文聽了心裡就知道是什麼事了，這樣也好，可以幫智伶先澄清一下。
「我想問妳，智伶是不是對碩強有意思？」伊珊說這句話時眼神有些冷漠。
「智伶她已經有男朋友了，不過她個性有些遲鈍，我會告訴她要跟碩強保持距離的，相信我們，我們不是會搶人男朋友的人。
」琦文回以一個溫柔的微笑，她不想剛進來就跟同事槓上了。
「是這樣就好了…」伊珊聽了稍稍鬆了一口氣，但心中似乎還有些擔心。
「這樣吧，我叫智伶來，我們一起去買晚餐，如果妳還不放心，我叫智伶當面向妳保證。
」琦文堅定的說。
「不用了，我相信妳們，快叫智伶來吧，我帶妳們認識一下附近的環境。
」伊珊又恢復之前的開朗，琦文也笑了笑，看來誤會很快就解釋清楚了。
一下子，琦文她們進來已經半個月了，這段時間，琦文和智伶學了很多東西，已經可以自己收銀和處理簡單的商品問題，而和伊馨伊珊姊妹及小芹也成了手帕交，反倒仲凱和碩強成了弱勢團體。
聖誕節前一星期，生意開始多了起來，店裡忙的不可開交。
一天晚上，店裡出了一個狀況。
「店長，昨天買桌子回去的張先生打電話來說他買的是瑕疵品，要求更換零件。
」琦文抓著電話說。
「又是那張桌子嗎？已經出了好幾次問題總公司還要賣，真是…」仲凱相當不高興，琦文也只能苦笑。
「妳跟張先生說我們這裡正好有新的零件，請他有空時過來拿。
」「我說了，他堅持是我們的錯，要我們送過去給他。
」琦文無奈地聳聳肩。
「什麼…」仲凱更不高興了。
仲凱不高興是有原因的，早班的碩強和小芹已經下班，伊馨伊珊又休假，晚班剩仲凱、琦文和智伶。
琦文她們雖然可以自己收銀，但很多狀況還是沒辦法處理，店裡忙到一定要兩個人才行，如果叫琦文她們其中一個去，一個女孩子跑到陌生客人家總是不太安全。
「店長，我去就好了。
」琦文看出仲凱的煩惱，主動向仲凱提出要求。
「可是一個女孩子很危險的，妳也不是沒看過那個人，還是我去好了。
」仲凱是個會為員工著想的店長，尤其是對琦文。
「今天店裡的事情很不順，如果你又不在那一定會是一團亂，我會自己小心的。
」仲凱聽了還是不答應，琦文的態度也是一樣堅決，兩人在爭執許久後仲凱還是勉強答應了。
「自己要小心，到的時候打個電話。
」仲凱還是十分擔心，琦文當然感受的到，心中湧起一股暖意。
「我會的，我出發囉！」琦文騎了二十分鐘的車才到張先生家，她先打電話回店裡，然後按了電鈴。
「誰？」一個有些粗俗的聲音傳出。
「你好，我是○○○○內湖店的店員，我送零件過來。
」琦文還是很有禮貌。
「啪」一聲，鐵門就開了。
琦文爬上位於五樓的張先生家，心想東西給了就快走人。
琦文到了五樓，看到張先生站在門口等她。
「張先生你好，這是桌子新的零件，若有問題再告訴我們。
」琦文雖然心裡討厭這個張先生，但表面上還是要必恭必敬的。
「妳來的正好，有一個地方我不知道怎麼組，妳來幫我看看。
」張先生不等琦文回答，自己就進屋子了。
琦文也只好跟著進去，不過她只把門輕輕帶上，心想如果有什麼事也比較容易逃跑。
琦文進到有些凌亂的客廳，一張沒組好的桌子倒躺在地上。
「妳幫我看看，我一直組不好。
」琦文只好跪在地上，幫張先生檢查一下，這時在她身後的張先生卻偷偷地把大門關上。
張先生回到客廳時琦文在檢查另一邊的桌腳，渾圓的臀部就在張先生面前翹了起來，看的張先生口水直吞。
「張先生，你把桌腳的方向弄反囉。
」琦文邊看邊說著，完全不知道背後的張先生已經慢慢將短褲脫了下來，露出一根粗壯的雞巴。
「張先生，你…啊！」琦文轉頭要跟張先生說話時，張先生突然向前一撲，把琦文從後面壓倒在地板上。
「張先生！你…你在做什麼？我要叫了！」琦文拚命地掙扎，但張先生還是牢牢壓在她背上。
「妳叫吧，這層樓只有我住，我常帶美眉回來幹，她們叫的比妳大聲都沒人聽到。
」張先生淫笑著。
「你不怕我告你強姦？」「妳要告就告吧，別以為我不知道妳的秘密，上次我看到妳在一家餐廳的廚房裡跟兩個小鬼幹，早就知道妳很淫了，昨天我也很驚訝能再看到妳，當時就想幹妳，現在妳送上門來我沒理由不吃…」張先生笑的更爽，一隻手也開始亂摸了起來。
琦文聽了幾乎昏倒，沒想到上次被英傑和國強幹的過程都被這個人看到了，還不知道有多少人看過。
這時張先生的左手緊緊抱著琦文的腰，右手從琦文衣服下擺伸了進去，隔著胸罩摸上琦文的奶子。
「幹，還真好摸！」「不要…放開我…」琦文掙扎著，但張先生哪會就這樣罷休，琦文感到張先生的雞巴在她的股溝裡頂著，心想絕不能就這樣束手就擒，想不到張先生一下子就把琦文的胸罩解開，手就在她的奶子上又搓又捏的，從乳尖而來的刺激讓琦文的力量慢慢減小。
「乳頭都已經硬起來了還說不要，妳自己也很想被我幹吧！」張先生說完，一把把琦文翻了過來，雙手把琦文的上衣和胸罩往上一掀，一對嫩白的奶子就露了出來，張先生把嘴巴湊上去，就在琦文右乳的乳尖吮了起來，右手沒閒著，也跟著在左乳上搓弄。
「啊…不要…別這樣…不要…停呀…」琦文抗議著，手則推著張先生的肩膀，但展現出來的動作只是輕輕放在張先生身上。
「不要停嗎？那我要更努力點了。
」張先生故意這樣說，舌頭更靈巧地挑弄著琦文的乳尖，琦文連不要都說不出來了，手反而變成抱住張先生。
「妳的奶子真好摸，又細又軟，奶頭也是粉紅的，我還是第一次看到呢！」張先生稱讚琦文，但琦文不知道該不該高興。
張先生抬起上身，突然用兩個大手掌在琦文的胸部死命搓著，柔軟的乳房被張先生柔成各種形狀，琦文又是一陣嬌喘，張先生也興奮地直喘氣。
「太爽了…我真好運，可以幹到這麼棒的美女…」張先生爽的大叫，馬上把琦文的褲頭解開，連著小內褲扯到琦文的膝蓋，不過卻沒有拖掉。
被張先生弄的不上不下的琦文只管喘氣，根本沒力氣反抗張先生進一步的侵犯。
「不脫掉是怕妳就這樣跑出去，感謝我吧，不會讓妳光著屁股在街上跑，這樣就不怕丟臉了…」張先生說完淫笑一番，手還在琦文緊實的臀部捏上一把。
琦文聽了哭笑不得。
「你不要再弄我了…快放開我…啊…」琦文發出像蚊子似地反抗聲，張先生當然不管，他一手繼續搓弄琦文的胸部，另一手悄悄移到琦文的小穴，琦文發現時已經太慢了，只能讓張先生肥胖的手指長驅直入。
「妳的穴很緊嘛，可是都濕成這樣了，不幹一幹實在對不起自己…」張先生的手指在琦文小穴裡又摳又挖，弄的琦文大腿內側濕淋淋的，還發出淫靡的聲音。
「啊….不要…不行了…啊啊…我不行了…」琦文臉頰緋紅，手繼續做無謂的掙扎，但對張先生而言只是增加性慾的刺激而已。
張先生也受不了了，他把琦文一把拉起，再讓她趴在椅背上，這時琦文上半身趴在沙發椅背上，膝蓋跪在沙發上，臀部則很淫蕩地翹著，把張先生逗的興奮不已。
張先生捏開琦文的臀片，「噗哧」一聲就把大雞巴塞進琦文的小穴裡。
「啊啊…」琦文高叫著，心中只能怪自己太大意，現在才又會被這個男人幹上了。
「幹！真的好緊…有夠爽…小妹妹，妳很少被人幹吧？是不是很爽呀？」張先生扶著琦文的纖腰，下面快速地在琦文小穴裡挺動，屋子裡頓時充滿淫水「噗唧噗唧」的聲音。
「不是…不要…啊…」琦文嘴上還不肯服輸，雖然心裡覺得被幹的很舒服。
「還嘴硬？老子就把妳幹到不行…」張先生突然用力頂著琦文，龜頭重重撞在琦文的花心上。
「哇啊…不要…太大力了…會…會壞的…」「說不說？是不是很爽？」「我說…我說…很爽…你幹的我很爽…」琦文屈服了，淫話也說了出來。
「老子的雞巴很厲害吧？有沒有比那兩個小鬼強？」「很厲害…你很厲害…啊…好舒服…好棒…爽死了…」琦文說的是實話，張先生的確把她弄的快感連連，才沒多久，琦文就快到高潮了。
「啊…我完了…好舒服…啊啊…」琦文小穴一陣酥麻，陰精跟著噴在張先生的龜頭上，張先生拚命忍著才沒射出來。
「小妹妹，這麼快就爽出來啦？我還沒幹夠哩！」張先生嘴上不認輸，不過下面已經停了下來，他確定琦文已經不會逃掉了，所以把琦文剝個精光。
「走，我們到房間裡幹。
」張先生抓著琦文的腰，離開被琦文淫水弄濕的沙發，把琦文推向一個房間，但是雞巴卻不從琦文的小穴裡出來，琦文只好彎著腰，讓張先生繼續在後面頂著她。
走沒幾步張先生就會從後面幹個幾下，琦文當然又是一陣呻吟。
好不容易進到房間，張先生又把琦文推向窗邊的彈簧床，下面的雞巴再度幹了起來。
「啊…又來了…太大力了…啊…會把我…把我幹壞的…好舒服…好爽….」琦文扶著窗台，用狗趴的姿勢讓張先生從後面幹她，大雞巴把琦文的小穴口幹到發紅，淫水也被幹成白泡。
「妳真的有夠淫…我跟妳不認識都肯讓我這樣幹了…真是小淫娃…」「是你挑逗我…不要這樣幹人家…把人家當小狗…」琦文抗議著，屁股還是迎合著張先生。
「我不只要妳當小狗，還要妳露奶子給人看！」張先生說完，把琦文的雙手往後一拉，琦文赤裸裸的上身就完全呈現在窗戶前，對面的大樓距離不遠，如果往這裡一看，就可以看到琦文的白嫩奶子。
「不要這樣幹人家…好丟臉…啊…」琦文羞的想把臉轉過去，因為她看到有個年輕男孩出現在對面房子的窗戶。
「幹，妳這麼淫讓人看一下奶子有麼關係？說不定還可以讓人幹妳…」張先生猛烈地插著琦文，雙手也不抓琦文，但是卻伸到前面玩弄著琦文的奶子。
這時對面的男孩已經發現了，眼睛睜的大大的。
「我真喜歡妳的奶子，好想每天都摸…小男孩已經看到了喔…想不想被他幹呀？」「來幹我…啊…都來幹我…我喜歡被人幹…啊…我又來了…完了…」琦文已經被幹到胡言亂語，兩眼無神地看著對面的男孩。
烏黑的長髮凌亂地披散在背上，一對堅挺的奶子被幹的晃動不已，挺翹的屁股被張先生撞的通紅，修長的雙腿則部滿了汗水和淫液。
「好爽…真的太爽了…」張先生猛力狂幹十幾下，把琦文再幹出一次高潮，然後一把推倒琦文，抓著雞巴就往琦文臉上一陣狂射，把琦文頭髮、臉、肩膀、胸部射的都是精液，琦文還在張嘴喘氣時就被射進一堆精液，「咕嚕」一聲就吞了下去，這還是琦文第一次吃精液。
「幹妳真爽…下次要把妳幹到離不開我…」張先生看起來很累了，沒多久竟呼呼大睡起來。
琦文也很累，但她知道要快點離開。
琦文先把自己身上的精液和淫汁味洗掉，然後到客廳穿好衣服，以最快速度離開張先生家。
幸好回到店裡時仲凱他們沒起疑，琦文也裝做麼事都沒發生，不過撐著被大幹一番後的身體繼續工作也是挺累的。
後來琦文再度考慮要不要離職，但她實在想不到理由，而且也不想放智伶一個人在這裡。
後來，張先生好幾次回到店裡繼續騷擾琦文，但琦文鼓起勇氣告訴仲凱她被性騷擾了，不過當然沒說她還被幹到高潮迭起的事，仲凱知道後聯絡了管區警方，沒多久，張先生就不再出現了，琦文也終於能好好工作，不過之後的事還是很難說呢…
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:52重新编辑 ]
　　