　　台湾有2300万人,女人就有1100万,再扣掉老弱妇孺不能交的算一半好了,就有500万的合适女性, 怎么就偏偏援交援到我妹妹勒? 五百万分之一简直跟中乐透头奖机率差不多了, 听说这也是被雷电打到的机率. 说起我这个妹妹, 也真教人伤脑筋, 小时候家住台南乡下, 家境并不是很富裕, 兄妹俩每个月大概就只有各五百块的零用钱而已, 她经常没几天就将零用钱花光光, 妈妈骂她不给她, 就脑筋动到我的那一份, 其实我也挺疼爱这个妹妹, 总是将我的零用钱也都给她了, 习惯养成后, 变成妹妹需钱花用时, 就直接跟我要, 若我没有, 只好跟妈妈要了再给她. 
妈妈反倒怪我花钱太凶, 要我学学妹妹少要钱, 被冤枉就算了, 这些事我都帮妹妹隐瞒了. 妈妈还真以为妹妹很乖勒! 我妹妹有念书的天份, 老师说她的资质不错, 鼓励去念台北市的学校, 国中毕业后, 果然也考取了台北市立的专科学校, 因为这样, 她必须北上住宿舍, 我们也就不住在一起了. 头两年寒暑例假日她还会回台南老家住几天聚聚, 顺便跟我要钱零花, 但最近这两三年除了过年, 根本就不回家了, 这么多年没见到妹妹, 感觉都有点生了. 
今年妹妹大概也满19岁了吧? 事情的发生是这样的---- 上个月某一天, 我收到台北的订货单, 这批货数量很大, 价值可是六位数的, 不能用快递寄, 当然就亲自开车送货啦, 早上10时从台南上国道, 没想到在头份附近遇上大塞车, 动弹不得, 抵达台北时天都快黑了, 公司也下班了, 只好改约明早再送, 看来今晚必须找个地方住宿, 就在市区逛呀逛的, 看到中山北路一间五星级酒店, 打出住房只要2500元含自助早餐的特惠, 最重要的是这间酒店标榜客房提供无线上网服务, 这正是笔电族的我所需要的, 方便晚上就可以上网找台北的美眉援一下啰. 
听说台北的美眉相当辣, 不能比咱台南乡下的土鸡, 可是令我相当期待呢. 办好入住, 进了房间, 泡了杯咖啡, 迫不及待就打开笔电, 开始无线上网, 登入雅虎即时通寻找目标, 台北地区的聊天室果然人气超旺, 每间都有好几名援妹不断在大厅传「清纯学生妹援交密我」的讯息, 不愧是首都啊. 立刻私悄了其中几位广告打得凶的, 问她们的年龄身材等基本资料, 要求先看照片或视讯, 并告知我是要马上能来酒店房间服务的... 但相当奇怪的是: 这些援妹的回答都相当一致:「为了避免警察冒充, 请你先去提款机汇款, 我确认收到后就会出现在你的房间门口了.」, 每人一定都备有奇摩相簿, 照片上也一定都是美人儿, 亮丽得根本不像学生, 有些还被我看出破绽了, 明明就是冒用日本女优的照片, 以为我没看过喔? 
而且聊天时有些美眉还会不小心打出简体字, 显然是对岸的人, 我直觉之下, 这些一定都是诈骗集团吧? 一连私悄了五间聊天室十几名美眉, 很令人沮丧, 找不出比较不像诈骗集团的, 难道马英九把台北市管得这么好, 没有一个在地美眉敢上网援交? 
以致台北聊天室变成对岸诈骗集团的天下了? 算了, 不玩了, 干脆看电视吧, 躺在床上看无聊的老片, 不知不觉就睡着了, 醒来时已经是晚上八点. 瞧了下电脑萤幕, 不知什么时候多了一则私悄在闪, 难道诈骗集团又有新花样, 会主动悄我了? 看她写什么... 「台北学生18岁, 164 52 34d-24-33 因开学急需学费, 元 2h 3k, 请帮忙. 」, 跟之前的诈骗集团援妹千篇一律的说词不同, 好奇之下我马上回应: 「安安, 我愿意帮忙, 有照片吗? 满意的话马上就要, 我现在就住xx酒店.」, 传过去半晌都没回答, 怕是我已经晚了一步, 她关机了, 或者已经被其他网友约走了... 「sorry, 我正在别间聊, 人多打字慢来不及回你, 我没照片ㄟ...」过了好久, 她才传讯来. 她没走掉总算有一丝希望了. 「没照片怎么知道妳优不优勒? 妳有约了吗?」 「做过的都说优ㄚ, 今天还没约, 你见到我不满意可以不要ㄚ」 「是喔, 不优我可真会关门喔, 要怎么给妳钱呢?」 我很怕她像之前假援妹那样叫我先去提款机汇款, 那就没得玩了. 「做完再给就好啦, 2小时3000, 包夜6000不限次」 既然不用先汇款, 看来这次应该不是诈骗集团了. 「是喔, 妳不怕我是警察吗?」 「ㄏㄏㄏ 看你也不像...」她淘气地回答 「不怕就赶快来呀, 中山北路二段xx酒店8012房, 妳人在哪? 到这里要多久?」 「我在士林, 到你那大概二十分钟吧, 先生, 你可以留个电话ㄇ? 」 「好吧, 我房间电话是.... 妳赶快来唷.」 「嗯 我这就出门, see you later」 
趁这空档, 我也做些迎接的准备, 在浴室刷牙盥洗一下, 并通知服务生多送一套浴巾, 对了, 我的笔电有内建隐藏式视讯摄影机,此时不用更待何时? 把它调整好最佳画质, 针孔对准床中间, 灯光调亮, 一切就绪, 只静待她到来. 我本来还想, 台北真援妹这么难找, 不要求怎么漂亮, 只要不是恐龙, 将就一下也罢了. 终于叮咚一声, 门铃响了, 想必是她到了, 还真准时呀, 开门一看, 果然有位辣妹打扮的少女站在门口对我笑, 乍看之下身材是不错, 只是走廊灯光太暗, 长相一时还看不清, 却觉得五官轮廓有些面熟, 总之不是恐龙型的就放心, 先请她进房, 她的表情似乎由原本微笑, 再收起笑容, 经过我旁边时转变为惊讶, 灯光照到她的脸, 我也觉得她怎么越来越面熟? 突然, 她一声惊叫道: 「哥~ 你怎么会在这里? 」 「啊~ 你是....阿倩喔? 」
突然发现她就是我妹妹, 我也吃惊了一下, 有点天旋地转的感觉, 差点没昏倒! 我跟妹妹已经快两年没见, 想不到她已经女大十八变, 不仅身材发育相当成功, 一头秀发还去挑染成咖啡色, 烫成芭比娃娃一样的波浪状, 脸上薄施脂粉, 擦上了jolin那种会闪亮的眼影及口红, 打扮成这样娇媚模样, 害我差点都认不出来了... 「....」我们都很尴尬, 好久都说不出话来. 忽然之间我觉得跟妹妹变得很陌生, 不再有以前在一起时兄妹之间的心情. 「妳缺钱喔? 」我先开口了, 准备要好好痛骂她一顿. 「对呀, 谁叫你上次跟你要, 你不给...只有自己想办法啰.」她反而怪起我来了. 「那妳也不能援交啊, 传出去被村子里人知道怎么办, 一家子都不用做人了.」 「那你就可以嫖妓喔」她居然敢顶嘴了 「我哪有嫖妓? 乱说妳, 回去我一定要跟妈妈讲, 妳在台北这么乱来! 叫妳回去罚跪祖先牌位...」 「你敢讲! 那我也要说你来台北开房间嫖妓的事, 谁怕谁? 你上奇摩聊天室干什么去了? 」 「搞清楚, 是妳先私悄我的耶, 还说什么缺学费, 干一次只要3000块, 我操, 真丢脸丢死了!」我们吵开了, 难免越说越难听. 「你不上色情聊天室, 我敲得到你吗? 总之是你本来就想找援交了, 怪我? 有钱援交, 却没钱给我...」 「什么话? 从小到大哪一次不是我自己省吃简用, 省给妳钱花? 上次是我手头紧, 自己都没钱了, 拿什么给妳啊? 」我越说越气, 就打了她一巴掌. 「你敢打我...呜呜呜」打得妹妹哭出来了 「阿倩 阿倩 喔好 不哭不哭 乖喔」看到妹妹哭出眼泪, 我也心软了, 就像小时候那样哄她. 把她抱在怀里安抚她. 妹妹的身体已经跟以前国中时代大不相同, 好像觉得变软软肉肉的,更多了股女人香, 抱着她有一种异样的感觉, 令我心情一荡. 难以形容, 硬要说的话, 只能说, 她现在给我女朋友的感觉多过于妹妹. 
妹妹终于停止了哭泣, 但我们一时之间也不知该说什么好, 就一起躺在床上看电视了. 其实我眼晴不在电视上, 而是偷偷瞄着妹妹看, 瞬间脑中已有上百个念头转过, 想着: 如果她不是我的妹妹, 单就援妹来说, 她真的算很优, 也是我喜欢的型, 我一定会上她的, 说不定还成为她常客. 一面又怨叹, 这么优的妹妹, 自家人做哥哥的没法享用, 连她成长后的裸体也没看过, 反倒是外头那些不三不四的网友, 花个3000块就可以玩她身体, 情何以堪啊? 要不是发生这样的事, 我现在应该已经在快活地做爱了. 「阿倩, 妳上网援多久了? 援过几次? 」我忍不住要问清楚. 「几个月而已, 一共二十三次, 这次不算.」 「降子很危险耶, 都没遇到坏人吗? 」 
「哥~ 你不要把别人都想那么坏好不好? 网友都对我很好.常用e妹儿聊天,还会呷好倒相报,帮我介绍好客人.」 「阿倩, 妳以后不要再做了, 哥哥会拼命赚钱给妳花, 好不好?」妹妹很勉强的点点头, 就岔开话题:「我也不能一辈子花哥哥的钱啊」 
「对了, 哥~ 你哪来的钱住这么好的五星级饭店啊? 」 「嗯, 最近卖a片赚了不少, 明天还有一笔二十几万的生意要交货呢.」 「你看, 报应了吧? 就是你做了伤天害理事情, 才会援到不应该的人.」 「别人都在卖怎么就没事? 」 「他们就是有事你又未必知道, 不是不报,时候未到」妹妹又跟我斗起嘴来了, 之前尴尬及哭泣的场面似乎已经忘怀. 「算了, 我说不过妳, 妳不用回去宿舍吗? 」 「哥~ 你想赶我走, 我就偏不走! 」其实我心里是盼望着妹妹不要回去, 留下来陪我. 「宿舍没有冷气热都热死了,洗澡都不方便, 哥~, 你好坏, 住五星级饭店不让我也来享受喔... 」妹妹又说 「好吧, 妳要住就住, 可别叫我睡地上就好了.」 「不会啦, 床这么大可以一起睡, 我先去洗澎澎喔.」 
哈, 一起睡, 可惜她是我妹妹, 不然一起睡是多么美好的事啊. 浴室传来放水洗澡的声音, 我又在想: 可惜她是我妹妹, 不然就跟她一起洗澡了, 那个浴缸有够大, 足够两人泡鸳鸯浴的. 唉, 我怎么可以一直有这么龌龊的想法勒? 妹妹在里面洗了很久, 大概她也是头一次在五星级饭店泡澡吧? 以前在乡下, 能用冷水淋浴就不错了. 终于洗完出来, 妹妹身上仅用大浴巾围住, 露出香肩及双腿, 令我遐想里面是否没穿? 淫念既起, 小弟弟就不小心硬了起来, 以往对自己妹妹应当从来不会有这种现象才对啊, 真是罪过. 
「哥~ 我洗好了, 你要不要去洗? 」这才想起今天忙了整天, 还没洗澡, 本来是想留着跟援交妹一起洗的, 看来援不成, 只有独自一人洗了. 进了浴室, 重新放了洗澡水, 发现妹妹晾挂在衣架上的衣物, 有上衣, 裙子, 胸罩三件, 这表示她刚出去时浴巾下只着内裤而已, 真不害臊, 在好奇心驱使下, 拿起妹妹的胸罩把玩, 看看上面的标示, 真的是d罩杯耶, 想不到妹妹胸部发育这么好. 不由得闻了一闻, 杯内还带着妹妹的汗香及奶香呢. 香味的催化下害我小弟弟又硬了, 赶紧下水冲凉冷静一下, 正在享受泡澡当儿, 突然碰的一声浴室门开了, 妹妹闯了进来, 我连忙用手遮了一下还有些硬的小弟弟, 问她要干什么? 
「刚才忘了尿尿, 现在突然尿急啊... 哥~ 我不看你的, 你也不要看我喔...」接着她就拉下内裤坐上马桶, 一阵哗啦哗啦排尿声丝丝作响，十分悦耳, 可惜被她还穿着的浴巾挡到了, 没瞧见妹妹的私处, 也不好意思一直盯她看, 不过这样一来害我小弟弟又硬了起来, 再也退不了火, 看来妹妹性观念变得相当随便, 不再忌讳男女之分. 洗完了澡，穿好内裤, 走出浴室, 妹妹正在盖棉被看电视, 那块大浴巾已经脱掉,丢在椅子上, 表示棉被下的妹妹是半裸的, 心里有一股冲动, 叫我去冷不防的掀开棉被, 就可以看到妹妹的奶子了, 我可以当做要上床睡觉, 掀开棉被钻进去, 到时候掀高一点, 不也就看到了? 
只怕妹妹用手去挡. 所以动作必须要快. 但我到床边却又退缩, 还是慢慢掀被子, 直到看到妹妹的半面侧奶, 已是相当诱人, 妹妹却浑然不觉，原来五星级的床太舒服，她已经睡着了...我便可大胆地掀开另一半棉被, 终于妹妹那一对丰润饱满的乳房映入我眼帘, 这也是我第一次欣赏到妹妹发育成人以后的胸部, 原来这样好看, 乳头虽呈棕色, 但因乳房扩张的缘故, 乳晕相当大, 看得我春心荡漾, 忍不住又想去看身体其他部份. 干脆将整块棉被拉开, 又怕妹妹着凉, 就先去将冷气关小, 再慢慢地拉开棉被, 直到露出了妹妹的内裤, 原来妹妹穿的是粉红色中间镂空的蕾丝小可爱, 透明的部份可以看到冒出了一些阴毛, 想必是为了援交时取悦客人的视觉刺激性欲才穿这样的性感内裤, 现在却将我刺激得欲火焚身, 兽欲战胜了理智, 竟忍不住动手去脱妹妹的内裤了, 这时妹妹已经睡得很熟, 从小我就知道这个妹妹一睡着就睡得很死, 妈妈都摇她摇不醒的, 脱她内裤, 应该也不会有知觉, 果然她只支唔一下,偏头继续睡, 我则有生以来第一次完全看到妹妹的私处模样, 莫名感动, 虽然曾看过不少a片, 夜店女子的私处, 但看到自己妹妹的, 那感觉就是完全不一样, 异样到难以形容, 可能比第一次看到女友的私处更加兴奋吧?
妹妹的阴毛好像新长没多久, 又柔又细,最长的一根也不超过一公分, 但分布较广, 耻丘及大阴唇上都有长毛, 看上去并不会稀疏, 反而形状更增加了我的性欲. 就去扒开妹妹的大腿, 清楚露出了阴核和小阴唇, 妹妹的阴唇很小, 并不肥厚, 颜色略黑, 两片紧紧黏着, 想要再深入神秘地带, 就得用手指剥开紧闭的阴唇, 里面是一团团粉红色的美肉, 便是妹妹的蜜穴了, 当真晶莹剔透, 湿润无比, 再向下一探, 看到了妹妹的处女膜, 当然它是已经破裂的了, 只在周围残留几片软肉, 看到这里我真的心痛不已, 如果当年我有很多钱供妹妹花用, 这处女膜应该还是完整的吧? 那么此时此刻我就真是天大眼福, 台湾应该没几人曾亲眼目睹吧? 处女膜的后面就是阴道了, 我又忍不住将食指伸进去探查, 感觉好温暖湿润, 妹妹的阴道口还很小, 一只手指进去都感觉完全被一团肉紧紧包缚住, 若真的更粗的弟弟插进去, 岂不爽死了? 这么好的阴道, 不知被哪些王八蛋优先享用过了, 想来就气. 抽出食指, 上面沾到一层妹妹阴5览锩娴拿壑? 
怎么可以不品尝味道? 含到嘴里吸吮着, 真是说不出的美味, 很想多尝一些, 看妹妹还在熟睡, 索性用舌头直接伸入阴道去舔, 舌头接触到阴道的肉, 连味蕾都激化了, 酥麻香甜的滋味难以言喻, 不由得用力吸吮阴道, 希望多吸出些蜜汁来喝, 没想到妹妹的阴道是身体最敏感的部位, 这样吸吮竟然将她惊醒了. 「哥~ 你在干什么啊? 要死了你...」妹妹坐了起来, 见到我玩她私处, 气得捶了我的头几下. 一面难为情地穿好内裤. 我还是第一次被妹妹打勒. 「阿倩...我, 哥哥我受不了啦, 妳就给我吧, 反正妳做过那么多次了, 多我一个也没差...」我对妹妹说出大逆不道的话来,因为我的性欲已超过了道德标准了. 「哥~ 我们是不能做的, 你知不知道? 这...太难堪了, 你跟那些客人又不一样.」 
「不要讲出去就好了, 只有妳知我知, 没人知道我们做了, 当我一次客人也好.」 「绝对不行! 哥~ 你再这样我就要闪人啰. 还要跟妈妈说, 你要乱伦.」 「那我受不了怎么办, 妳看, 我小弟弟都这么硬了...」 「你可以打枪啊, 你以前硬的时候不都是打枪吗?」 「妳什么时候看过我打枪啊?」 「我国中毕业那一年暑假你都在房间里用电脑看a片打枪, 我从窗外看见了, 不说而已」 原来是个色妹妹, 老早就偷看老哥自慰. 「那妳呢? 妳没自慰过喔? 」 「才不用勒, 我那时有男友了, 直接爱爱就好啦」原来我妹妹15岁就失贞了, 我都没察觉. 「那男友是谁? 现在在哪里?」 「这你就不用管, 反正兴趣不合, 分了说.」
这个妹妹, 真是不想说她了, 简直将贞操当成儿戏. 「现在哥哥想打枪也没a片看啊, 怎么打出来? 除非妳脱光给我看」 「不行 你不难为情, 我倒难为情了.」 「阿倩, 妳会帮客人口交吗?」 「嗯, 那是一定要的啊.」 「那妳帮哥哥口交好了, 柯林顿说: 口交不算性交, 只要不插入妳的阴道, 就不算乱伦了吧?」 「哥~ 你真的那么需要吗? 我倒有个法子」妹妹沉思了一会儿, 便说 「哦, 说说看什么法子?」 「我马上找个比我漂亮十倍的同学, 来跟你援交好不好?」 「唷, 台湾还有比妳漂亮十倍的美眉吗? 除非是仙女下凡吧?」 「虽不是仙女也差不多了, 我这位同学, 外号叫做小林志玲, 但做过的客人都说她比真的林志玲更美.」 「有这种事? 那一定要见识一下, 怎么找她来? 」我知道妹妹不会骗人, 那美眉肯定不错的, 虽然未必如她所说漂亮十倍, 但只要有我妹妹漂亮一倍, 那也值得了, 何况我也想认识认识她的同学. 「我现在就打电话给她, 叫她坐计程车过来.」妹妹马上拨了电话, 好像跟她很熟似的. 「她待会儿来了, 那妳呢? 要一起3p吗? 」
「想喔, 我当然就暂时回避啦, 对了, 你房间卡借我, 我去享用酒店的spa服务, 两小时后再回来.」 不过一刻钟的时间, 叮咚一声, 门铃响起, 想必是人到了, 开了门, 是位身材高挑的女子出现在眼前, 一席素妆打扮, 还不用看她容貌, 光是这火辣的身材就教人无法抗拒, 连忙请她进门, 在灯光下仔细打量她, 天啊, 真是惊为天人, 美呆了! 与林志玲的相似度高达百分之八十, 她的身高大概有170, 一对傲人双峰呼之欲出, 肯定比我妹妹还大, 长发披肩, 比飞柔还要柔, 她还拥有一双修长的美腿, 看上去光滑细致, 令忍不住想摸一下, 妹妹说比她漂亮十倍, 真的一点都不夸张, 她比林志玲更美的地方是: 一是她年轻, 年轻的美眉不用靠保养就有自然美, 二是她像南*棒女星一样脸肉肉的, 从侧面看, 倒像 eugene; 而林志玲的脸都小小的,没什么肉. 三是她胸部比林志玲大, 不用怀疑是假的. 要不是我妹妹认识, 恐怕我八辈子也援不到这样超优的美眉吧? 「先生, 你要洗澡吗? 」
果然不愧是小林志玲, 连讲话都跟林志玲一样, 嗲嗲的, 教人心痒难耐. 「噢, 我洗过了, 但我可以跟妳再洗一次」美女出浴怎么可以错过呢, 赶紧再去浴室放洗澡水. 她一件件脱去全身衣物, 一丝不挂与我坦诚相见, 天哪, 本来就够美了, 想不到脱光了更美, 那玲珑有致的一身白肉, 看了直教人销魂啊. 更叫我瞠目结舌的是, 她的阴部乍看之下好像没有长毛, 但再仔细一看, 原来她的阴毛竟然去染成金色了, 而且形状方正, 相当整齐, 显然经过细心修剪, 没有一根杂毛, 连a片都前所未见, 教我浑身亢奋, 忍不住要抚摸她私处, 大阴唇因刮过毛的缘故,有些刺刺的感觉, 想必做起爱来, 私处肌肤摩擦时会更加刺激吧. 阴毛修剪后, 私处光秃秃一览无遗, 看得更加清楚, 真是上面美, 下面也美. 如果只看她下半身, 观众一定会误以为是俄罗斯女子了. 此时跟她一起在大浴缸里洗鸳鸯浴,面对面, 腿交腿, 真是何等享受? 皇帝也不过如此吧? 「妳的阴毛很特别呀, 自己做的吗? 」 
「去美容院做阴部美容啊」 「美容院有这种服务啊, 那不会不好意思喔?」 「不会啊, 这跟做头发一样自然」 「妳这么漂亮, 怎么会来做援交勒? 」 「我欠银行卡债啊, 不想叫爸爸妈妈偿还, 只好出来做.」 「是喔...还要做多久才还完啊」看来她的遭遇比我妹妹还悲惨. 不知道是不是要感谢那家银行勒, 要不是发卡浮滥导致刷爆, 我恐怕也玩不到她. 「利息要20%太高了,现在赚的只够还利息,全部还完恐怕要做到老才行了.」唉, 她说得真是可怜. 听了连我都想哭. 泡完了澡, 终于要做期待的事了, 躺在床上, 她先帮我口交, 用她滑嫩的舌头不断舔吮我的小弟弟和卵蛋, 舒服无比, 我要求她玩69,她也愿意勉为其难, 倒转身体, 将整个肥美屁股坐到我的嘴上, 香喷喷的气味扑鼻而来, 我抓住她屁股, 双手姆指拨开她的阴唇, 露出一团粉红色的肉, 处女膜痕迹, 阴道口, 尿道口都被我看光, 我开始舌头伸入, 狂舔她蜜穴, 她另一头也加速抽动嘴巴, 吸吮我弟弟, 爽到不行, 没多久她蜜穴就渗出蜜汁, 其味咸咸略带腥骚, 跟妹妹的味道有些不同, 但仍是美味, 便由舔舐改为吸吮, 以求多喝些蜜汁, 不意一道水柱瞬间涌出即止, 喷到我鼻子, 原来她的阴道敏感, 在我吸吮之下, 麻痒难耐, 竟然漏尿, 刚才喝下的蜜汁是混合着尿液, 故才带有咸骚味, 这是我第一次喝到女子的尿液, 但并不觉恶心, 她似乎也难为情回头对我说「对不起, 刚才不小心在你嘴里小便」,「没关系, 妳可以再多尿一些」, 但她阴道已经酥麻难当, 很需要弟弟插入止痒, 就停止了口交, 帮我戴了套子, 就采女上男下坐式, 坐到我的弟弟上, 直插到底, 抵住她的花心, 她娇喘几声, 嗲嗲地叫起春来, 整支阴茎包在她温暖的阴道里, 非常受用, 舒服到极点, 怕感觉跑掉, 就维持这样姿势, 由女方主导上下抽动, 她较为辛苦, 已经香汗淋漓了, 我则以静制动, 细细体察小弟弟在她阴道里面的缩放韵律, 她蜜汁不断流出, 将我的阴毛湿了一大片, 我的龟头也越来越麻痒, 突然之间她的阴道一紧, 我终于忍不住就泄了, 她也虚脱似的, 湿淋淋的娇驱趴在我身上. 翻过身, 吸着她乳头, 软掉的小弟弟还留在她阴道里, 并不马上拔出, 我们互相裸抱, 温存许久, 终于体会什么叫做温香软玉了. 
冲洗之后, 还剩下一点时间, 我们就在床上盖棉被聊天, 不时玩弄她的e奶, 离去时问该给她多少钱? 「本来我都做2小时5000的, 但你是小倩转给我的客人, 还是收3000就好 」, 看来被我赚到了. 这时候已经是大约是凌晨两点了, 妹妹说两小时后回来, 却不见人影, 不知怎样了, 刚又忘了问她手机, 真是担心. 我还是很期望妹妹回来陪我睡, 虽然刚玩过了比起妹妹漂亮十倍的小林志玲, 但比起自己的妹妹, 那种感觉就是很不一样, 这异样感觉也只有对妹妹才会有, 无法在别处找得到, 或许她是不可能做爱的对象, 竟被我援交到她, 而产生不能做却想一定要做, 抗拒命运的心理作祟吧? 房间分机电话响起, 是妹妹打来的: 「哥~ 我已经回到宿舍, 不回你房间了, 你自己睡吧.」 「为什么呢? 我还有钱要给妳花耶」, 妹妹不回来, 我很失望. 「我怕哥你趁我睡觉又脱我内裤啊...」 
「我保证以后不敢了, 妳要不要来?」 「太晚了, 还是不要了, 你也快点睡, 明天还要交货 」 「阿倩 对不起啦, 今晚对妳那样...」 很怕失去这个妹妹不肯再见我, 我赶紧认错. 「不会, 不会跟妈妈说的啦」 「什么时候再见面勒? 」我的口气好像当她成女朋友一样了 「下次回老家见啰」 唉, 下次要见到妹妹, 不知是多久以后了. 妹妹走了, 我整个晚上也无法入眠, 干脆再上网聊天吧, 可得把跟妹妹的私悄记录存起来做纪念, 对了, 我以后还可以换个名字跟妹妹聊天嘛, 她不知是我, 约她出来不就可以见她了? 
打开笔电才发现, 它还在录影, 已经录七个小时, 我都忘了, 录下的影片档差点就塞爆硬碟了, 赶紧播放出来看看, 快转到我脱掉妹妹内裤的那一段, 幸好有录到, 妹妹的私处拍得还算清楚, 把它当成a片, 如痴如醉地看着它打枪, 播放到妹妹的蜜穴时, 我射了出来, 心中无限满足. 下一段是我跟小林志玲做爱的录影, 假设将它当成偷拍光碟贩卖, 以这么漂亮的女主角做号召, 肯定畅销赚到卯死, 像璩光凤光碟一样人手一张, 不过妹妹知道一定恨死我了, 看来只有私藏起来, 孤芳自赏了
　　