　　老婆的同学叫苹苹，老婆同学的母亲叫莎妹，事情是这样的：2010年的一天，苹苹从天津来北京找我老婆玩，我和我老婆都接待了她，至于我和她搭上的是在那2011年１０月的一个晚上，哪天，我老婆晚上加班不回家，叫我去西直门地铁口去接她，说她买了好多东西拿不了，于是我奉命去接，我到了地铁口，苹萍已经在等我了，她老远就看到我了，高兴的向我挥手，意识我过去，我看见了她，忙跑过去接上她手上的东西。
当我碰到她的手时，我心碰碰的跳，下面的小弟弟马上就硬了起来，其实，我老早就注意她了，因为她有男人想要的身体，只是我有心没胆，一直不敢碰她。
她看到我看着她楞着不动时，就问我，怎么啦，我忙说没事，走吧，于是，我们上了９０２公交，可是，老天成心让我们结合，公交车到了学知园时坏了，可那时已经晚上１０点３０了，好多公交车的没了，我们下车看看周围，也没别的车站，于是我们就走着回家，反正离家也就２站路，路上我们一直无话，走的也很慢，最后还是她也说话，说：好久没在晚上走过路，这么走感觉也不错，你看，夜这么静，只有点点路灯，有你这男人在，我感觉挺浪漫的，唉，要是我老公，他老就吹我快走呢。
我转身看着她，一动不动，她被我看的不好意思，别过头，我问她，你老公对你好吗，你们融洽吗？她说还可以，就是忙着跑业务，家里和我一般不怎么管，所以我跑来找你们呀。怎么样？这段时间你要好好陪我哦，我忙说好，这样我们就边走边高兴的聊着。
当我们走到五环路口时，我看见离路边的树林里有有块石头，而且在可以坐下我们俩，与是我提议去那坐坐，她看了我一眼，说：好啊，反正你老婆也不在家，回家也是我们两，干脆我们就在这里聊聊。
于是我们就走进树林，坐在那石头上，我们把东西放在一棵树底下，我们坐在石头上，夜很静，路上的车声被高大的树给消弱了。好久，我问她，结婚了有什么想法，她说：没什么想法，再过一年就生个孩子养。我问她为什么要再过一年，她犹豫了一会，过了一会她呵呵的笑，说没什么，夫妻的事，只是他太累，没体力。我问她，你们性不和谐？她看了我一眼，说：是的，他现在业务忙，整天的跑，晚上回来有晚，哪有体力和我做爱呀，就是做，他也只能３分锺就倒。
她说完看着我，没想到她也这么直接的在我面前说出「做爱」两字。看来，我与她的结合可能没问题。看来她欲求不满，我一个男人怕什么，她不是我一直想做爱的对象吗。
于是，我放松了心情。也和她大胆的谈起我和老婆的性事，她听完我的话：
呵呵的笑，说：「没想到我是你老婆的替身呀，你和你老婆做爱而心里想着我，怪不的你这色眼老盯着我呢。说说你老婆性能力能满足你吗？」我说「不能，没有你我永远满足了」。这时，我上去抱住她，用嘴去吻她，她用力推我，但还是力气小，挣扎了一会，也配合我的动作。她的乳房很大，很挺，身体有点胖但不是很胖，屁股很圆。
有于身高只有１。５８米，所以看起来很活泼。当我一只手伸到后面摸她屁股，一只手伸进她的衣服里摸着大而有弹性的乳房时，她已轻轻的哼起来了，但她始终抱着我，只是下身用力往我大腿磨着。看样子她有性的需求了，于是，我轻轻的捻着她的乳头，从左边那只捻到右边那只，再绕到后背把乳罩的扣子解开，然后又绕到前面把衣服的扣子也一个一个的解开，而我的嘴始终没离开她的嘴，我用力的吸着她的香舌。
此时，她的舌头配合我的舌头，与我的舌头绞在一起，也用力的吸着我的唾液，而一条大腿绞住我的腿，把自己的阴户部位往我的大腿根用力的磨蹭，手还是抱着我，也不摸我，我想，她现在还不敢放开手脚大胆的做，心里还有犹豫，必须要我来引导。
于是，我把她的衣服扣子全部解开，再把乳罩拿下来，此时，借着远出的灯光，她的乳房一览无余的展示在我的眼前，这样的乳房，我已梦想多年了，现在终于在我的面前，雪白的乳房，紫葡萄般的乳头，中间有个细细的小孔，象葡萄上的根底，整个乳头长在乳晕中间，在加上丰满大而坚挺的乳房，简直是世上最完美的。
我控制不住自己，两只手边一个的抓住乳房，嘴不停的吸，而苹苹的乳房也是最敏感的部位，在我的轻咬猛吸的情况下，不得不扭着屁股，用自己的两条腿自我磨擦着。我看苹苹已控制不住自己，仰着头张着大大的嘴巴，皱着眉头，轻声的只有自己能听到的「啊——啊——」的呻吟，她的欲火已燃烧。此时，我把她的裤子的扣子解开，拉开拉练，手轻轻的摸到她可爱而神秘的地方——阴户。
啊！怎么这么湿，连内裤都粘粘的，我再拿无名指轻轻的往里扣，可是，有一条象舌头一样的阴蒂堵在门口，软软的滑滑的，摸起来特舒服，于是我就轻轻的捻它磨她。「勇，我受不了了，你别折腾我了，快往里扣，快！」苹苹底下头，深情的看着我说。
「恩」我答应着，把她的裤子脱掉，好在１０月不是很冷，再加上我们的激情，更别说冷了，此时，她白白的大腿和圆而翘翘的屁股，无余的在我的眼前，「宝贝，你太美了，比我老婆美１０倍，真的！我喜欢你丰满的大腿。」我摸着她的屁股，轻轻的用嘴咬着。我把嘴转到前面，大片的阴毛，黑而发亮，我用舌头舔着她敏感的阴蒂。
「别舔，我没洗，很脏」她说。
「没事，我不怕你脏，宝贝，让我们做爱吧，我让你舒服，让你高潮。」我说完就哟内个舌头舔，她不同意，把我拉起来，和我亲起来，她的手也开始摸我的阴茎，上下套着，很有经验的有摸我的两个蛋蛋，实在太舒服了，结婚以后的妇女就是不一样。她套弄着我的阴茎，我扣着她的阴道。「我不行了，快插进来吧，我里面太痒了，勇，我要给你，我们做爱吧！」她忘情的说着。「宝贝，我就等着这一天，来，我们做爱，性交，我要插你。」此时她等不急的把我的阴茎塞到她的阴道了。「疼——，慢点」我请轻的挺进，由于前期做的好，她的淫水也多，进去还是顺利。「你好长，到底了。」我一听，心理很高兴，就猛烈的用九浅一深的方法插她，在用手抓着她的屁股用力的配合我的动作。她也比较有经验，也合着我的动作。在足足插了２０分锺时，她说要到高潮了，要和我一起高潮，于是，我加快插，「恩——恩——，来了，用力，再用力。来了，你射，快射！啊——啊——」「我也要射了，你夹紧，来——来了」我压力的插，感觉背一凉，一股股精液射到她的子宫里了，她也到高潮了。
就这样，我抱着她她抱着我就这样站着，让我们高潮的感觉在夜空中飘着。
我的阴茎也慢慢的滑出她的阴道。当我们从性爱的高峰静下来时，她看着我，深深的看着我说：「勇，我对不起肖亚（是我老婆），我占了她的老公，怎么办？
肖亚有是我的好同学和好朋友。「」你没错，是我的错，是我让你这样的，但我喜欢你，我想你想了５年了，我爱肖亚，但我也喜欢你，我是认真的。苹苹，你做我的情人吧，行吗？「我对她说。
「那肖亚怎么办？我不想害她，我也不想失去她这个朋友。其实，说真心话，我也喜欢你，和你做爱是我结婚以来最满足的一次。」她把脑袋靠在我的肩膀上说。我听了她的话，知道她老公在性上不能满足她，于是马上就有了一个主意：
「苹苹，我们只做情人不做夫妻，我们的关系在明处还是朋友，暗出是情人，只有在绝对安全时才能约会，怎么样？」「没有不透风的墙，万一知道了怎么办？」「我不说你不说她们不会知道的，再说你们是好同学好朋友，平常接触她不会知道的。」这是我的阴茎在她的阴道口有慢慢的硬起来，硬一点，阴茎就往她的「嫩穴」里进一点。顶着她又舒服起来，「怎么样，做我的情人行吗？我会让你很舒服的，宝贝，我要插你罗。」我用阴茎往阴道里顶了顶。她呵呵笑说「好吧，你这小冤家，不过说好了，谁也不干涉谁的家挺，要不我不跟你做了，我也饶不了你。」「好好，你一百个放心，有你一次就满足了。」「什么一次就满足了，哈——哈，那就结束了吧。」她把屁股往后一缩，我的阴茎就出来了。「你怎么这样，我还没完呢，」我抓住她有想插，可是她已把裤子提上来了。「呵呵，行了，我急死你，噢，小弟弟，没法洗澡罗。」「不行，再来一次」我抱这她要想脱她的裤子。我挠她的痒痒，一只手摸她的阴部。「呵呵，好了，勇，我们回家再做行吗？反正我们有一晚上呢？乖，回去做吧，啊。」她抓住我的手认真的说。
我看这样了，就答应了。
自从那晚以后，只要有机会，我们就不停的做爱，有时我上班时，她中午也跑到我单位门口在打电话给我，说到我单位门口了，现在特想要，下面痒的难受。
于是我就跟公司说我不吃盒饭到外面吃面条去。就这样利用中午时间我就出来了，那时我在公主坟上班，那里有新星宾馆，可以按小时计算的，我们中午约会一般在那宾馆里。所以，只要她来找我，就去那开一小时的房间，我们在那里做爱，口交，她吃我的精液我喝她的淫水。我们就这样延续了两星期，直到她回家。自从她离开以后，我非常的想她，一直想去找她，但为了我们长期的交往，为了避免错误的发生，她劝我冷静，不要冲动。我们可以电话做爱。就这样一年里，我们每星期一次都是在电话里做爱的。
做爱是人生活中不可缺少的一部分，离开做爱就等于离开的幸福。成年人都知道，人不能离开性。离开性那就无法做人。三十如狼四十如虎，这就是女人对性的渴望的程度。女人离开性等于离开美丽。男人亦如此，只是男人敢说敢做而女人不敢，不过我不强调烂交，为金钱而做爱，那是不神圣的。所以我希望３０岁以上的妇女为性而和我做爱，这样我会全身心的满足你。
自从我和苹苹已这样的方式联系这，但是今年４月５号时，她给我老婆打了个电话，说明天要到北京来，要给孩子做健康体检，来时和她妈一起来，希望住在我们家，这样为了节省钱，我老婆当然同意，因为她们是好朋友嘛，老婆问我同不同意，我吱吱语语，故意做出有点不高兴，我老婆就撒娇的对我说「是我好朋友嘛，不行会不好意思的，我会给你做好吃的啦！」我看着老婆，装作勉强的样子说：「好吧，看在老婆的面子上吧。」
于是我说要上厕所，跑到厕所我高兴的想大喊，我要做爱啦，我想着苹苹让我的五指姐妹（手）帮我射精了一次。中午我老婆出去买菜，我就利用这时间用ＩＰ给苹打了电话，注意：用ＩＰ打电话一不怕我老婆发现，二不怕她老公发现是我家的电话。我给苹苹打电话，刚好是她接的，我问她老公在吗，她说不在，去银行给她取钱去了，于是我说：「萍苹，我想死你了，快，我们现在电话做爱一次吧？」电话那头的苹说：「他马上会回来的，不行，等到北京我会让你插个够的，而且，我回给你意想不到的礼物。」
「什么礼物？」我问。
她说「现在不能告诉你。到时候你就知道了」。
「你现在不说我就不高兴了，你的礼物我也不要了。我在插你时只进一半，让你难受。」
我威胁她。「好好，我告诉你，不过你不要那样对我哦，而且告诉你你也要保密，知道吗？」。
「有这么神秘妈，好吧，一切我都答应你。」
于是她说：「你知道的，我老妈和我老爸离婚十多年了，一直以来，她在性上都得不到满足，完全靠手淫来解决的，但又不想再婚，怕感情上又受到失败，自从有一次我们在电话做爱时被我妈听到，我妈听到以后，就偷偷的躲在屋里听我们的做爱，而自己拿着小黄瓜插自己。其实我老早就发现我妈了，只是看她可怜才当着不知道，每次我门电话做爱我就故意把声音喊大点，直到上月的一天，我们在电话做爱时，我妈由于高潮不小心把门推开了，当时，我妈摔进来是，阴户里还插着一跟黄瓜，淫水还从黄瓜上一滴一滴的往下流呢。她看到我时，不好意思的转身想走，我连忙叫住她。妈，你进来吧，我早就知道你在门外了，只是想让你也做做女人，我知道你和爸离婚十多年了，在性方面你已压抑的十多年了，我理解你。妈，你过来，我帮你，我妈刚开始不同意，经过我开导她，利用现代的思想灌输她，举例说明。她才开明了，也不压抑自己的性爆发，于是就帮我妈口交，用手指口她，让她满足自己的性欲。有时我们电话做爱我还叫她在我傍边和我做爱呢，她帮我舔，我用手扣她呢，告诉你，我妈还是个白虎呢，没毛，流出的淫水比我多一倍呢？」
我忙接话说：「真的，有这么厉害吗？」苹苹说：「真的，你见了就知道了，我给你的礼物就是我妈，你要保密哦，刚开始我妈还不同意和你做爱呢。只是她老没男人做也不行，都４９岁了，现在不找男人做，以后就更找不到了，所以我想为她找个可靠的男人，可是又不能找外面的人，怕弄不好没法做人，于是我就想到你了，而你性欲强，技术好，又是我的情人，我的知己，不找你找谁？是吗？」「呵呵，我有怎么好吗？你也不吃醋吗？」她又说：「只要你愿意，我身上的洞随便你插，呵呵，怎么样啊？好了，不跟你开玩笑了，我说的是真的，我希望我妈在晚年的到幸福。」我说：「好吧，说真的，你愿意，我为什么不愿意呢，我高兴还来不急呢」。「那好吧，我们明天见」。「明天见」。我答到。
第二天，我老婆去接她们了，晚上我下班回家时，已见到她们在等我去饭馆吃饭，苹苹抱着１岁的孩子正在喂奶呢，旁边做着一个微胖但不是很胖，胸前的乳房顶着蓝衣服，使衣服的第二个纽扣和第三个纽扣之间开着一个空隙，微微能看见里面的黑乳罩，但乳房看起来有点下垂，也许是乳罩托着看不出下垂，不过，乳房确实很大，我想，这肯定是苹苹妈了，这时苹苹看我在愣愣的看着她妈，怕被我老婆看见（当时我站在我老婆背后），连忙说，走，吃饭去。
于是，我们就去吃饭了，不过在不是绝对安全时，我们不会做出不正当行为的，只是在我老婆上厕所或不在时，我们才相互济济眼睛而已。当晚我们就吃完饭回家聊了这几年各自的变化和家常，到九点大家也各自去睡了。
第二天，苹苹和她妈也带着孩子去医院体检去了，连续三天我们也是这样的，她们忙她们，我和我老婆也上自己的班。到了周末，丈母娘叫我老婆回家一趟，说她身体不好叫她回家照顾一下，我听了心里那个美呀，别提多高兴了，我和苹苹的机会来了，就这样，我老婆达电话把家里的事情交代一下周五晚上就回娘家了。
周末下班一到，我马上就拎着包就跑，激动的跑回家。当我拿着钥匙开门一看时，我惊呆了，满桌的菜已烧好，萍苹和她妈正坐在桌子旁等我开饭呢，等我把门关好反锁锁好时（怕老婆提前回来做准备），苹就过来了。「勇，才回来呀，我们都等了好长时间了，包给我，你去洗手，马上吃饭」。我洗完手就坐在她们中间，萍给我倒了一杯红酒，看着我说：「勇，现在是我们的世界，来，我们干杯，为我们的世界干杯，干完了我就给你礼物」。「好，干」。
我一口喝完，接着她们也喝完了。苹说：「勇，你想吃饭还是想先看礼物」。
我说：「我不饿，还是先看礼物吧」。其实我们都知道礼物是什么，只是我不知道她怎么给我而已。她说：「好吧，还是先看礼物，看完礼物后我们边玩边吃，妈，开始吧，现在就我们自己，放开点」。她妈看了我一眼，慢慢的站起来，走到我面前，纽着屁股，两只手慢慢的把衣服扣子一个一个的解掉，把衣服脱下来往地上仍，然后纽着腰做出很淫荡的样子，慢慢的把裤子脱掉。
此时，我啥眼了，她的乳房很大，但也很下垂，只是有乳罩托着才不至于挂着，我喜欢她这样的乳房，很性感。再看下面，腿不是很长，微胖但很白，一看就知道她做爱肯定有力，只见内裤被高高的阴户顶的高高的，但仔细一看，不象是阴户，女人不可能有这么高。我忙问苹苹：「苹，你妈的阴户怎么这么高呀」。
苹说：「你看了就知道了，妈，就脱吧，让他看看什么叫老虎」。
于是她妈慢慢的把内裤往下卷，等露出一个乳黄色的东西时，我上前一摸，「啊，假阳具，还挺大的，真的是白虎，没毛的，苹苹，太好了，来，我亲亲。」我就在她的阴户上舔了一圈，在我舔时，那跟假阳具也苹苹妈的阴户里一缩一缩的，苹苹妈还不时的发出「恩——恩——」的淫叫声。「好了，妈，我帮你把乳罩也摘了，勇，你看，这是什——么？」。我抬头一看：「哇，这乳房真好看，象个水袋」。
我连忙抓住两个乳袋，又捻又拉的，太有性感了，「好了，让我妈上桌，妈你上桌，小心点。」于是我抱着苹苹妈，把她往桌子上放，我问这是要做什么，苹苹说这是给你的补品，我加了点兴奋药，你喝了它晚上能让我和我妈与你三人长久的插穴。
这时，苹苹拿出一根长长的吸管，然后她叫她妈蹲着，再在阴户下放了只酒杯，让我把吸管的一头放在酒杯里一头放在嘴里，然后苹苹把她妈的阴户里的假阳具慢慢的拔出来，只见阴户里「汩汩」流出乳白色的液体，苹苹叫我快喝，我忙吸起来，只觉的味道淡淡的，又有点骚味，只见苹苹妈的阴道口有一片紫黑的阴蒂，阴道口还一张一开的把里面的液体济出来，看的我阴茎翘的老高，硬的发红。
此时的苹苹在旁边说：「其实这液体就是我的乳汁，我孩子喝不完，在我的乳房里涨的难受，孩子的奶瓶又装不下了，没办法，只好在公园里，找了个没人的树林里，叫我妈去买了点春药，加在乳汁里，再叫我妈脱下裤子，把奶瓶的奶头插在阴道里，然后躺着，往里济乳汁，完了后就用我妈的假阳具插在里面，堵着阴道口，不让它流出，然后再穿上内裤，晚上带回家给你补身子，怎么样，好喝吗？」我忙点头。
苹苹又说「你不知道，我也喝了一点，喝了以后，身子发热，下面的淫水不停的流，害的我走路都不敢，还好有我妈在，中午公园也没什么人，我就抱着孩子，让我妈把手伸到孩子下面，把我裤子拉链拉开，再用两手指插到我的淫荡的『骚穴』里扣，足足扣了一小时，我高的高潮大概有４次才好点，你看，我连内裤的没穿，因为我的内裤都湿了，怎么样，我骚吧，可是我妈更骚，一下午她就没停过，你看，这么大的假阳具插在里面，走起路来里面一插一插，能不骚妈，在车上我妈骚的受不了，老吃我的豆腐，呵呵，今天晚上，你好好的插她个够，把她插的明天爬不起来，哈哈」。
「那要看勇的能耐了。」苹苹妈向我济了济眼。「我受不了了，我现在就插莎妹，我等不急了，」我一八把苹苹妈抱下来，我用力的抓住那两个乳袋，又软有能拉，太舒服了，我舔她湿湿的老穴，她的淫水不停的流，骚穴用力的往我最嘴上顶，嘴不停的哼哼，我用舌头『三舔三插法』不停的用力逗她？！
——恩——！「莎妹放荡的叫。我说：」你说骚话我就好好弄，让你高潮迭起，越好听越骚的话，我越卖力「。」好，勇，我很骚，我浪，我要你插我，喝你的精液，我听你的话，我——我——，啊——「莎妹兴奋的说不下了，而苹苹在边吃饭边用手套着我的鸡吧，说：」等我吃饱了我的好好让你插插我，今晚我要流２碗的淫水让你喝，呵呵「。我边舔边抓着莎妹的乳房，说实在我真的喜欢她下垂的乳房，大大的抓起来特舒服。」快插我，里面太痒了，快呀，哦——哦——，苹苹，你饱了吗，快帮我呀，我现在太骚了，我要——我要啊。「莎妹淫荡的受不了，求助女儿来了。
于是，苹苹不吃了，抱着她妈亲了起来，我呢就用两指头插进她妈的阴道里，我边扣边舔，要知道，没毛的女人舔起来最舒服，而且这样的女人最骚。「勇，用你大鸡吧插呀，我——我要」莎妹一下站了起来，把我推到床上，抓着我的鸡吧就往她的「骚穴」里塞。她的骚劲现在发作了，骚穴套着我的鸡吧，前后使劲的摩擦，简直是到了疯狂，也许是假阳具在她阴道里放了一天了才导致现在的骚。
莎妹的屁股大幅度的磨，双手抓着乳房又拉又捻的，而苹苹帮着她妈捻着乳房，一只手摸在我和她妈的交合处。「哦——哦——我要出了，快，勇我要出了，苹苹，快捻我的乳房，快，勇，我来了，啊——」莎妹往我身上一躺，两腿一夹，骚穴紧紧的夹着我的鸡吧就享受高潮了，其实我被她的骚劲弄的我也差点出来，但我觉的射在老女人里面有点太浪费了，还不如射到她的嘴里呢。
于是我忍着等她高潮后射她的嘴里。莎妹回神后，我连忙拔出来，往她嘴里塞，苹苹抱着我的屁股也舔着我的鸡吧，在她母女的口交下，我马上就射了，射了她妈满满一嘴。她妈没马上喝了，只是在嘴里慢慢的嚼，好象在吃一种很香的菜，等嚼了初步多没味了才吐出来涂在乳房上，说这是为了乳房的美。
今晚我第一次射了后，她妈也满足的说，１０年了，我第一次让男人给弄高潮，实在是太舒服了，我得谢谢我女儿，是她让我有这机会，以后我都听女儿的，她叫我做什么我就做什么。
苹苹说：「妈，别这样，我也是女人，我知道女人没性的滋味，以后只要有机会我就让勇陪你。」就这样，我抱着她母女两，边吃饭边做着性爱的游戏，一会儿苹苹在下面替我吸鸡吧，一会而莎妹帮我舔鸡吧，而我呢一会而摸摸莎妹的乳房，一会儿拿手指插插苹苹的骚穴，这晚上，我们就这样不同的做爱到天明。
老天有眼，４月中旬是北京「非典」的高发期，外地人回家会被在下车时隔离，苹苹老公打电话叫她先不要回家，免的隔离对孩子不好。于是她们跟我老婆说留下来，我老婆当然答应了，那时我单位也没什么业务，老板决定让我们放假，我也在家休息了，呵呵，再说她们母女两也留着，这不是让我们有机会做爱嘛？
而且老婆还吩咐要好好陪她们玩，我真是高兴。
开始在家，我们都是和一般人一样，做爱时做爱，休息时休息，没什么好说的，我现在想说的是我们去香山时的情况。「非典」时期北京市民都不敢出门，户外的人就少了，我们在家时间呆长了，也难受，我于是提议去香山，那里空气好，「非典」不会有的，干脆去香山玩，她们也同意了。
第二天７点，我老婆就去上班了，等我老婆走出小区后，我就跑到苹苹母女的房间，没想到她们已经起床了，苹苹正在给孩子喂奶，莎妹在把孩子的尿布往包里装，看我进来了就说，先把孩子的东西准备好，免的到那里坏了我们的好事，「你看，这是什么？」莎妹拿着假阳具对我说，我说：「呵呵，这不是你的第二个老公吗，你带它做什么？」。
「你只有一条鸡吧，我再带一个，免的到时我和苹苹一个吃一个饿的。」我看这假阳具，有看着她那样的骚劲，心里马上来了主意：「是吗，那你想不想让我的鸡吧到时好好的操你呀，如果你想让我一整天都兴奋，你就做着骚劲淫荡的样子」。
我说着就拿过来假鸡吧，把莎妹的裤子退下来，舔着骚穴，等她兴奋流出好多水时，我忙把假鸡吧插了进去，然后又把她的裤子穿上。「你——你做什么呀？
勇」。
「别动，我看着你插的这个，我心里特兴奋，到山上后，你的淫水多了我好插呀，我求你别脱掉好吗，我的好老婆骚老婆。」「妈，你就插着吧，又不是没插过，再说勇喜欢你的骚劲，你就同意她吧，啊！」，苹苹也帮我说着。她妈看了我们两，想了想也好同意了。９点锺我们准时出门了，「非典」闹的连坐车都没几个人，我们就上了３３１车，选了最后一排，莎妹坐在里面，我坐中间，苹苹抱着孩子坐在我外面。
车上我看着莎妹的裤裆里被假鸡吧隆的高高的，心里特兴奋，左手乘别人看不见时伸进她的裤裆里，摸摸她被假鸡吧插着的骚穴。呵呵，里面的内裤已经湿了一大片，我摸着骚穴，莎妹咬着嘴把头转向窗外，怕自己的骚劲被别人看到，我看她的淫荡样，真是受不了，真想狠狠的操她，可是这是在车上，没办法，先忍着。我看到她两腿互相在磨蹭，这样子可能想让自己高潮，我就抓着假阳具左右摆着，不一会，她两腿交差夹着我的手不动了，骚穴一紧一缩到了高潮了。
到站了，我们下车，我看见苹苹妈的屁股往后缩着，可能假阳具插着的缘故吧，怕前面拢起不好看，呵呵，可是这样，前面的也一样看起来厚厚哦。不过我看着也很兴奋，鸡吧老早硬的把裤裆拢得高高的了，不过不急，到山上会有很好的节目的。买票的没几个人，看样子山上人肯定很少，我去买了３张票，进了门我们就往红叶区走，因为现在没红叶，那没人去，所以我们就直奔那，一路上，苹苹也不和我们说话，只故自己给孩子喂奶。
我们爬到了山腰上，这里很是安静，树有密，于是我们找到一块平坦周围又有树堵着的平地，我把准备好的大布铺在草地上，带的东西一一放好，躺下试，呵呵，不错，头上只有一个让太阳照进来的洞，其余都被树叶挡着了，是野外做爱最好的地方。此时，苹苹的孩子吃饱睡着了，我们把他放在推椅上，在把推椅固定在上上，呵呵。孩子也安全了。
孩子安置好了，我看见苹苹的外衣还开着，乳罩本来就没戴，一个雪白大大的乳房挂在胸前，乳头还有一点往外冒的乳汁，一路上我老被苹苹妈的骚样折磨的兴奋难忍了，我等不急了，来个饿虎扑食，一把抱住苹苹就亲，一只手抓着她的屁股用力的捻，一只手抓着乳房，捻、拉、磨。而苹苹也很兴奋，配合我的动作，脱掉我的裤子和衣服，一只手快速套着我的鸡吧，我把手伸近她的裤裆里，摸摸她的骚穴，这骚货，下面早就被自己的淫水弄的一塌糊涂。
「勇，我受不了了，快摸摸我，操我，奸我，我里面好氧，你快捅呀，恩——恩——，我要，我要你插呀，早就受不了了，恩」。苹苹淫荡的摇着屁股，我把她的脑袋往下一压，她会意的蹲下，拿着我的鸡吧吃进嘴里，啵啵的吸着，由于自己下面痒的难受，她一只手伸到自己的骚穴，拉着阴蒂捻着、拉着和磨着，在她自己的按摩下，她的阴道口流出很多的骚水，过了一会，她把两个指头都插进了自己的阴道里扣起来了，在一旁的苹苹妈看的欲火烧身，再加上阴道里还插着假阳具，全身老早就发痒、骚穴发淫了，也连忙脱掉衣裤，上来抱着我就亲，只见她的阴户被假阳具撑的开开的，淫水把大腿流的拈拈的，我把假阳具拔出来，一股骚水就往外流，看情况她在路上已经高潮了好几次了。
「苹苹，吃你妈的淫水。」我对苹说，苹苹听了，吐出我的鸡吧转头吃起她妈的淫水。她妈被她一舔，「噢」一声，张着大大的嘴巴紧紧的抱着我，两块屁股紧紧的拢着。我凭着感觉苹苹妈又到高潮了，也许是假阳具插的她太久了，想高潮又不能的原因，现在被苹苹一舔，蓄久的的欲火一下子就释放了，淫水流的苹苹满嘴都是，好久，苹苹妈才放松下来，回过神温柔的看着我说：「勇，我骚吗，是不是很淫荡？」我回答：「是，你真的很骚也很淫荡，但我喜欢你这样，我看你这样淫荡我就喜欢你，很想操你，我喜欢你的挂在胸前的乳房，大大的又白白的，象奶牛一样，你做爱很有劲。」
此时的苹苹站了起来，把我推倒在地上，一屁股就坐在我的阴茎上，放荡的套着我的鸡吧，胸前的乳房随着她的摇动而上下晃动，我抓住两只乳房捻着，这乳房跟她妈一样大，但比她妈挺，乳头比，我们三个我操着苹苹，苹苹替她妈口交，而苹苹妈吃着我的蛋蛋，有时也舔舔我们的结合处，我们谁也没闲着，大概我插了１５分锺时，苹苹说：「勇，用力插呀，我要高潮了，也要和你一样要射了，我们一起射吧，射满我，反正我们母女都做绝育了，让我的阴道和子宫里填满你的精液，啊——啊——」，「孩子，等一下我，你用力咬我淫荡的、发痒的老骚穴呀，我也要高潮，我们一起吧。」苹苹妈也淫荡的说。
「那好吧，那让我插死你们这荡妇，让你们高潮，让你们发浪」我跟她们说完。卖力的上下左右深深的插着。
「我来了，出了——啊，孩子，好孩子，快呀，啊——，我受不了了，我射了。」
苹苹妈紧紧的抱着苹苹的屁股达到性的顶峰了。「勇，插我，快，我也要了，深点，对，用力。」苹苹疯狂的顶着屁股，一会儿阴道里夹的我鸡吧紧紧的，我看苹苹也要到高潮了，我也放开闸门用力顶了几下，一股浓浓的精液射进苹苹的子宫里，大约射了５股，我们都趴下不动了。
在这半山要上，我们不挺的做着各种性爱游戏，由于苹苹妈经验丰富，技术好，性爱技巧多，一天里我们都一一试着做，到最后我鸡吧都硬不起来了，不管苹苹怎么舔、吸都不管用。还是苹苹妈有办法，她早猜到会有这么个情况，老就预备好了「性爱液」，一涂上我的鸡吧上，我的鸡吧凉凉的，马上就硬了起来，但硬起来了可不射精了，因为精液今天射光了，整个半下午，我又是插苹苹的妈，又是插插她的嘴，又是插插她的屁眼，然后拿着假阳具插苹苹的骚穴。弄的她们高潮一波又一波，一直到下午５点我们才回去。
我和苹苹、苹苹妈在北京的性爱关系一直到６月１号她们回家时，但我们的关系会一直保持下去，有时电话做爱，有时她妈一个人偷偷的跑到北京与我做爱，有时两人都来，不过一般都是上午到下午走。
在这里我很感谢她们母女，是她们让我得到性爱的乐趣，让我学到性爱的技巧。
我和我老婆做爱，我老婆都说我给她弄的很舒服，高潮持久又绵长。
现在我老婆几乎每天都要和我做爱。
　　