　　王立捡了一枚钻石戒指。 当时他兴奋的阴茎都勃起来了，老婆嚷着要戒指已经几年了！每次看着她失 望的眼神王立都很愧疚，老婆跟了他之后从没买过一件首饰，王立觉得自己实在 有点没出息，干了几年的装修工，除了衣食住行没存下多少钱，要不是老板为他 租了便宜的房子，连温饱都会成问题！
王立打算给老婆一个惊喜，他迫不及待地回家去见老婆，他推开家门就看见 老婆正跪在地板上，他的老板正像只公狗趴在他老婆身上耸动身体。王立觉得自 己的头一下子大了，他挥手把戒指砸了出去，戒指就从窗口飞了出去不见了。他 顺手抄起门后的椅子，老板被他追得逃到阳台，他把椅子扔过去砸中了老板，老 板就从七楼的阳台上摔了下去。 楼下一阵惊呼，王立到阳台，看着楼下围上来的人群他自己也不知所措了。 他发了会呆，才想起老婆，回头却发现老婆已经不见了。王立知道自己杀了人， 后果很严重！他立即做了决定：「我得马上离开这里！不然警察很快就会把他抓 起来。」 王立离开的时候石夜来正在人群里看热闹。他好奇地伸着脖子往里面看，中 间的地上躺着一个没穿衣服的男人，摔得脑袋已经变了形，血顺着水泥路面蜿蜒 地流动，形成了诡异的线条。石夜来有点失望，心里可惜摔下来的不是个没穿衣 服的女人。 石夜来回到家里的第一件事就是洗澡，在脱衣服的时候有东西掉在地上，石 夜来以为是枚硬币，但他找到了一枚戒指！石夜来就在浴室里大叫起来，叫声惊 动了正在做饭的于敏，于敏推开浴室的门就看见老公手里拿着一枚钻石戒指！她 的眼睛就放出了光亮。抱住石夜来一通死亲，石夜来的鸡巴就硬了起来。 石夜来亲着于敏的乳房，往下褪她的衣服，优美的身子随着石夜来的动作展 现在他眼前。纤细的腰修长的腿丰满的屁股，年轻的身体并没有因为结婚改变多 少，依然充满少女的活力！乌黑的阴毛在灯光下闪闪发亮衬托得皮肤更加雪白。 石夜来把坚硬的鸡巴插进了于敏的阴道，那里并不太湿润，但于敏并没有反对， 由着他动作。她把钻石戒指举起来对着灯把玩。 于敏完全陶醉在钻石的光芒中，钻石在灯光下璀璨无比，真的很像是情人的 眼睛！石夜来操她的时候她只是机械地随着他的动作哼哼着，把头放在了他的肩 膀上，双手在他的背后继续把玩那枚戒指。 那晚他们的菜烧得焦黑，但于敏却吃得津津有味！ 黄可成整整一天都在找自己的戒指，那是他买来准备向已经谈了三年的女友 唐雨求婚用的。之前唐雨曾经开玩笑地对他说你如果不抓紧我可就找别人了，你 看我周围有多少人在流口水！ 最终黄可成都没找到那枚戒指，唐雨也没嫁给他，唐雨给一个开宝马的税务 局长做了情人。分手的那天下着雨，雨点打在黄可成身上像唐雨的话一样冰冷， 黄可成喝了一瓶白酒，红着眼站在阳台上想：「我完了，我的一切都没了意义， 没人知道我有多痛苦，我就是被全世界抛弃的孤儿，好吧那我就去死吧！」说完 后他就从阳台上纵身跳了下去。 黄可成从阳台上跳下去的时候廖辉刚好到他家的楼下，廖辉是个警察，他从 商场的监控里发现了在黄可成身后捡戒指的王立，他正准备把这个好消息告诉报案的黄可成。这时候黄可成从天上掉下来，正好砸在廖辉的身上，结果黄可成一 点事也没有，廖辉死了。 廖辉被砸死的时候陈放正在操他的老婆简美美。陈放也是警察，还是廖辉的 好朋友，简美美有好多情人，这大家都知道，陈放开始也不想干她，觉得对不起 朋友，但最后又想反正别人都操了，我不操她也同样不是个良家，就在廖辉去商 场的时候操了简美美，简美美是个骚货，舔了陈放的鸡巴又舔他的屁眼儿，然后 撇开两条白腿淫荡地坐在沙发上朝陈放笑，陈放就扶着她的腿把鸡巴插进去。 简美美说：「我操你的鸡巴可真够劲儿，我就喜欢你这样的鸡巴！」 陈放心里想大概没有简美美不喜欢的鸡巴，奇怪的是简美美越淫荡他就越兴 奋，他把简美美的腿压到她的头边，一下猛过一下的操着，操得简美美张着嘴巴 叫不出声音来。简美美的淫水很多，流得沙发上到处都是，操的时候声音也就特 别大，简美美对着陈放淫笑着，两手挠着他的肩膀，像个贪婪的孩子。换姿势的 时候简美美还不忘把沾满淫水的鸡巴放进嘴里吸吮了几口。 廖辉的死讯传来后陈放很震惊，他想那会儿如果他没找借口离开去操简美美 的话，被砸死的很可能就是他自己了，觉得廖辉是替他死的，而那时他还在操着 朋友的老婆！心里更加惭愧，就下决心要为廖辉做点事。 黄可成因为危害公共安全被判刑两年，唐雨是从电视里看到这消息的，当时 她正跪在床边给胡家明口交，她楞了一下，胡家明的鸡巴就插到了她的喉咙，她 被呛得咳嗽起来，眼泪也流了一脸。她边流眼泪边给胡家明继续服务，因为这是 她的职责，她要为胡家名提供一年服务，以换取税务部门的一个正式编制名额。 胡家明喜欢唐雨的身体，全身的肌肤如同盛开的花朵一样灿烂娇艳，乳房坚 挺而弹性十足，这就是年轻的资本！现在这娇美的身子属于他所有，看着乖乖地 跪在身前的唐雨给自己口交，他心里说不出的满足。
胡家明让唐雨躺上床，拿来红绳把她双手双脚分别绑在床的四角，在她的屁 股下面垫了枕头，唐雨的整个阴部就突了出来，上面的阴毛不多，所以看上去非 常干净，白白嫩嫩的，阴唇的颜色是淡红的，如同绽放的桃花。胡家明用手轻轻 地拍打着阴蒂的部位，唐雨的身体就随着他的拍打不由自主地抽搐，一会儿的功 夫阴道就湿润了，淫水不停地渗出来，水淋淋的一片狼籍。 胡家明就爬上去，把并不坚硬的鸡巴往阴道里塞，却没有成功，他抬手朝唐 雨的乳房上狠狠地打了一巴掌，唐雨呻吟了一声，身子不安地悸动着。胡家明又 打了几下，捏住了她的乳头用力向上拉扯，唐雨惨叫了一声疼得脸都变了形，拼 命地扭动身体。胡家明就在她的惨叫中兴奋了起来，他把坚硬起来的鸡巴插进阴 道里，边操边拧着唐雨的乳房，很快就射精了。 唐雨在浴室里清洗红肿的乳房时于敏正躺在校长的办公室，校长的鸡巴正在 她的阴道里抽动，她的手搭在校长的腿上，手指上戴着那枚钻石戒指。她不知道 正是她的钻石戒指引起了校长的注意，才在她的帐上发现了虚报教学用品的重大 漏洞。 校长当然比陈皮皮难对付！于敏就只好在校长的面前脱了那件绣着蜘蛛的内 裤，让流着口水的，最后还把那根弯曲的鸡巴插进了自 己的阴道。于敏其实一点也不喜欢干这事儿，觉得没什么乐趣。但她还是发现了 校长比丈夫要强一点，动作也很温柔，操她的时候不紧不慢，双手不停地在她身 上游走。终于在二十分钟后于敏得到了平生的第一次高潮！ 这样的高潮在于敏享受到第四十九回的时候被石夜来发现了，那是在他们的 新房里，在他们的床上，床头还挂着两人的结婚照！于敏跪在床上翘着屁股和校 长颠鸾倒凤，淫水顺着大腿一直流到了床上。两人也因为这件事情离婚，于敏倒 不是很在乎离开石夜来，只是遗憾那枚戒指又被他要了回去。
石夜来发誓要做一翻大事业，他开了家公司做进出口生意，为了贷款他把那 枚戒指送给了胡局长，局长的老婆就在那天的晚上被杀了，事后据说是局长夫人 因为怀疑情人偷她的首饰起了争执，被情人残忍地掐死在床上。死得赤身裸体一 丝不挂。 胡局长拿了那枚戒指朝唐雨求婚，戒指就戴到了唐雨的手上。唐雨戴着戒指 去看黄可成，哭得泪流满面，说：「天下女人千千万万，失去我难道就要去死？ 我只是平凡的女子，不值得你这样痴爱！」黄可成歪着头，不去看唐雨，说道： 「你弄错了，我并不是要自杀，只是喝多了酒，失足从阳台跌下来的！」 唐雨在回去的路上遇到抢劫，被杀。抢劫的人就是被通缉的王立，王立在卖 戒指的时候碰到蹲守的陈放，混乱中拒捕，被击毙。 陈放辞职，不知所踪。
　　