　　阿賢那邊，只看到阿賢眼睛閉著，似乎很舒服的感覺，看到按摩師只穿著內衣褲，坐在阿賢身旁，一手在照顧阿賢的下體，時而握住陰莖，時而順勢撫摸陰囊，另一隻手在阿賢的胸部抹油撫弄著，阿賢的手好像不經意的往女按摩師的上半身摸去，還很準確的握住女按摩師的乳房，開始搓弄起來。
「小姐，麻煩你一下。」因為沒注意到男按摩師按摩到哪？聽到他的話後才感覺到，下半身也都塗了油，男按摩師的手握住我的腰身，頭側著請問我，我猜是要我轉正身體吧。
轉正身體後躺下才發現，自己沒穿胸罩的情況下，轉正馬上將自己的乳房暴露在男按摩師的眼前，突然才用兩隻手遮住自己的乳頭位置，睜大眼睛，注意力集中在男按摩師的臉上，似乎在看男按摩師有沒有在偷看我。
男按摩師的視線從我的乳房位置移到我的臉，似乎不經意的笑了一下說「等等我先幫你擦精油，放鬆點吧。」男按摩師就將手抹油後塗在我的腹部，用繞圓的方式在我腹部開始按摩，這時我的注意力再度被集中到阿賢那邊。
只看到阿賢的手不經意撫摸乳房外，還有時會偷入胸罩內碰觸女按摩師的乳頭，我看了一下女按摩師的臉，也開始紅起來了。
再我注意阿賢那端的情況時，男按摩師很自然的將我圍著胸部的手拉起一邊開始塗抹，我無意的掙扎一下知道按摩師要按摩手，也就沒多注意，壓根沒想到乳房就這樣暴露出來了。
過一下子阿賢那邊雖然沒多大改變，但是也看得我有點臉紅心跳，雖然動作很柔和緩慢，但是對視覺來說也是一種刺激。
感覺一股液體倒在我的身上是沒什麼，但是位置似乎…在我的胸部，讓我注意力又被拉回男按摩師身上，我手不自覺得覆蓋住按摩師的手，而按摩師的手正好依附在我的胸部上，當然乳房就是被覆蓋物啦。
突然感覺到的壓力來自自己的手，讓我一下慌了放開手。
「別緊張，你心跳的很快，我只是幫你將乳房塗點精油，會滿舒服的。」男按摩師還是柔柔的笑，感覺不出取笑我的感覺，而按摩師開始規律的撫摸我的乳房，讓我分不清是愛撫還是按摩了。
我還是轉頭往阿賢那邊看去，發現阿賢正注視著我這邊，我心跳的更利害，臉整個紅透了，阿賢馬上拋了個微笑給我，跟我說放輕鬆點，之後將頭轉回去，閉著眼睛享受著。
這時男按摩師將兩手跟身體塗完，開始塗抹下半身，剛開始只是塗抹在大腿上，隨著移動，開始碰觸到內褲的邊緣，每當手快碰觸到陰部，我總是習慣性的先夾起腳，手離開點後才開始放鬆，來回幾次後，按摩師說需要抹到內褲裡面，我排斥的情況下跟他說不要，掠過就好。
按摩師點頭，之後開始從上到下的抹油，似乎要抹幾次才行，我剛要把注意力往阿賢身上擺，卻發現阿賢跟女顧問師往浴室走去，阿賢過來跟我說要去作ＳＰＡ，順便沖洗一下，就往浴室過去。
因為阿賢離開臥室，我突然間感到不適應，但是男按摩師還在幫我按摩身體，我也只好當作沒事發生，閉著眼睛不敢多想。
過一下子，突然感覺到一張嘴吸著我的乳房，乳頭在嘴裡被舌頭來回挑逗著，我開始心慌慌的，閉著眼睛不敢張開，只是手開始有意無意的推拒著男按摩師。
男按摩師的手開始游移到內褲的位置，隔著內褲反應比較沒什麼，畢竟總比被嘴吸著來的沒那麼刺激，但是一下子，陰部的搔癢感就傳來警訊。
這時的我開始呻吟，畢竟身體的感覺很實際，我稍微張開眼睛往浴室方向看去，發覺阿賢那邊也傳來呻吟聲，可能自顧不暇吧。
這時按摩師的手將內褲撥到一旁，嘴巴離開我的乳房後，我感覺到一陣空虛，但是馬上感覺到下體有陣陣熱氣呼來，我稍微張開眼睛看了一下，按摩師用舌頭開始舔弄我的陰部，每次舔弄都有麻麻的感覺在身體流竄著，我還是不敢正大光明的張開眼睛，只是嘴裡還是傳出陣陣呻吟，原本張開的雙腳懸空，更被按摩師抓著小腿呈Ｍ字型，但是我還是沒趕張開眼睛就是。
過了一下，房間裡充滿我跟阿賢的呻吟聲，按摩師似乎舔夠了，將嘴離開我的陰部，用手指接手工作，只是手指的動作比舌頭更為靈活，甚至還會偶爾插入我的陰道內攪拌一下，力道適中，時快時慢，一下子就挑起我的高潮。
之後身後有點聲音，但是我沒啥注意的情況下，按摩師身體在我兩腿之間，從腹部吻到胸部來，這姿勢很像是正常體位的姿勢，是說，下體有感受到一個鼓鼓的東西在摩擦我的下體，讓我感到安心的是，應該是有穿內褲才是…壓根忘記，按摩師幫我按摩只穿內褲？有必要嗎？＠＠
這樣動作了一下後，男按摩師似乎沒在功略上半身，但是下體感受到手指不斷的在逗弄我的陰部，搔癢感又開始發作了，內褲被撥到一旁也在意料之內，沒啥異常，只是感受到那隻手指開始加速而已。
當我準備迎接另一個高潮時，手指似乎變慢了，下體又開始有灼熱感產生，但是之後感覺到一個不小的物體不僅火熱，而且已經接觸到我的陰唇處，還上下摩擦著。
當我想退卻之時，腰部被扣住了，而按摩師的龜頭已經竄入我的陰道裡面，雖然只有龜頭進來，但是我的陰道已經感覺到龜頭不小顆，滿滿塞住了陰部…
按摩師開始緩緩進入，我仍不敢面對現實張開眼睛，只是任由他進入我的體內，當他頂到底時，已經頂進我的子宮頸處，然後緩緩拔出之際，偌大的龜頭更是將我陰道內的肉整個拔出，感覺像是抽空了靈魂一樣。
我的呻吟聲並沒有因此變大或變小，畢竟怕被阿賢察覺，配合按摩師的抽插，我只是微微提起腰身讓他方便抽動，當他抽動之際也會用雙手撫弄我的乳房，緩緩來回之際，讓我的陰道感受到他的龐然大物來回掠地般的抽動，高潮又來一陣…
他拉著我的肩膀，讓我坐直在他身上，我張開眼，畢竟這樣太明顯了，讓我怎樣裝下去，於是我身手抵在他的胸膛前，準備起身離開他的陰莖，但是按摩師卻順手用雙手環住我的腰身，然後屁股一晃一動的帶著我跟他的身體一起上下起伏，而在我體內的陰莖剛好趁著這的動作一出一入的作著活塞運動著…
按摩師看我張開眼睛，於是頭向我的臉靠過來索吻，但是我並不想讓他吻，於是將頭轉過一邊，而他順勢就吻著我的耳垂，剛好是我的敏感帶∼＞＜，一下我就叫出聲，有點大…
我發覺這樣不行，於是將擺在他身前的雙手環住他的脖子抱緊，不讓他有多餘空間吻我…，他而卻趁手將手扶著我的屁股，幫助我往上起伏的動作，每次出去，叫用力提高我的臀部，下來時就將手放鬆，讓我每次落下跟他的陰莖接合處更密集，我終於忍受不住，開始在起伏之際配合起他的動作，每每下落就用力坐下，提起時就用腳稍微用力拔出。
這樣的刺激似乎對按摩師有點過火，沒多久，我感受到按摩師的陰莖似乎開始有點漲大，而他的嘴正吸著我的乳房，我一急之下不想讓他射在我裡面，因為他沒帶套，所以我快點站起，他似乎也知道情況，我起身之後他就跟著起身，並且將手搭在我的肩膀上，另一隻手握住陰莖；看他這樣我也不忍，於是壓下身子將他的陰莖含在嘴裡，一陣濃郁的精液就爆發在我的嘴巴裡面。
我趕緊找了衛生紙吐了出來丟掉後，過沒多久阿賢也出來，而這時男按摩師正在幫我按摩肩膀，換我進去沖洗時阿賢似乎有點疲勞了，躺在床上讓女按摩師幫他作按摩。
進了浴室後，因為剛剛的運動讓我有點腿軟，因此扶著浴缸的邊緣，稍微坐了一下，這時男按摩師手裡拿著大罐小罐的進了浴室，而我身上只有內褲一件，頗感尷尬。
這時我趕緊遮住身上的重點部位，是說也遮不多就是，反倒是按摩師還頗悠然自得的欣賞我的身體，在我不知如何開口時，他說。
「小姐，要請你先躺在地上的軟墊上面，我會幫你做背部的按摩。」
「嗯，那等等呢？」
「嘿嘿，等等就看你的需求了。請先趴上去。」
我疑惑著照他指示趴在軟墊上，他似乎回頭將門扣上，之後回來開啟熱水，調整溫度後先將我背部沖洗一遍，又塗了一些東西在我身上。
「小姐，麻煩你先坐起來，我幫你清洗身體。」說著他從我身後搭著我扶起來，雙手的位置很「恰巧」的搭在我的胸部上，這時我只是想說清潔而已，應該沒啥麼，也就任由他搭著。
原本我猜想他應該是坐在我前方幫我洗，但是這時他卻是在我身後，雙手繞過我的身體在前方塗抹著，因為看不到，所以也比較自然點，是說…按摩師很自動的用雙手塗抹我的胸部，還不時用手指挑動我的乳頭，我也開始感覺到乳頭漲大起來了，我的嘴巴也開始傳出陣陣呻吟聲…
這時原本在身後的按摩師，貼近我的背，除了感覺到他的胸膛靠著我的後背外，也感觸到下體又直立起來了，有時伴隨前方的按摩，上下的動作讓我還以為是在做愛…，稍微掙扎一下，按摩師也適度的放鬆力道跟手勁，這樣的動作持續了數分鐘後才換姿勢。
「小姐，麻煩一下，請你站起來，我幫你沖個水。」這時按摩師也很順手的將手扣住內褲兩端，抬頭對我示意一下，我想也是要脫下內褲吧，不然沖水…問題多多，就配合動作，抬腳讓他脫起。
按摩師很自然的將內褲放到洗臉盆處，之後拿起水龍頭幫我沖水，大概洗淨後，他將水龍頭掛在上方，說要幫我抹沐浴乳，於是水直接從我頭上沖下，頭髮也被淋濕，看不到東西，這時感覺兩隻手塗了沐浴乳在我身上遊走，一隻手照顧胸部，另一隻手努力的再下體處來回清潔，過一下後，我下體又溼透了，這時按摩師從我背後靠過來，在我耳垂吸了起來，兩手扣住我的腰之後，似乎有根陰莖在我下體頂著，我還不及反應之際，頂在穴口的陰莖已經插入一半了。
這時按摩師將我身體拉退一點，還將我上半身壓低少許，因為下體剛塗了不少沐浴乳，很順利讓他插到底，可能也是因為太多潤滑的關係，插入的聲音撲滋撲滋很明顯，聽著我的呻吟聲也開始放浪起來…
大概插了幾分鐘後，按摩師似乎想換姿勢，於是拔出之際波的一聲，將我轉身面對他，原本想索吻，但是仍被我閃開，再度吸到耳垂處，我的慾望又被燃起。
正面對著我，拉高我的右腳後，他的下體直頂在我的兩腿中間，往上一頂整根沒入，之後他坐在浴缸旁上，我則在他的正上方，他握住我的乳房開始吸允似乎不想動了，我下體陣陣搔癢感傳來很不舒服，於是我開始在他身上上下起伏起來，讓自己的下體跟他緊密結合，在快速離開，一陣激烈衝刺後，我還不知道怎麼回事之際，他緊緊扣住我的腰際，用力往上頂了幾下才感受到…體內衝入一陣熱流，他的精液一點不露的灌入我的子宮內，而我也顧不得這些，直接抱著他氣喘如牛。
之後大略清洗後，回到房間看到女按摩師還在幫阿賢按摩，而看看時間也差不多了，阿賢熟睡的樣子還頗可愛，我拿了２５００給她們後，就讓她們離去，是說？半套嗎？感覺好像是全套的，只是阿賢是怎樣跟她們說的呢？這就不清楚了，剛剛的兩回合讓我也懶的在想，趕快抱著阿賢進入了夢鄉。…
　　