　　我跟我老婆结婚六年了，我老婆是个标准的美人胚子，长得MODEL身材，皮肤很白，乳房不大但很挺，两个乳头就是生过了孩子也还是如少女一样的粉嫩，小穴有如少女般的红润，让人一看就垂涎欲滴的冲动，鸡巴一插进去就好像被锁住一样，没有点定力很容易被老婆小蛮腰扭动而射精。
我是老婆唯一的男人。她在性生活中一直是中国传统式的正统，就连叫床也只有在高潮时纔吭几声，更别说让她口交，肛交了。就是帮她口交她也不愿意。
我一直想改变她，而且想让她同意我换妻的想法。
于是我先让她看换妻文章，开始她不肯看，其实是难为情，于是我在她看的时候慢慢揉搓她的乳头，并不时抚摸她的阴部，她在文章与我的双重挑逗下,第一次要求我马上干她，于是我采取女上男下式，用我的大鸡巴插入她的小穴中，同时让她在上位继续可以看文章。我只觉得她越往下看，下面的骚水流得越多，自己也自觉的扭动她的雪白的屁股，用她紧紧的小穴套着我的鸡巴打转，同时发出从未有过的叫床声："啊！！！哦，哦，老公我好舒服，我要你，我要你！我知道她开始被文章的情节所深深打动了，她多年固有的陈旧的性观念也土崩瓦解了。
于是我边干她边问：老婆，我们找别的夫妻做交换如何呀，那样你不是更爽？已经被我干得高潮迭起的老婆边浪叫边说好，我想时机到了，只要她答应了以后就好办了。
我怕夜长梦多她会后悔，其实我也知道她从我身上一下来就后悔了，不过她答应我的事总满足我的。于是我马上开始行动。刚好我们想到高雄旅游，我一直想干个南部女人，因为听说南部女人热情，干惯了北部的女人，多是小家碧玉，早想换口味了，而且借旅游的时机老婆也会更容易接受别的男人。
就在夫妻联谊的网站上，我联系好了一个的住斑雄的网友，他们夫妻早就玩过多次4P了，听说我们愿意南下高雄，他们很兴奋，特别是那男网友，他早想干台北的女人了，听说台北女人很敢玩，更何况他看了我老婆的照片，更是性致勃勃了。
因为对方是高雄一私人企业的老总，所以他们还承诺我们所有在高雄的旅费他们都包了。我老婆当然心动，不过对交换还是不太愿意，不过因为向往旅游，
所以也不推辞了。
我们到高雄小佰机场已经是晚上了，一出机场对方夫妻已经开着骄车接我们了。对方男网友近40岁，长得185公分，真是人高马大，当时我就想他的鸡巴不会插不进我老婆的肉穴吧，想到这些我的鸡巴却硬了。
而她老婆看上去只有三十多，吸引我的是那对鼓鼓的奶子，像对大皮球，虽然有165公分的身高，却看上去很苗条似的，我想等一下干的时候肯定很爽。对方夫妻当然也是盯着我们看，我175公分的个儿长得不错呀，所以我想那女的是满意的，而我老婆那是没说的，那男的就好像要马上干她一样，眼里喷火，把我老婆看得低下了头。好在高雄的美丽夜景吸引了我老婆。大家上车直往高雄汉来饭店。
我们在饭店餐厅吃了晚饭，虽然丰盛，但却都没有吃出味来，我老婆一直紧贴着我，我知道她紧张，不过我却好兴奋。好不容易回到房间，我知道4P开始了。因为是我们夫妻第一次，我们很紧张，对方夫妻却很轻松，看来经验丰富。我为了避免老婆不好意思，提出我们夫妻称呼对方男的叫张哥，女的叫英姐，我老婆红着脸答应了。
这时英姐走过来，拉着我说："走，我们上房间去。'我答应了，并拍拍老婆的肩，说道："老婆，不要紧张。我老婆红着脸不吭声，此时张哥一把搂住我老婆，说道："不要紧呀，我会疼惜妳的呀。'说完大笑起来，我知道他等不及了。
我和英姐刚进房间门口，就听到我老婆叫起来："不要，不要。'我知道张哥已经开始了，英姐依在我怀里，轻声说："让他们去吧，我们来'。此时的我已经欲火中烧，鸡巴挺得好像要顶破裤子，双手按住英姐的奶子揉起来，那奶子好大，是我见过最大的，一只手只能盖住一半，奶头也是硬硬的，像两颗樱桃，英姐也配合地一手握住我的大鸡巴，另一只手开始脱我和她的衣服，很快我们都脱光的了。
这时我听到我老婆在大叫："张哥，求你！'我探出头一看，只见张哥已经把我老婆按在了沙发上，我老婆的两手已经被他一手控制住，她身上的衣服已经被张哥脱得差不多了，一看就是强行拉下来的，上身只有一半奶罩还挂在我老婆的奶子上，下身的内裤已经拉到了我老婆的脚跟处。
而张哥不顾我老婆的哀求，用嘴狠狠地含着老婆的一个乳头，一只手在她的小穴中抚摸着。我觉得一阵难受，可一想总要有个过程，而此时只觉得鸡巴被什么给含住了，说不出的舒服。原来英姐已经用她小嘴在套弄我的鸡巴，并用她小巧的舌头从下至上挑弄我的龟头，让我全身发麻。
而此时我老婆也已经放弃了反抗。只见张哥已经在给我老婆做口交了，我知道那是我老婆最容易发情的地方，更别说遇到张哥这要的老手了。只见张哥用手把我老婆的双腿扳得快成一字了，露出老婆的下身。我老婆粉红色的阴唇与屁眼展现在他面前。他伸出长舌，在我老婆的屁眼周围挑弄，并时而舔一下老婆的阴唇，此时的老婆已经是两颊绯红，娇声连连了。
而此时的我已经在英姐的口交下最也耐不住了，把她推倒在床上，用我早已硬得快发紫的鸡巴狠狠插入她的小穴中，我已顾不得给她做口交了，只觉得英姐的下半身虽然没有老婆那么紧，但骚水却是特别的多，插起来特别的顺畅，还"沽，沽'作声，让人觉得很带劲，英姐在我的大力抽送下，大声叫起来:"啊，啊！！！'一会只觉得她下身好像一股热流冲在我的阴毛上，只看见英姐两手紧握住床单，双目紧闭，脸色涨红，我知道她已经高潮了。
此时的我还惦记着老婆，只见张哥还在玩着我老婆的两只奶，或许他还没见过这么漂亮的奶吧。他时而用力揉着我老婆的两个乳房，两只乳房在他的手下好像是个白面团，时而用手指拉捏老婆的粉红的小奶头，让我老婆不时尖叫起来。
而他又粗又长的鸡巴顶在我老婆的小穴外面，挑弄着我老婆的阴唇，每挑弄一次，我老婆就浪叫一声，我想张哥真是有本事，把我传统的女人都拨弄得骄喘连连了。
这时我觉得一对大大软软的东西贴在我背上，原来英姐环抱住我，她毛绒绒的阴毛磨擦着我的屁股，她小声对我说："我老公要上马了。'再看我老婆，下身的大小阴唇已经因为兴奋而外翻了，骚水已经浸满了她的股间，亮亮的。
只见张哥挺起他足有二十公分的大鸡巴，对着我老婆的小穴，屁股一抬，龟头已经插入小穴中，我老婆已经开始大叫起来："张哥，啊！慢点，慢点, 啊！！'我知道老婆的小穴要经受考验了，看着别的男人干我的老婆心里真是又发酸又兴奋，而此时的英姐又开始舔弄我的两个卵子了，让我更兴奋。 
只见张哥对我老婆说道："骚货，你的小穴还真紧，好爽，我今天要干死妳.'只见我老婆两脚已经分得最大，张哥终于用了近两分钟的时间把鸡巴整根没入我老婆的穴中。我老婆此时已经叫得声音都变了调："啊，哦，啊，啊！！'
此时的张哥已全力在我老婆的小穴中疯狂抽插起来，每当他鸡巴拉出来，我老婆小穴的阴唇也跟着翻了出来，带出很多的骚水，一会就听见我老婆狂叫起来："啊！！！！'我知道她已经高潮了，此时的张哥就像一台马力最大的机器，做着活塞运动，边干还边问我老婆："骚货，爽吗？'只听到我老婆红着脸回答："张哥，你好厉害，啊！'看到这时，我再也控制不住，此时的鸡巴已经被英姐舔得好像更粗了，我让英姐伏地床沿上，用鸡巴醮着她的骚水，对准她的屁眼插了进去。英姐没想到我会插她屁眼，想摆脱已经晚了，我的龟头已经进入她小小的菊花门中，剩下只有英姐叫痛的声音，在她的屁眼中我好像又找到了干处女的感觉。，
那一晚上，我们一直干到半夜，我们都高潮了很多处，当然我老婆的屁眼也让张哥给干了，并为张哥做了口交，吃了他的精液。在南部一个多星期，我们白天在张哥英姐引领下浏览南部的美色，晚上则疯狂的作爱，那种日子真是很值得回味。而我老婆经过这次换妻，已经对性有了更好的认识，我们的感情也更好了。
我老婆自从经历过第一次换妻后，对性观念有了更新的认识，可能上次被张哥干得太爽，也或许我每次都能使她高潮多次，所以她对再做换妻不太感兴趣了，更何况她毕竟是个传统的女人。直到发生了一件事： 我与老婆是做贸易的，虽然做得很不错，但往往受制于人。那次也不例外，一笔大单卡在一个集团老总的手里，而那姓李的老总特别喜欢换妻。虽然他已经近五十，但却人高马大，而他老婆却只有156公分多一点，而且难看，所以在圈内很少有人同意与他做交换的。 
这次当我们谈生意接近尾声时，他突然提出要换妻，因为我知道他想干我老婆很久了，苦于没有机会。因为有了第一次交换，老婆还是同意了，老婆同意我也没话说。
我与老婆在一个下午来到李总的阳明山别墅时，他已经急不可耐了。我们先是在他一楼的客厅喝茶，他老婆倒是忙里忙外，从外表看，他老婆虽然长得不好看，但身材匀称，凹突有致，从她套的一件薄薄的衣衫外能看到她两粒浑圆的奶头，虽然不高，但屁股却很性感，走路时一扭一扭的，看着看着鸡巴竟硬了起来。而此时李总也狠狠地盯住我老婆。
今天我老婆穿着一袭低胸的吊带裙，长发披肩，露出她那雪白得双腿。我知道现在的她又不安了，紧紧挨住我，我能感觉到她身体在发抖。而李总却一直盯着她，好像一头狼样，要把她吃了，更让她紧张了。
这时李总对她老婆说："你带张总上楼看看我们收藏吧.'我知道这是李总在暗示我们去干了，她老婆很听话地带着我到了楼上的房间。一上房间，她老婆轻轻对我说："我今天不方便，你能放过我吗？'我一听想："李总的王八蛋，明知她老婆不能干，还约今天？'刚想到这，只听到楼下我老婆的惨声，我们从楼上向下一看，只见李总已经把我老婆搂在怀里，一手在我老婆奶一乱摸，一手已经伸在我老婆小穴中间了。
没想到我老婆顺手打了他一耳光，这时的李总反而不恼，一用力把我老婆推倒在沙发上，边脱衣服边说："妈的，老子想干你很久了，没想到你还有个性，不错，我最喜欢有脾气的女人.'话刚说完。就叫他已经是全身赤裸，一枝又粗又长的大鸡巴对着我老婆好像在示威，我老婆显然不能马上适应他，见他扑上去双手打着他的背.那哪能敌过李总，李总已经把我老婆的吊带裙扯了下来，露出我老婆的奶罩与蕾丝内裤。我老婆哀求的模样更刺言了李总的性欲，他又一把拉下了我老婆的两件唯一挡体的小玩意。
这下我老婆一对坚挺的奶子和黑黑的三角完全呈现在李总的面前。此时我老婆还在做无效的抵抗，李总一下坐在我老婆的上身，用两只粗糙的大手分别握住我老婆的两个奶子，用力揉搓着，然后把我老婆的两粒奶夹住他的鸡巴，他那巨大的暗红色的龟头已经抵在我老婆的嘴边。只听见李总对我老婆叫道："骚货，用你的嘴含住，让我爽一下。
'我老婆哪能同意，只看见李总双手一用力，顿时我老婆的奶子被他 握得变了形，两粒本粉红的奶头慢慢变成了暗红色，而李总用两个手指挑弄着她两颗樱桃，我老婆又痛又痒，终于张开了嘴，李总趁机把他那大龟头捅进了我老婆的嘴中。。。。 
李总把鸡巴捅进了我老婆的嘴里，可是他的鸡巴龟头很大，再加上李总用力顶住鸡巴，不让我老婆吐出来，所以我老婆嘴已经张得最大，可是只能勉强纳进李总的龟头。只看见李总屁股用力一顶，一根鸡巴竟然顶进我老婆嘴里一大半，我老婆难受地："嗯，嗯'地只能用咽喉发出声音，双手继续拼命地在李总身上乱打。
此时的李总却是性致勃勃，两手狠命捏着我老婆的两粒乳房，两只原本雪白尖挺的奶子现在已经变了形，奶子上布满了淤青的手印，两个奶头却更加坚硬了，涨得暗红，李总的鸡巴在我老婆的两奶之间时而磨擦，时而又狠狠捅进我老婆的小嘴里，边干边对我老婆说道："骚货，怎么不叫了，是不是很难受呀，老子的鸡巴大不大，好不好吃，啊？'我老婆此时只有应付的份，只能被动地含住李总粗大的阴茎，时而敲打李总两下。
看到这里，我心里固然难受，更何况别人的老婆就在身边，此时不用更待何时。想到此，我一把拉过也看得呆了的李总的老婆，说道："臭屄，看到没有，你不能怪我无情了，今天我不好好地奸你我就不是男人.'说完，把她面朝下按在二楼扶梯栏杆上，还没待这女人回过神，她身上的衣服已经被我扯掉，露出一对硕大的奶子，虽然有点下垂，但却像两上挂在胸前的大木瓜，乳晕褐色的，很大的一圈，奶头像两粒暗红的葡萄，我一手捏搓她的奶子，一手继续用力拉下了她的裙子与内裤，只见她的内裤间还有带经血的卫生棉，她那白花花的屁股出现在我面前，肉很多，却很结实，屁眼处还有从阴部延伸过来的黑黑的阴毛。
李总的老婆哀求我道："我身上还不干净，求你放过我吧！'边说边还扭着腰试图想摆脱，我一巴掌打在她的屁股上，屁股上马上红红的出现了一手掌印，说道："骚屄，老实点，是不想挨揍，看看下面你老公怎样干我老婆的。'她老婆马上不敢动了。我立即除掉我身上的衣服，我的鸡巴此时已经红得发紫，我对准她老婆的小穴，从她屁股后面狠狠地插了进去，双手分别按住她的两只大奶，狠狠地揉搓着，只听见她老婆惨叫了起来"啊，，，，'我只觉得我鸡巴一插到头，可能她老婆来月经的原因，小穴不但很松而且很滑，而且奇热无比，我鸡巴插进去很舒服，就这样我从她老婆背后狂插起来。
她老婆的一双大奶经过我的死命揉搓，竟越发大了，而且随着我鸡巴大幅的抽插，她老婆竟不自觉地呻呤起来，而且叫声越来越大:"啊，啊！！！'下身竟不断涌出一股股热流，溅在我阴毛和腿间，我低头一看，竟分不清是骚水还是经血，淡红的连地板上都有了。
再看李总抬头见我已经把她老婆干上了，却不慌不忙，抽出在我老婆嘴里的鸡巴，站起身来，对我老婆说："骚货，把两腿分开，我要看看你的骚屄的样子.'此时我老婆虽迫为李总做了长时间的口交，一看已经很累，而且她的奶子经李总玩弄后却涨大了许多，奶头更是直挺着，我知道她已经受不了开始发情了。
李总此时一说，她听话地张开了两腿，她的小穴在李总面前完全展现了出来，黑黑的穴毛却不能掩盖暗红色的阴唇，由于还没有完全兴奋，当中的穴缝还是紧闭着的，再下面是小而紧的屁眼。我以为李总要为她做口交，没想到李总只是用手简单摸了一下她的小穴，然后把我老婆的两腿架在他肩上，让我老婆的整个小穴，屁眼对着他的大鸡巴。
他突然用她的龟头对着我老婆的穴缝用力插了进去。我老婆的穴要知道本身就很紧，经他一用力，我老婆痛得大叫起来，李总这时说道："怎么样，尝到强奸的味道了吧，我就是要干你这样有性格的屄。'此时只见李总的龟头刚刚插进我老婆的小穴中，还有后面大段阴茎在外面。我看着不知怎的，鸡巴更硬了，抽插的速度也更加快更加用力，她老婆已经被我干得迷乱起来，叫床声音也时断时续了。
只见李总并没有再深入，而是慢慢用他大龟头在我老婆的小穴中打转，摩擦，一只手在我老婆的屁眼周围轻挑着，另一只手分开我老婆的阴唇，找到她的阴蒂摩擦起来。我老婆没想到他会有此一着，没多久竟呻呤起来，屁股也配合李总扭动起来，小穴中竟溢出亮亮的骚水来。
而此时的李总不紧不慢，继续玩弄着我老婆，大约五分钟，我老婆开始大声叫起来："李总，快，快，我受不了了,'李总呵呵一笑，问我老婆："你刚才不是还打我吗，怎么受不了了，说你自己是骚屄，求我干你.'边说边又快速地把鸡巴插进去一段又马上抽了出来，我老婆难受地大声说道："李总，求你干我这骚屄吧，我受不了了。'
此时李总抬头对我大声说道："怎么样，你老婆求我干她了，我就不客气了。'话音刚落，他屁股一抬，鸡巴已经插入大半，由于我老婆小穴已经被骚水浸透，几个来回，李总的鸡巴已经插到尽头。李总边干边叫道："真是个好穴，紧穴。真舒服，还会咬人，妈的，老子非操死你不可。'而此时李总的老婆已经被我干得伏在了栏杆上，好像有了多次高潮了。
我趁她不在意，猛地拨出鸡巴，对准她的屁股用力插了进去，看来李总经常玩她的屁眼，竟然不紧，很容易就插了进去，不过比她穴更舒服。而她老婆竟好像很享受，只是吭了几声，干脆把两腿分得更开，让我狠插起来。再看她大腿内侧，经血混合着骚水已经流得到处都是，真是淫荡。
下面我老婆已经被李总插得也是多次高潮。虽然是一个姿势，但李总却在她近虚脱的时候，也插了她的屁眼，看来今天我们两对真是扯平了。
这就是我们的第二次换妻。虽然有点像强奸，但结果却是皆大欢喜 晚上我与老婆作爱后，问道："那位新竹的莫总想与我们换妻，你觉得如何？'我老婆摸着我的鸡巴，想了想说："你决定吧'。我一听她同意了，又问她："前两次你开始都不适应，这次会不会好点.'老婆捏了一下我的鸡巴，说道："讨厌，不理你了，我毕竟是你老婆呀，总要有个过程嘛。再说你不是说很刺激吗？' 其实我知道老婆已经喜欢上了换妻，不过只是心理上的本能抵抗罢了。 
交换那天清晨，老婆穿了件套装，由于我的一再坚持，她没有穿内裤戴了一件半罩杯胸罩。透过老婆半透明的上装，可以隐约看到她那粉红的乳头与完美的半球形乳房，看着她性感的模样我的鸡巴慢慢热了起来。
当我们驱车到莫总新竹郊别墅时，莫总已经在门口等我们了。今天的莫总好刚刚洗完泳，除了一条黑色的尼龙紧身泳裤外，其余皆是赤裸的，看着莫总全身黑黑的皮肤与深身的体毛，现身的泳裤被里面的紧巴顶得要撑破似的，我老婆脸红了起来。而此时的莫总眼直盯着我老婆的胸前，下面的鸡巴越发坚挺了。
我为了调节气氛，对莫总说："莫总，带我们进屋参观一下呀'。莫总意识到了他的失态，哈哈大笑说道："我被贵夫人迷住阵，走，进屋聊'.这时老婆轻声对我说："老公，我又怕了，咱们回家吧'。我安慰她道："来都来了，怎么能走呢。'此时莫总的老婆迎了出来，一袭睡衣，一对丰满的奶子在上衣内晃荡着，头发散披在肩头，越发显得妩媚了。
我们在莫总的客厅坐下，为了缓解气氛，大家讲了很多生意场上的趣事，逗得两位妇人都笑了起来。这时莫总老婆说："我去厨房弄点水果'。看着她性感的丰臀消失在厨房间，想到马上请可以干她时，我的鸡巴越发难受了。
此时我老婆对我说道："我上一下洗手间'。只听莫总说道："你上二楼洗手间吧'。说完对我笑了笑，我知道那是个圈套。我老婆不知是计，走上了楼梯。此时莫总迅速走到我身边，说道："老兄，咱们开始吧。我先上了。你想不想来看看。'说完，他快步冲向二楼我老婆所在的洗手间，我也紧随其后，我觉得看别人玩自己的老婆真得很刺激。
只见莫总轻轻用准备好的钥匙轻轻打开洗手间的门，显然我老婆没想到他会进去。我透过门缝看到我老婆仍坐在马桶上，当她看到莫总站在她面前时，真的吓了一大跳，然后马上意识到了什么，对莫总叫道："你出去呀，求你了'。而此时的莫总竟在我老婆面前褪下自己的泳裤，露出他直立的鸡巴和长长浓密的阴毛，两个巨大的卵子挂在胯间，对我老婆说道："美人，我早就想干你了，你今天是自愿送上门了呀，如果你不愿意你现在站起来呀'。此时我老婆下身赤裸，看到挺在面前的莫总的鸡巴，竟低下了头。
莫总一看我老婆无奈的样子，知道成了。他弯下身，一边与我老婆亲吻， 一手伸进其实已经是赤裸的我老婆的乳房，用力搓揉起来。刚开始我老婆还不太愿意，可一会竟发狂地与莫总亲吻起来。此时莫总已经把我老婆的上衣及胸罩给脱去，我老婆的下身的套装也不知何时掉在了脚腕上，此时的老婆已经是全身一丝不挂在坐在马桶上，等着莫总对她的玩弄。 
此时我老婆已经是全身赤裸，一双奶子在莫总的大手狠狠揉搓下越发坚挺了，两粒粉红的奶头更是突兀在奶尖上，雪白的双腿已经不自觉地摩擦起来，我知道我老婆已经开始发情了。只见莫总突然双手抱住我老婆的屁股，把她抱离了马桶，向洗手门口走来，我想避开已经是不及了。
我老婆看见我站在门口，羞得把脸藏在莫总的胸前。只听莫总对我哈哈笑道："没想到你老婆也是个骚货，我一挑她就上劲了，今天我就不客气了，替老弟好好干干她。'说完一边吻着我老婆一边向右侧的客房走了进去。莫总把我老婆仰放在床上，只见我老婆本能地收紧双腿，双手盖在她的脸上，双乳随着急促地呼吸上下波动着。
莫总见罢，那鸡巴更是直直地挺地跨下。他一巴掌打在我老婆的屁股上，说道："骚美人，把双腿曲起来，然后一字型分开'。我老婆开始没动，莫总又一巴掌打在她的另一半屁股上，说道："骚穴，还装什么正经，快点。'只见我老婆慢慢曲起双腿，然后打开了她那雪白的大腿内侧，直到双腿不能扩展为止。
我老婆她那暗红的阴唇完全露在了莫总的鸡巴下。只见那我那经常操的小穴还是紧紧闭着，黑黑的阴毛呈倒三角覆盖在那私处，如针孔般的股眼也让人一览无遗。
我此时方知莫总的厉害，他是要我老婆完全从心理上被他征服。此时的莫总双眼如喷火似的，用他那黑粗的手指抚摸着我老婆的阴毛，阴唇及屁眼，只见我老婆随着他的动作身体竟抖动起来。莫总突然拉了一下阴唇边的阴毛，我老婆痛得叫了起来。
还没等我老婆回过神来，莫总猛在伸出他的长舌挑弄着我老婆的屁眼，然后慢慢地向上用舌尖轻拨我老婆的大阴唇，只见我老婆已经是娇声连连，穴缝也慢慢扩张开来，流出了骚水。
此时莫总的双手不断抚摸着我老婆的乳房及全身，舌头慢慢伸入穴缝中，不断在其中打转，摩擦。我老婆双手紧握住床单，屁股跟着莫总的舌头扭动起来，穴中的骚水汨汨地涌出。口中忍不住大叫起来："啊！！莫总，别别，快快。。。。'只见莫总用手指拨开我老婆的小阴唇，露出她那神秘的阴蒂，然后用舌头继续挑弄。我老婆终于挺不住，竟叫道："莫总，求你插进来，求你，快！'此时莫总一看时机快己到，大笑对我老婆说道："看你平时的正经样，今天不是一样在我身下求饶，好吧，让我狠狠干死你。
'说完，挺起他那大鸡巴，对准我老婆早已是湿透的小穴，直捅进去。随着我老婆的一声大叫："啊！！！！'莫总的鸡巴已经全根没入。莫总大幅度在做着抽送运动，边干边说道："妈的，你小穴真紧，还会咬人，老子干了很多女人，你的穴是最舒服的，今天一定要让你爽个够'.我老婆此时只有大声叫床的份。
我看得鸡巴直挺，只觉身边有人走动。一看莫总的老婆不知什么已经来了。只见她看得脸蛋绯红。我随手把她搂在怀里，轻轻对她说："你别叫，你老公干我老婆，你得为你老公着想，不然我可以告他强奸'。也不知是被我吓住还是本身她已经看得性起，莫总的老婆竟一点没有反抗。
听任我剥光了她的睡衣裤。我伸身在她那小穴上一摸，原来早已经骚水泛滥。看得莫总已经把我老婆干得高潮迭起，我也再也等不及了，那她老婆扒在地上，屁股朝天，我挺起我那硬了很久的鸡巴狠狠插了进去。没想到莫总老婆的小穴也不逊于我老婆，很紧很会咬人，干得我全身舒服。随着我的大力抽送，她老婆穴中还发出："咕，咕'声音。再让人兴奋的是两个女人此起彼伏的叫床声，让我和莫总干得越发带劲。好像比赛一样。结果把两个女人干得都累扒了下来。两个小穴被干得都红肿了起来，一股股白色的精液随着她们的骚水不断地流出。
就这样，我们从床上干到地上，再从地上干到床。我们的鸡巴硬了软，软了硬，两个女人最后也是纷纷求饶。最后我们四人一起躺在一张大床上，一觉睡到天黑。
　　