　　我们夫妻的第一次联谊，就是跟夜少的那一次３Ｐ，当时看着夜少的大屌插入老婆的淫穴、老婆张大了眼并深深的吸了一口气时，到现在我还忘不了那时瞬间感到脑充血，兴奋无比，双手不听使唤的微微颤抖着。
看着老婆的乳房随着夜少那根大屌摇动着，抽插着淫穴那「噗吱、噗吱」的声音，床单沾满了老婆的淫水，老婆也不由自主娇喘着：「啊……啊……啊……老公……老婆的鸡掰被别人干着……肉棒好烫……好舒服喔！啊……好长喔……啊……顶到里面了……」
每次回想起这一幕，往往都会让我的肉棒充血硬挺着。原来当时那３Ｐ的兴奋快感，不单只是让我「性」致勃勃，我老婆也因此更淫荡、更会享受性爱了，最重要的是我们夫妻能留下这么刺激又难得的经验，每当做爱提起这件事时，老婆小穴一定又很湿很湿的，而且也会更淫荡。
跟老婆提过想更进一步的跟其他夫妻档来个同房不交换，无奈我们夫妻俩现时并无法在外地过夜，往往都是时间上配合不来，所以真正的经验也只有夜少那次而已。但是在院内也认识了不少网友，像日向君一定会在我贴的图上，用力地称赞、意淫我老婆，我老婆每次看了日向君或其他网友意淫着她的回覆时，她的淫穴都会湿湿的呢！
有次看完回覆做爱时，还会跟我说：「老公，日向君……的肉棒好大好粗！
啊……插得你老婆的鸡掰好涨……鸡掰……啊……好爽喔……」明明是我在干她（真是切切切），听了我就更用力地插，累到我、爽到她！
几个月前，我跟日向君用院内的短讯息，以及偶尔地用即时通聊了一下，较熟识之后也跟日向君分享了我老婆性感又淫荡样子的照片。日向君可是看得津津有味，莫名的兴奋，心里更想要好好的玩弄嫂子（他自已跟我讲的）。
哈……同好就是同好，最喜欢看着自已的妻子被别的男人干那种兴奋莫名的快感，喜欢看着自已老婆那种享受着高潮、狂野又淫荡的表样，而自已有没有去上人妻反而就没那么重要了。
以下是节录的对话内容：
我：「日向君，什么时候跟你老婆一起回国啊？我去机场接你们，顺便一起去漫画王喝喝饮料，认识一下，大家聊聊。我老婆很想认识你喔……」日向：「漫大，我老婆还很保守的啦……她不习惯在其他男人面前脱衣的，不过我常让她看Ａ片，现在她倒是想要看看现场的。让她在旁边看就好了……慢慢来啦……」
我：「对啊……我也不喜欢勉强人家……几次之后，说不定小萍（日向君老婆）她会同意来个同房不交换呢！我是想让你看看我老婆叫着日向君那淫荡的表情和声音。」
日向：「嫂子那轻甩着秀发，窈窕的背影，在夜少身上的那张图，我可是为了这个打了好几枪啊！我婆都不喜欢穿裙子，又留短发，又保守……漫大，你看嫂子真棒……我超喜欢看穿迷你裙、抚弄秀丽的长发、低胸诱人的衣服……漫大你好幸福喔（笑）！」
我：「我老婆在旁边喔……你又在灌嫂子迷汤了。」（她在偷笑）日向：「是喔……不好意思、不好意思，我不知道嫂子在旁边。」日向君嘴巴说说、意淫意淫而且，其实他很爱他老婆，也很尊重女孩子的感觉，也只是那种挑逗情欲的淫而已。即时通聊时也都是我跟他聊，每次说要让他跟我老婆聊时，他就吓得想要快溜……还说小萍不在时，他不好意思跟嫂子聊。
（这是什么逻辑！）
有一天他又敲我：
日向：「漫大，过几天我要回去发表，发表完后我跟小萍会留在台北一、两天，然后再回来努力。唉……歹命……鸣……发表结束后就比较轻松了，那时漫大你有空的话，我们可以去漫画王走走，聊聊天就好……如何？」我：「也好，到时候再连络吧……聊天打炮……啰！」闲话就不多说了，见面那天我们约在漫画王见面。想说若日向君夫妻俩只在旁边看，那我要找个枪手，不如让他们看个更刺激的啰，所以我也约了夜少他一起去。出发前，我老婆就一直在挑选衣服、梳妆打扮着，今天她秀丽的头发看起来格外柔亮。
我：「老婆啊……等一会儿若全脱掉，不就什么都没有了，干嘛那么慎重？麻烦！」
老婆：「你不懂啦！你不是喜欢老婆性感又漂亮吗？这次去，就好像回到当初第一次要跟你去约会、做爱的感觉一样。」她愉悦的微笑着。
老婆开始穿着内衣，然后再穿上低胸的连身套装，里面的丁字裤只有一小块布贴着她的肉缝处；透明的丝袜配上高跟鞋，让她的浓纤合度、又白里透红的美腿曲线更诱人遐想。我心想，这一坐下来的时候……裙摆一缩上去不就被看光了吗？今天的一切精心装扮好像刻意为日向君和夜少所准备似的。
我们夫妻俩到了漫画王里的包厢，夜少早已经来了，我便拨了个电话给日向君，跟他说在几号包厢，请他自已进来，再将包包中的笔电拿出来放桌上，我们三个聊着天……
我：「里面有我们上次３Ｐ的影片，每次嫂子想到夜少你的大屌时，嫂子都会好湿喔……你还想不想要插嫂子的淫穴啊？」夜少：「嗯……嫂子，你今天格外漂亮喔！嫂子穿这衣服看起来很性感喔！
在路上，大家是不是都在偷看着嫂子啊……厚，我好想看嫂子穿什么内裤喔！」老婆：「讨厌啦！你们都很讨厌……」老婆红着脸说：「再说下去，人家又会想要了……那次真的太刺激了嘛……我有时都会再想起呢！」不一会儿，日向君带着他老婆进来包厢里，互相打过招呼后，感觉得出来小萍还是超害羞，戴着墨镜，不太敢说话。倒是日向君就比较健谈，怎么说呢……戴着眼镜，一看就知道是读书人（日向叫我不要形容太多，免得他贵宾的形象幻灭）。
因为在网上有聊过，除了小萍外，我们四个人一下子就在聊着那天３Ｐ的事情。小萍倒是露出很好奇的表情，而日向君则是一直夸赞着嫂子，眼晴也色迷迷地望着我老婆的胸部以及裙内春光。我跟夜少二个人则是述说那天我老婆淫荡的样子，让我老婆很害羞地脸红低着头……
当老婆与日向君四目相望时，老婆那害羞的眼神散发出来的淫味，就好像很渴望似的。
我：「在这里等一下放影片出来被别人听见就不好意思了，要不然我们一起去上次那间汽车旅馆里去看影片，日向君你们看就好了，不用勉强……再说，嫂子已经好久没有３Ｐ了，你看，她都要浪起来了。」日向：「真的吗？小萍一起去看看，就好像我们平常看Ａ片那样，是现场的喔！说不定也就这么一次机会而已喔……」
夜少：「嫂子，我今天看你这样子性感的穿着，我的大鸡巴都已经充血成这样子了，插进去嫂子的小淫穴里……会不会受不了啊？」老婆：「今天还要玩给日向君夫妻看，真的有点羞死人了……老公，你还想要看我被别人干吗？夜少和我老公一起来插我的小淫穴吧！人家现在真的好想要喔……」
我：「事不宜迟，一同去吧！」我看我们几人的淫欲都出来了，打铁趁热，马上开车去：「日向君，你们看也可以、玩也可以，不用太拘束，不用勉强……有缘嘛！」
小萍在车中时脸红着说：「不好意思，我还是不敢呢！不过日向玩是没关系啦，我在旁边看……」
夜少：「没关系啦！我们都是不喜欢勉强的人啦！算是找找刺激的啦……」倒是日向君与老婆两个人好像比较尴尬一点.没关系，老婆浪起来的时候一定又是超迷人、超淫荡的。那时，只要是看到的人，或着听到她娇喘的声音，一定会很想要干她的。
我们进入房间后，老婆去浴室梳洗、换上黑色的性感睡衣，加上小丁。三个男人简直不敢相信地看着我那性感老婆，有了一次３Ｐ之后，放得越来越开了。
我将上次的那段影片放了出来，播着老婆的淫叫声、被我跟夜少两只大肉棒挑逗着的样子……我便从后面抱住老婆，在脖子上吻着，双手隔着那薄纱抚摸着我老婆挺立的乳房。
我将我老婆的脚分开，让他们仔细看我老婆的陷在肉缝中那小丁：「老婆，你那里好湿……淫水被日向君看到了喔……打开来给他看看……」老婆在刚刚早就已经淫心大作了，尤其影片上的那诱人的淫叫声，日向君夫妻的热切视线，一直注视者老婆的淫肉。而夜少早已褪下他的内裤，亮出他傲人的大屌，在老婆前面跳动着。
日向君的老婆小萍看着脸红，两只脚却交叉过来交叉过去，看来她的小穴也受到了我们的催化。不过她也叫日向过去参战。（可能是不好意思让别人看她的害羞样吧！）
日向君则走了过来，温柔地抚摸着我老婆的乳头，取代了我的双手，并说：
「嫂子，乳头好性感啊……都已经那么挺立了。日向被你勾来了，想要吸吸这两颗乳头，我要亲下去了……」
老婆的雪白乳房被日向君一摸，看起来又翘又挺，乳头隔着薄纱已经高高挺立，正想被日向君亲吧！
老婆：「好刺激喔……啊……啊……嗯……啊……」乳头不断地被日向君拨弄着、含弄着。
我：「老婆，你今天好美喔！小淫穴怎么这么湿……」我慢慢地用脚把老婆的腿张得更开，要让夜少及小萍看得更清楚。
夜少也忍不住了，一手握着我老婆的手放在他的大屌上，低头下去亲吻着小丁丁的那片薄布……那湿了一大片小丁上，看得出水渍以及阴蒂的样子。夜少用手整个包着小穴穴，再将小丁拨开……
夜少：「嫂子，你的淫水已经渗透了整件小丁丁了，我拨开脱下了喔……嫂子，你粉红色的小阴唇好诱人喔！我来亲亲……」嘴唇分开嫂子的大阴唇，并吸住了小阴唇，来回地扫着阴唇，直至阴蒂，又用舌尖偶尔地插了插她流满淫水的小淫穴。
日向：「阴蒂好明显、好性感……嫂子好淫喔！看得我的大肉棒都涨得受不了了，看得我好想把我的大肉棒插……插……进嫂子的鸡掰里……」日向君亲吻着我老婆的嘴唇，依她的耳边说了淫话，又把她另一只手拉来握他的大肉棒。
老婆：「老公，老公……老婆变得好淫荡喔……啊……啊……老婆好想要他们来干我……干我给……啊……我亲爱的老公看……他们的肉棒都好硬好大！」手也没闲着。
我：「老婆越淫，老公越爱！」我把身后的跳蛋拿出来，让老婆仰躺着，示意日向君去让我老婆亲肉棒，我用跳蛋刺激她的阴蒂……因为这是她的必杀技，只要老婆阴蒂高潮一来，就会很想要肉棒用力地干她。
日向君侧躺在老婆的脸侧，抚着老婆的秀发轻轻压下去，老婆微微张开了嘴慢慢把龟头含了进去，然后沿着那根硬翘的肉棒背后轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，口红及口水沾湿了日向君的肉棒，龟头发出涨足淫湿的光泽。夜少则用手指伸进出老婆的淫穴里抠弄着，另一只手揉搓着雪白的奶子；我则用跳蛋刺激着老婆的阴蒂……
老婆：「啊……啊……嗯……老公……我的鸡掰……好想要被日向君干……啊……啊……夜少挖得人家的淫水一直流……好舒服……嗯……嗯……啊……」听到这销魂的淫叫声，看着老婆享受的表情……我知道，她快要阴蒂高潮了，老婆等下一定会想要一根大肉棒插进去的。
我示意着日向君他老婆小萍过来，让她能够看仔细一点，而且老婆被看，会更ｈｉｇｈ。日向君戴着保险套，挺着硕大的肉棒去亲了一下小萍后，带着她过来看。
小萍：「好刺激啊！嫂子好ｈｉｇｈ喔……回去后，你一定也要好好帮我止止痒，才淮你去干漫嫂。」
日向：「嗯……嫂子好性感，你看，嫂子的淫穴都是淫水。」日向君抚摸着我老婆的大腿。
夜少与我在老婆侧边，不断地爱抚着我老婆，这时被日向夫妻仔细地看着她的淫穴，「啊……啊……不要看那地方……啊……嗯……嗯……啊……」老婆说着，达到阴蒂高潮了，腰部挺高地想要肉棒插她：「日向君，给我！快给我！我要你那硬硬的大肉棒……干我……啊……插我……啊……」到高潮时像在喊着似的。（会不会外面也会听到？）
日向：「嫂子，要插哪里？你想要用大肉棒插哪里？啊……嫂子你要看着我啊……」这么一说，老婆更媚、更淫、更荡地涨红着脸。
我把老婆身子微挺起，并收起跳蛋，要让她看着插进去、淫秽结合的地方。
夜少则是分开我老婆的大腿，注视着正高潮一张一合的小淫穴。
老婆以妖媚与热切的眼神看着日向君的火热肉棒，并用手拨开自己的阴唇：
「干我……干进去我的「鸡掰」里……干进去我的「鸡掰」里……日向君的大鸡巴……干我……啊……」急急又媚，日向君逗得我老婆变得超淫荡的。老婆还看着那插进去的地方后，迷蒙着双眼仰天躺在我身上。
老婆：「鸣……日向君，你的鸡巴真的好大喔……你弄得人家好舒服啊！插深一点！用力干我……好爽……啊……啊……」老婆那一瞬间的表情，真的是世界最美的。「老公……啊……好美……别人正在干着你老婆呢……好深好涨……喔……你老婆……变得……好淫荡喔……」
当看着老婆双眸微闭，胸前出现了潮红，我看着我亲爱的老婆，这一幕又让我血压剧升，兴奋到头晕发热，底下的肉棒也敏感到不行。我真的觉得老婆在享受时的神情好诱人、好有魅力啊！
日向：「嫂子，你的淫穴好像要把我吸出来似的，好舒服啊……」日向君开始规律地抽动了起来，随着他的抽插，淫穴也向床单上滴下了溢出的淫水。
我：「老婆，你太美了……这里还有两根肉棒排队要干你呢！你看看哪根肉棒比较舒服？你越淫荡，老公越爱……」老婆好像受到了刺激地扭腰摆臀，雪白的乳房随着日向君的抽插上下摆动着。
日向君握着我老婆的两颗大乳，加速地将他的大肉棒深深地插进去，再用力地抽出来，「啪！啪！噗吱……噗吱……好美……好爽……好深……好深喔……日向君插得好深，干得好深……」老婆又再次的浪了起来。日向君也知道今天是三人接力，不用忍住不射，便爽快地射出来，让旁边的小萍看得惊呼连连.
这时老婆被干得很舒服呢！应该可以再拿跳蛋让她第二次高潮。于是我拿着跳蛋把开关开到最强，往老婆的阴蒂上贴.日向也退了出来抚弄着老婆的大乳，换夜少继续用手指伸进去阴道里刺激老婆的Ｇ点.
老婆的第二次高潮来得又快又急，她已经将双腿靠在夜少的双肩上，受到刺激地一直往上挺着淫湿的阴户。「啊……啊……啊……又要来了……」细致柔嫩的大腿不停颤抖……高潮又要来了：「老公……啊……老婆的鸡掰要男人来止痒啦……给我……给我……老婆的鸡掰要大鸡巴干我……干我……」夜少头被老婆夹着，但是他那根大屌可是黑金发亮……又长又硬……我看他也等不及地想插我老婆了吧……通常老婆一到高潮，她的鸡掰都会收缩变硬，一吸一吮的，这时是最兴奋的时后，一定要肉棒止痒.
夜少也不等老婆正在高潮的高原期，放来下扶着我老婆的小蛮腰，将他的大肉棒一次就插进去了老婆的淫湿鸡掰中，直到最深处。
老婆：「啊……啊……」受到了极大的刺激着，浑身颤抖着。将手上握着的肉棒都松开，搂住夜少的腰：「啊……夜少干得好深，你的肉棒又长又硬……老婆被干得鸡掰好涨好涨……啊……」
淫水又大量的渗了出来，老婆的屁股也抬起配合着他的大鸡巴摆动。把老婆的欲心又给引燃了：「啊……大力干我，我的鸡掰好淫荡，好想要你们都干我，干得我的鸡掰好爽……啊……啊……干到我的鸡掰里……」听到老婆的淫叫声，夜少也是次次把大鸡巴直顶到我老婆的阴道尽头，连床上都摇晃起来，发出「嘎叽、嘎叽」的摆动，看来夜少的年轻肉棒，似乎比日向君要销魂得多了。
日向君跟我看着我淫荡的老婆，也对我会心一笑，「嫂子高潮的样子，真的好美……好像征服她了，她的喊叫让人好想要再干她，没想到嫂子这么迷人！」日向君呼吸急促地说.
我又看着第二个男人的肉棒插进我老婆的淫穴中，头又是一轰，硕大的肉棒马眼上已经滴下了几滴淫液。我就跨坐在老婆身上，将肉棒塞入她的小嘴里.真喜欢看我老婆被其他男人插的淫样。
我老婆几乎是要被干到爽昏了过去，我就把她抱起来变骑马式，夜少在下，老婆起身为我吸着我的肉棒，日向君则是叫小萍过来摸嫂子的乳房；日向也从后抱着小萍，伸进去摸着小萍的乳头.
我实在受不了，就用润滑剂往龟头一抹，绕到老婆后面，像上次一样，要来个三明治。今天润滑剂加上老婆的淫水，就往老婆的屁眼插了进去。
夜少：「嫂子，你今天好ｈｉｇｈ喔……下面又湿，里面又会吸吮。」老婆：「我的鸡掰被你们干得好淫荡喔……」老婆深吸了一口气，咬着牙、闭着眼，小屁眼被我的肉棒插入了，「啊……又干我的屁眼了……你们就喜欢人家淫荡……两个穴穴都变得好涨好涨……啊……」这次是我蹲着马步，插了进去，感觉好紧好爽，而且我可以经由老婆阴道和肛门之间的那层薄膜，感受到夜少肉棒在老婆阴道里猛力抽插的动作。
老婆被两只肉棒插得直叫：「这样真的太刺激了……我的鸡掰会被你们干爆啦……太爽了，我会被你们干到升天的啦……啊……啊……要干我到高潮了……我的鸡掰要给你们干……干……高潮……要丢了……啊……」我倒是第一次听到老婆喊「要丢了」，但是我不理会老婆的喊叫，我跟夜少两人更加快地用力干着我老婆，腰跟脚都有点酸了。老婆也大叫着：「丢了……丢了……丢了……」紧紧地抱着夜少，我能很明显地感受到她阴道里收缩、放松的感觉.老婆第一次被我们干到阴道高潮了，被这么一吸，夜少的下面溢满了老婆的淫水，也喊着：「要射了……射了……」
夜少在下面动不了，只能檄械了，射了出来。虽然老婆的阴道高潮收缩让夜少射了出来，还好有三人接力，不然我看日向君跟我，实在没办法看到这么美妙的一刻。而小萍也看得已经春心荡漾了……
　　