　　我和老公康捷都是2000年大学毕业的，现在大学生的工作都不好找，我们也不例外。我们经人介绍认识并在2001年结婚，婚后的生活很幸福，但我们都是不甘寂寞的人。2001年，下海创业早已成为一种时尚，到深圳更是潮流。那年夏天，我们商量后也辞职到了深圳，准备在那里开创自己的事业。
去深圳之前，我们就找好了工作，在同一家公司里。可到深圳后租房时才发现遇到了意想不到的困难，离公司近的房子租金太贵，远的地方交通又不方便，房租相对我们的工资而言实在是难以承受，长期住旅馆更是天方夜谈。一筹莫展之时，在街上偶遇我的一位大学同学许剑，也和我们一样，带着漂亮的太太小雯来深圳闯天下的。大家都遇到了相同的难题，无奈之下便想到了合租，这样一来，房租就都是我们可以承受的了。
很快，我们就联系到了一处房子，离我们双方的工作地点都近便，房租也合适，还是个有阳台的单元房，顶层的四楼。我们约好时间，兴冲冲地去看房子，到了房间一看就傻了。原来只有一个房间，跟酒店的标准间差不多，不同的是多了一间小得两个人转身都困难的厨房。两对夫妇可怎么住啊？我们都犹豫了，可房租和上班的便利又让我们难以割舍。商量之后，就硬着头皮住了下来，将房间一分两半，用个丁字形的帘子隔开，外面还隔出一个走道。说好等经济稍宽之时，再请人用木板隔断。其实那只是借口，真实的想法是先立住脚，赶紧攒钱单独租间房。
四个人挤在一间不足20平米的房子里，不方便是肯定的，现在的人们根本无法想象我们那时的困难。做饭、上厕所、冲凉都极大的不便。房子小，两张床几乎都挨在一起了，睡觉翻身都得轻轻的，更别谈过夫妻生活了，我们都是新婚，有那种冲动和需要是自然的，可我们又都是受过高等教育的，虽然思想开放，可那毕竟是不能示之于人的事，而这种事情不象租房子，根本无法在一起商量。我们都很苦恼，可又没有解决的办法。
一周之后的一天，我和老公下班回到家，发现门上挂着一只鼓鼓的塑料袋，打开一看，里面装满了小食品，还有两张电影票和一张纸条：“对不起，请你们俩看电影，我们在家里忙些私事，改日你们再请我们，敬礼”。我们俩都有些犯傻，还是老公先明白了。笑着冲屋里说：“我们十点前不会回来的，别着急，慢慢来”。里面传出我同学的声音：“谢谢啦”。我还傻傻地问：“他们干什么呢？”丈夫大笑不语，搂着我的肩膀就往外走，说：“傻妮儿，做夫妻作业呗！”我的脸一下子红了，不知怎的，我也想要了。看着电影，我却在想象着他们在床上翻滚的场景，根本不知道电影里都演了些什么，脑子一片空白。九点刚过，电影就演完了，我们挽着手在街上漫无目的地瞎转着。约九点半左右，老公的手机响了，是我同学的短信：“房间收拾好了，请回家。”我们俩如释重负，赶紧往家走。回去时，他们都睡了，可能是避免尴尬吧。
几天后的一个下午，我和老公下班后，在外面吃的饭，回到家都快八点了，他们不在，桌上留着一张纸条：“我们公司举办酒会，大约十点钟回来”。纸条下还压了一只避孕套，我和老公相互看了一眼，就抱在了一起，边接吻边脱衣服，很快，我们就在床上赤裸相见了。我们都激动不已，老公戴避孕套时手都直抖，连灯都没关，我们就开始了，这是我们第一次开着灯做爱。丈夫很快就进入了我的身体，那种久违的快感让我浑身颤抖不止。也许是很久未做的缘故吧，老公很快就射了，我却还在极度的兴奋之中。老公没有拔出来，他不断地吸舔我的耳垂、脖子、乳头这些我敏感的地方，我越发兴奋，不停地扭动，浑身舒痒难耐。老公又硬起来了，终于我的全身爆炸了，那种舒适是结婚以来从未感受过的。
就这样，我们默契地相互关照着对方。后来天气变冷了，待在外面的滋味真是难受，谁也不好意思让别人在外面瞎逛了，又回到了原先无奈的状态，得不到满足的我变得有些焦躁，在家里还会强忍着，到了外面就对丈夫撒气，嚷嚷着后悔来深圳，丈夫无语地承受着。发泄之后，我又因心疼他而后悔。
一天夜里，我被一种压低的、特殊的呻吟声惊醒——他们在做爱？！竖起耳朵细听，声音果然是从那边传来的。一看老公，他早醒了，正瞪着眼睛在听呢。我刚要说话，丈夫用手捂住了我的嘴，另一只手搂住了我。听着那边传来的呻吟声和床的吱吱声，我和老公都有些忍不住了，老公的手伸进我的睡衣揉捏着我的乳房，我的手也伸进他的内裤，握住了他早已坚挺的宝贝，我们都不敢出声。终于，那边安静了，我和老公却久久睡不着，可又不敢做。
从那晚的听床之后，我和老公也开始在后半夜小心翼翼地如法炮制。后来，他们肯定也知道了，但大家都佯装不知，更没人拿此开玩笑和调侃对方。彼此心照不宣了，也就没有了太多的顾忌。做爱时间也渐渐地从后半夜听到对面没声音了才做，自然地发展到十点多钟的正常休息时间。有时两边一起做的时候，听着对面的声音反而更觉刺激和兴奋，再后来，连叫床都不再压低声音了。
就这样，我们两对夫妻相安无事地各自幸福着。一个困扰我们的头等大事，就这样轻松地解决了。想想那时的感觉，就好象是在偷情一样。性，应该是有些神秘才会有吸引力和令人神往。
一件意外的尴尬，改变和增进了我们两家的关系。
转眼间，我们来深圳快一年了，我们相互照顾，彼此都很感激对方的关照，总想找个机会答谢对方一下。过几天，就是我同学的生日了，刚好又是星期六，他太太提议由他们做东，我们在家里为他老公办个小小的生日庆祝，就我们四个人，提议立刻通过。那天，我们两个女人约好了下班在菜市场见面，买了很多的生、熟菜品，我的同学提了一捆啤酒，我老公买了一瓶大香槟。我们下厨的时候，两位男士在屋里聊天。想想可怜，在一起快一年了，工作压力大，加上居住条件，我们从来都没有时间能坐下来好好聊聊。饭菜上来了，我们撩起了中间的帘子，饭菜就摆在两张床之间由两个方凳拼成的“桌子”上，我们彼此祝福，打开了香槟和啤酒。
六月的深圳，酷热难耐，屋里又没有空调，两个风扇不停地吹着。没过多久，我们的衣服就全湿透了。喝着酒，也没觉得特难受，因为更多地出汗，却感觉很畅快。我和小雯的衣服全都贴在身上了，内衣上的花纹透过湿湿的衬衣清晰地显现出来，很是尴尬，我们就到卫生间换上了T恤，我还解掉了胸罩，出来时发现她也解掉了。两个男人也不知什么时候都光膀子了，以前他们是从来不在外人面前光膀子的，今天可能是高兴，加之酒喝多了和天气太热的缘故吧，当时也没有谁觉得有什么不妥。我惊讶地发现我这位老同学的肌肉是如此的发达而且阳刚十足，在学校时我可是从来没有注意过他的。
到晚上十一点时，酒都喝光了，大家也都有些醉了，小雯摇摇晃晃去烧水，我们轮流晕晕忽忽地擦了一下身子就各自回到自己的“大帐”里睡觉了。我啤酒喝得太多了，加上又混喝香槟的缘故，意识都有些模糊了。晚上频频起夜，头一直晕晕的。有次起来，厕所有人，我就靠在门边，迷迷糊糊地问：“谁在里面？”，门开了，小雯摇摇晃晃地出来了，含混不清地对我说：“我都记不清起来几次了。”我从厕所出来后，扶着墙，迷迷糊糊地回到帐子，一看床上躺着两个人，急忙出来到了另一个帐子，倒在那个熟睡的男人身边，搂着他就睡着了。说也怪，那晚就再也没有起来过。
大约早上十点多，我醒来，可还是迷迷糊糊的，睁开眼，看到周围的东西有些陌生，看了看身边的男人，一下子彻底清醒了，我失声惊叫起来，紧接着，那边的帐子也传来惊叫——原来，昨晚我们两个女人上错床了！我急忙跑出来，差点和小雯撞上。回到自己床上，搂着目瞪口呆的丈夫，哭了起来，老公回过神来，拍拍我的肩膀安慰我说：“没事了，没事了，酒喝多了吗，快点，该起床了。”那边我的同学也同样地劝着他哭泣的妻子。
男人的安慰让我们安静了下来。大家都起来了，开始收拾昨晚留下的一片狼籍。
两个男人谈笑风生，还相约下午去书店，我们两个女人在厨房里配合默契地洗着碗，谁也不说话。这时，就听到屋里两个男人互相调侃开了：“女权运动杀到中国来了，咱们的老婆把咱们俩给换了。”说完大笑。
我们俩互看了一眼，也不由自主地笑了。
我们俩都想消除彼此间的尴尬，我就没话找话地对她说：“跟他同学四年，想都没想过他，可却发生这样的事，不过说实话，你老公的肌肉够结实的”。
她接着我的话说：“你老公也不赖，肌肉虽不很发达，可皮肤细腻着呢，软软的也不错呀，昨晚我就觉得奇怪，还以为是我老公喝酒喝的皮肤发涨变细了呢。”
我又开玩笑地说：“看来我们是各得其所啦？”
她也开玩笑地说：“你这么满意他，干脆下午我们跟他们一起出去，把老公换过来，体验一下挽着别人老公逛街的感觉。”
“行啊。”
这时，老公在屋里问：“两个小丫头在密谋什么呢？”
许剑也接着说：“我们上的专业书店，你们俩跟着起什么哄？”
小雯回敬道：“少跟我谈什么专业，好像只有你们上过大学似的，就这么定了，行也得行，不行也得行！”
午饭后，天气热得屋里实在不能待了。我和小雯强忍着酷热，给浑身是汗的男人烧水让他们赶快洗洗，好到楼下凉快去。我们也想洗澡，况且昨晚汗湿的衣服还没洗呢，再不洗就没得换了。
终于洗完衣服了，我们俩开始一起冲凉。
当两个女人在一个小小的空间里赤裸相见的时候，是最容易打开心扉的时候。不知怎么地，我们说到了各自的床事。
我问她：“你老公那方面怎么样？”
“挺棒的，最好的就是他快射的时候，那种特硬的的感觉，简直爽死啦！你老公呢？”
“我老公前戏不错，就是时间短，我还正在兴头上呢，他就射了，他自己也知道，所以射了之后也不自己睡，还是继续刺激我，等我满足之后才睡，有时竟然能做两次。”
“我老公很少前戏，上来就进去，每次都把我弄疼。好在他坚持的时间长，慢慢地我也就进入状态了，他们要是匀一匀就好了！”
我开玩笑地说：“要不换换？“
“不害臊，亏你说得出来。”她拍了我一下，笑着说。
我回敬道：“反正我老公你搂过了，你老公我也抱了，有什么呀！”又学着她的口气说：“就这么定了，行也得行，不行也得行！”
一阵嬉闹之后，我们换好衣服出来了。
来到街上，挽着各自的老公，说说笑笑向书店走去。我和许剑挨着走在中间。没走多远，我就感觉累了，提议休息，两个男人不同意，我就一只手挽住老公，另一只手挽住许剑，跟他们耍赖。
那边小雯喊开了：“你也太贪心了吧？”
我说：“有什么呀？小气！我把他送给你，这下公平了吧？”
说着，把老公推到她那边，又把她的手从许剑的胳膊上扒开，并拽着许剑和他们拉开了距离。
我笑着说：“从现在开始，换老公了。”
“换就换，有什么呀！” 她也毫不客气地挽住了我老公，又装出嗲声嗲气的声音对我老公说：“‘二老公’，咱们走，啊？”
“有没有搞错，只听说男人三妻四妾，没听说女人还有‘二老公’的？”老公抗议道。
“没办法，时代进步了，现在不是进入女权社会了嘛？！看看这两个小女权份子，唉！”许剑应道，又叹了口气，对我说：“唉！‘二老婆’，我是认命啦。”……
我们就这样嘻嘻闹闹地往书店走，一路上，“二老公”、“二老婆”地叫着，真不知当时为何那么开心。
时光快乐地走着，我们快乐地生活着。
那年夏天，开始流行吊带装，我和她也各买了两套。女人都是比较矛盾的，既想新潮、又怕别人非议，上班是肯定不敢穿的，也不让穿，只有回到家或大家一起上街的时候穿，可这样也在不经意中给她和我惹来麻烦。
男人都是一样，看自己的老婆穿得再暴露都没有感觉，但看到别人的老婆穿得稍微超前，就会产生联想，我老公和许剑也不例外。我老公经常不自觉地看小雯外露的肩膀高耸的胸部，许剑也故做无意地盯着我的胸部和大腿。特别是我们两个女人晚上临睡前的冲凉后，因为准备睡觉了，都卸掉了胸罩，乳头格外明显和若隐若现的时候。
我们都习惯在厨房刷牙，可那个厨房太小了，放了锅灶，两个人都很难错身，而水池又可恶地设计在中间。他们要从我们身后过去，我们就得尽力靠在水池边上，即使他们尽力往后靠，还是会有一个瞬间需要紧密地贴一下。以前还没什么，自打我们穿吊带和短裤以来，几乎每次我都能感觉到同学那个东西硬硬地顶到我的屁股上，开始搞得我每次都是红着脸出来。我老公也一样，好几次我看到同学的老婆从厨房出来脸都红红的。真是没有办法，急不得，恼不得，时间长了，也就无奈地习惯了。
一个星期天的中午，同学夫妇出去购物，老公嫌家里热，到公司练计算器去了。我冲完凉，想着他们两口不在，就没有穿内衣，坐在小板凳上洗我和老公换下的衣服。
这时，许剑突然回来了，进来就直直地盯着我的胸部看，原来，我坐得低，吊带开口又大，从上方看，我的两个乳房暴露无遗。
“忘什么东西了？”
“没有。遇到老婆的死党，结伴买衣服去了，不让我跟着，就把我赶回来了。”
见他站在我面前好一会不动，我才猛然醒悟过来，急忙站了起来，排解难堪地说：“把你们的盆借我用一下。”
他也感觉有些不好意思，急忙进了他们的帐子去给我取盆。
我换了个坐的方向继续洗我的衣服，可他一会进厨房洗手，一会又来洗毛巾，在我面前走了好几个来回。每次都没话找话地在我面前停留，我知道他在干什么，可又没办法说，就索性不理会他了，反正看见摸不着。
在学校时我们关系不错，经常抬杠、辩论、开玩笑，可这样涉及个人身体的事情却从未有过。
最后，我实在忍不住了，就冲他喊：“嗨！看够没有？”。
他没想到我会这么问，愣了一下，冲我嘿嘿了两声，说：“好风光就是让人欣赏的嘛。”
“想看？看你老婆的去。”
“她的，早看够了。在学校时还真没看出来，你这么有女人味。”
我拿水撩他，让他滚。
他反而嘻嘻起来：“老封建！看看还犯法？”
“你还不走？”
“就这样走了，我一下午都会魂不守舍的”。
“听这意思，你还准备看一下午了？”
“这主意不错，可还是不够刺激。”
“没看出来，你小子来深圳还真学成了，赶快滚。”
“没办法，谁让深圳是咱中国改革的前沿呢，在这儿的每个人都有探索的义务，你说呢？”
“就你？你来探索？别丢人了！ 快滚，快滚。”
“为什么我就不能探索？”
“你？别说我瞧不起你，你都能探索什么？”
“比如，探索中国新时期的伦理观、美学，还有都市性科学等等。”
“恶心，我都想吐了。”
“真是个老封建！就是像你这样的人阻碍着科学的探索进程。”
“哎呀，看来小女子真是罪孽深重，阻碍了我们当代最伟大的社会学者进行关乎民族危亡的探索了！”
“知道错了吧！想怎么弥补你对中华民族犯下的罪孽呢？”
“快死去！快死去！越说你还来劲了。”
“是你说的自己罪孽深重，怎么倒成我的不是啦？真是应了孟子的话了：‘唯小人与女子为难养也’。哎，喝水不？”
“看来咱俩是同时验证孟老夫子的话了，跟你瞎掰了这么半天，还真有点渴了，给我倒杯水，就恕你无罪。”
一会儿，他端了两杯凉白开过来。
“喂，搁哪儿？”
我当时满手肥皂，看了看四周，也真没地方搁，就对他说：“眼睛闭上，端过来。”
“你也忒不讲理了吧？唉，谁让咱命苦呢！”说着，就蹲下来，把水送到我嘴边，“说实在的，其实你才应该闭上眼，这样我会自在点。”
我含了一口水，做出要吐他的样子。他跳到一边，“喂！喂！喂！真是好心不得好报。”
“你好心？黑心差不多！满肚子坏水。我真是搞不懂你们男人，特别是你们结过婚的男人。有那么好看吗？水！”
他边喂我喝水边说：“这你就不懂啦，现在不是原始社会，自从人们穿上衣服后，女人的胸部就是她们最显著的外部生理特征，靠这个吸引异性呢，异性不关注才有问题呢？”
在我喝水的时候，他的眼睛就没离开我的胸部，我也不再回避他，他的眼睛也大胆起来。
“帮我把水倒了，再接盆水给我。”
他把水放到我面前，接着说：“亏你还是受过高等教育的人呢，以后别说是我同学哦，什么都不懂。”
“去死吧，你。歪理邪说你是一套一套的，你就这样来研究新时代的社会学呀，丢人。”
“你不懂就承认自己不懂，可别亵渎科学啊！我就不信了，你们女人对男人身体就没有那种一探究竟的感觉？”
“你还真说着啦，据我所知，多数女人对男人的身体在视觉感官上是没有什么需求的。你看世界上有那么多的男人杂志，受欢迎的里面都少不了裸体女人的照片。可有几本女人杂志里是有裸男的？我承认，女人对男人肯定有某种感官的需求，但不是视觉上的，而是实在的接触和心的相通。所以，在“性”这方面，女人是理性的人，而男人是动物。”
“经典！没看出来呀！你说的还真有些道理。所以，男人不能用展示身体来满足女人，应该有亲密的肢体接触，而女人满足男人的方法就很多，有时候，只要让男人看她们就够了，可真正的满足，男女是没有什么区别的，都需要身体的深度接触。”
“这我同意，可有一点你说得不完全对，女人也需要视觉冲击的。一个帅哥和一个普通的男人，让女人兴奋的程度就不一样，说女人找帅哥是为了炫耀吧，可床闺之事谁会让别人看呢？还有，女人看黄片也会兴奋的。反正我也说不清楚，不过，很多女人不喜欢裸体男人照片倒是真的。”
“女人的这种心理我是真的不了解。可社会的发展是会影响女人的喜好的，你认为呢？”
“这我承认，早先的女人有谁敢穿得像现在这样，包括自己正常的性欲需求，哪个女人敢主动提出来？压抑自己的需求好像才是‘名门正派’，主动追求倒成了‘邪教异类’了。我发现深圳这里就比咱们那里开放，也更合乎人的天性。帮我换一下水。”
他帮我换了水，却好像在沈思，我不知道触动他的哪根筋了。过了好一会儿，他才缓缓地说：
“你看过这方面的书吗？”
“我上哪儿看去？只是随便说说自己的感受罢了。好像中国目前还没有这方面的书，你想想，“文革”期间这些谁敢研究？这才开放了几年，可直到现在，“性”的问题还是个“禁区”，谁去研究呢？”
“那就你这个新时代女性而言，你目前最关心你的什么问题呢？“
“你指那方面？”
“男人和女人之间的事，生理上和心理上的。”
“心理上的说不清楚，生理上就多了，害怕变胖、皮肤不好，还有就是你们男人感兴趣的胸部啦，反正很多，每个人的情况不同，关心的方面也就不一样。你们呢？”
“心理上的也是说不清楚，生理上的主要是性功能方面，说来你别不信，好与不好主要取决于你们女人的反应。”
“你们什么时候关心过我们的感受？都是满足自己的需要。”
“这你就错了，女人的兴奋反应是对我们最好的鼓励。”
我突然注意到，在我们谈论这些问题时，他好像对我的胸部失去了兴趣，一直是看着我的脸在说话，男人真是奇怪。这时，他接着说：
“一个男人越爱他的妻子，就越在意是否能满足她。”
“再帮我换盆水。你还真像个在研究社会问题的假学者。”
他放下水，说：“什么话？来，我帮你涮吧？”
我还真是累了，就站了起来。他坐在板凳上开始涮衣服，我突然后悔了——那里面有我的胸罩和内裤，可已经没办法了，只好由着他去。
我有些渴了，就去倒水。这时，就听他说：“给我倒一杯。”
我端着两杯水回来，就听他继续说：“研究这些问题，没有你们女人的配合是绝对不行的，就像今天你说的那些，我是无论如何也想不到的，而且也根本不可能知道从女人的角度是怎么看这些个问题的。”
“你恭维得太蹩脚了。来，喝点水吧。”我说着，就蹲下身子，把水送到他的嘴边，他一口气和光了杯里的水，目光又集中在我的胸部。
“说句实话，你的胸部真的很完美，好想摸一下。”
“下流！”我说着就把我杯里剩下的半杯水浇在了他的脖子里。
他夸张地惊叫起来：“你也太毒了吧？！我就说说嘛。”
“说错话是要受到惩罚的，活该！”
“你等着，别落在我手里。”
“落在你手里又怎样？喂，你老婆的大吗？”
“大小跟你差不多，没有你的白，好了，洗完了，你打算怎么谢我呀？”
“美的你，帮我晾出去。”
我们晾完衣服回到屋里，我沏了一壶茶，对他说：“来，请你喝茶，算是致谢吧。”
“就这样谢我呀？”
“那你还想让我怎样谢你？”
“让我摸一下。”
“滚你的。”
“唉，可怜我一下午白忙活了。”
“你还真想摸呀？”
他愣了一下，冲我坏笑着说：“当然想了。”
就这样你来我往、嘻嘻哈哈地争执了半天，最后也不知怎么就同意了，当时说好他得蒙住眼睛，而且只准摸一下，他答应了。于是，他自己拿毛巾蒙住眼睛，我抓住他的手从吊带装下边伸进去，放在我的乳房上。他轻轻握住了我的乳房，揉捏着，我说比清是种什么感觉，挺舒服倒是真的，他成了老公之外第一个抚摩我乳房的男人。他贪婪地在我的乳房上滑动着，迟迟不放手。我虽然很享受，但头脑很清醒，害怕他有更多的要求，就说：
“喂，可以了吧？”
“说好一下的，还没完呢。”
“好了，好了，快放手。”我一边说着一边抓住他的手，想把他拉出来，可他却抓得更紧了，还用拇指和食指夹住了我的乳头。我越拉，他抓得越紧。
“你把我弄疼了，快放手，我要生气啦。”
他还是没有松手，却用另一只手拉下了眼睛上的毛巾，看着我的乳房说：
“以前光听说雪白的肌肤，认为那是胡说，今天总算相信了。”
“少废话，快松开。”
“再让我亲一下就松开。”
我无可奈何，况且也不是真的反感他，就点点头，松开了抓他的手。
他弯下腰，趴在我胸前，褪下我左肩的挂带，吸住了乳头。酥酥痒痒的，好舒服，我不由自主地深吸一口气。他感觉到了我的默许，很认真地吸吮着。我低头看着他，下意识地用手抚弄着他的头发。他的吸吮唤醒了我自然的母性，我舒服地享受着他的吸吮，抚弄着他的头发。我的意识开始模糊起来，不知他是怎么弄的，我睁开眼时，发现自己已经赤裸上身了，两边的乳头被他来回吸吮着，感觉再这样下去我都快挺不住了，就轻柔地对他说：
“好了，快起来。”同时双手托起了他的脸，在他额头上亲了一下，他也乖乖地看着我，站起来，慢慢地把我搂在了怀里。
我们就这样站着，静静地拥抱着，也不知过了多久，我们分开了，但胸前的衣服都湿透了。
我柔柔地对他说：“看你，把我的衣服都弄湿了。”
说完之后，连我自己都惊讶我的语气竟然是那样的温柔。女人啊，你毕竟是水做的。
“我帮你洗。”他也温柔地轻轻对我说。
“去你的。”我大笑起来，又恢复了正常。
这就是我们的第一次亲密接触。
自那以后，我们的关系发生了微妙的变化，在他面前，我好像没有了女性的羞涩，不再回避他的窥视，他也变得大胆起来。有时在拥挤的厨房里，他从我身后侧身过时，竟然会伸出手在我的乳房上捏一下，这时，我就回报他一拳。
男女之间的事就像一层纸，一旦捅破，就没有了禁忌，特别是已婚男女。
进入七月，天气热得就像要把人蒸熟一样。白天还好说，在有空调的公司里感觉不出外面的酷暑，下班出来，特别是回到家里就好似进入地狱之火炼狱。我和老公住在靠窗的一边，晚上开着窗子还有些许的微风，他们住在里边，加上帘子的遮挡，真是密不透风，每天夜里我们都要起来冲几次凉。
大家都在想办法，想的结果是一筹莫展，那时我们都没有钱买空调，还有，也用不起电费。
一个周六的晚上，大家都睡不着，就关了灯躺在床上聊天。开始聊些各自公司里的事情，后来就聊到了目前的居住条件，无奈之后是大家的一阵感慨。
那边许剑突然说：“要不这样，晚上关灯之后，咱们把帘子撤了吧？这样通风会好一些。”
一阵沉默之后，老公缓缓地说：“可以，我没意见，两位女士呢？”
我和小雯都表示听你们男人的，意见通过之后，两位只穿短裤的男士就开灯忙活开了，很快就撤掉了隔在我们之间的帘子。关灯再次躺到床上之后，那两口子首先兴奋地表示舒服多了。许剑还调侃地说：“明天拉根铁丝，把中间的帘子搞个活动的，你们要是想办事，就把它拉上，我们俩耳背。”
老公忍不住大笑起来：“彼此彼此，深圳速度，明天就办。”
大家谁都清楚，天气热得静静地躺着都出汗，谁还有心情办那事。
刚开始关灯的时候，屋里一片漆黑，谁也看不见谁，过了一会儿，眼睛适应了，隐约可以看见对面的影子。我感觉他们看我们比我们看他们清楚，因为他们是从暗处往亮处看，我们在就在这条光路上，可也顾不上那么多了。
第二天早上起床时发现了新的尴尬，天亮了，彼此都看得清清楚楚。我们两个女人还无所谓，都是长裙的睡衣。男人可惨了，浑身上下只有一条小三角裤，早上起来时的自然反应，那个东西挺得高高的。而且都有一种怪怪的感觉，好像是两对在宾馆偷情的男女，有帘子隔着还没有太强的感觉，去掉遮挡之后，就好像一下子光着身子暴露在陌生人面前一样。
吃过早饭后，两个男人拉上了铁丝，用几个钥匙扣做成了帘子的挂环，我和小雯把它缝在帘子上。
刚过十点，屋里就热得待不住了，我们就商量去哪里躲避煎熬，最后决定去海泳。急急地准备好泳装，逃命似地出了屋子。
外面比屋里凉快很多。
出来后我们就乘车往海边去，正午时分，终于到了一处比较隐蔽而又尚未开发的海滩。烈日骄阳，空旷的海滩上只有零星的几个人，看样子也是来游泳的，周围连个可供换衣的遮挡都没有，真后悔没在家里换好泳装。只好让老公们转过身去望风，我们两个女人蹲在带来的小阳伞后面快速地换装，然后再给他们望风，跟做贼一样。
装好各自的衣服，放在海边显眼的位置，就迫不及待地冲到了海里。真舒服，海水一下子将酷暑挡在了我们身体的外面。小雯家在内陆，不象我们三个在海边长大的，她不会游泳，自然地就担负起在岸边看衣服的工作，只是在浅水里扑腾。
我们三个向深海游去，真是畅快，大约半小时后，老公说有些累了，我们就开始往回游。回到岸上时，看到小雯可怜兮兮地坐在那里，看着衣服，好像还哭过。我们顿觉有些过分，赶紧一起过去哄她，好容易把她哄开心了，就开始午餐。
午餐后我又想到深海，老公说他累了不想去，许剑却兴致极高，商定的结果是我俩到深海，老公陪小雯在岸上。
我和许剑下去后就争先恐后向前游，比赛看谁先游到大约离岸300米的那块礁石上。终于我们到了那块礁石，礁石靠岸的一边很陡，我们就到了背面，那一面也挺陡，可有一道大裂缝，可以爬上去，上面还有个小平台。
许剑先爬了上去，一屁股坐了下来，气喘嘘嘘地对我说：“看不出来，你还行，能游这么远！”
“开玩笑，我是谁呀。来，拉我一把。”我边往上爬边说。
“还行，游到那块礁石那里就游不动了，歇了好一阵才缓过劲来，要是有条船就好了，咱们四个人出海钓鱼去。”许剑边比画边说着。
下午五点左右，我们回到了市里，都累得筋疲力尽，在摊上简单地吃了点东西就赶快回家了，海水粘在身上可不是什么好受的滋味。
两个男人回去后洗了澡就倒头大睡，我和小雯洗起来就麻烦了，不仅洗身子，还要洗头和今天换下的脏衣服，等我们俩忙完，已经是晚上八点了。可我们俩好像已经歇过来似的，毫无睡意，就关了灯靠在床头上聊天。
“你今天学得怎么样？”我问她。
“真像你老公说的那样，我是个天生的旱鸭子。今天可真把他累坏了，教我踢水，都累得都快托不住我了。”
听着他的话，我想象着老公一手托着她的乳房，一手托着他的私处，不免有些心生醋意，就说：
“守着你这么一个美女，他高兴还来不及呢。”
聊了一会儿，都感觉累了、也困了，连睡衣没换就穿着内衣睡了。
早上起来，大家都穿着内衣，可能是游泳都见识到对方形态的缘故吧，大家都没觉得有什么不妥。
从那以后，大家在着装上就更加大胆了，经常是四个人穿着内衣、内裤在屋子里活动。
我发现小雯和我老公的关系有些微妙的变化，自那天以后，她就没停过说要再去游泳，而且看我老公的眼神也出现了些许的暧昧。
男女的关系真怪，有了一次越界接触，以后就是顺理成章，虽然在人前还是一本正经，但当两人独处时，亲热就好像成了见面的礼仪，我们也不例外，经常在无人时相互挑逗，偶尔还会接吻。
做饭时我们两家是各做各的，一家做饭时另一家就等着，等这家做完后再来。
那天我正在厨房做饭，老公加班还没回来，他们在屋里聊天。这时许剑问我：“你们家那位什么时候回来？”
“不知道，谁知加班要到什么时候？你们饿了吧？要不我做好了一起吃？”
“不麻烦了。”许剑回答。
“要不咱们再添两个菜，大家一起吃吧？”小雯却对着许剑发表了另外的意见。
“先声明一下，主食不够，要不你们买些饼，我再添俩菜，街口新开了一家山东烧饼店，挺不错的，今天我买的菜多，搁到明天就吃不成了，大热个天，你们也就别再烤火了。”我赶忙回应道。
“好主意，要不你去一趟？顺便买几瓶啤酒，冰镇的，我换衣服太麻烦。”就听到许剑对他小雯说。
“行，买几瓶？”
“你能提动就买一捆，提不动就买半打，要是那家有什么吃饼子的菜，顺便买些回来，今晚我们小小聚餐一下。”
小雯穿着拖鞋出去了，许剑走进了厨房，抱住我的腰，一只手伸进我的裙子，在狭小的空间里把我挤得死死的。
“讨厌，热死了，放开，我正炒菜呢。”
“热还穿着内裤？”说着便把手我伸进我的内裤。
“你找死啊？我老公马上就回来啦。”
他的手在我的阴部轻轻地按捏、扣弄着。
“真是个色鬼，守着那么漂亮的老婆还四处拈花惹草。”
“你更漂亮，再说老婆总是别人的好吗。”
我很紧张，害怕老公这时回来，况且热成这样，谁能有那份心情。
“快滚开！”
他非但没离开，却更加过分，还把手伸进了我的阴道，模仿做爱般地进进出出。我扭动着身子想让他的手出来。
他紧紧抱着我说：“不释放出来我非憋死不可。”
“找你老婆去。”
我看挣扎不开，菜还在锅里，也就由他来了。大约过了五六分钟，听到楼道里传来我老公和他老婆的声音，这才拔出手，失望地离开了我的内裤，无奈地使劲捏我的屁股。我突然有些幸灾乐祸，特别想笑。
“憋死没有？”
他在我屁股上拍了一下，按着硬硬的宝贝出去了。
老公提着小雯买的酒和她一起进的屋，放下酒就去换衣服，小雯走进厨房来看有什么要帮忙的。
“不用洗了，我买了几个吃饼的菜，哎呀，看你热的。”见我正在洗要加的菜，小雯拦着我并拿毛巾给我擦汗，又冲外面喊：“你们快把凳子拼起来。”
说着，端着我炒好的两盘菜出去了。
“老婆，辛苦你啦。”老公换好衣服也进来了。
伸过脸去，让他亲了一下，对他说：“米饭不多，用小碗吧，你先把米饭端出去。”
“没关系，我吃饼，你快来吧，别热坏了。”他说完就端着米饭出去了。
我解下围裙，洗了手，他们已经倒好了啤酒。我的吊带和胸罩都湿透了，走到凳子拼成的桌子前，笑着对他们说：“我得先洗一下，换件衣服，你们先吃吧。”
“那哪儿行？你快点，我们等你。”小雯说，“我可知道厨房里夏天烤火的滋味，来，先喝杯啤酒凉快一下，冰镇的。”说着就把我那杯端起来递给我。
“看看你们这些男人，还是我们女人贴心。”我说着接过了杯子，笑着对她说，“来，为我们女人间的理解万岁干杯。”
喝了一大口，真舒服！
为了不让他们多等，我急急拿了衣服就进卫生间去换洗了，等把湿衣服脱下来扔到盆里泡上了，才发现急急忙忙的没拿胸罩和内裤，只穿着吊带和裙子可怎么出去？我犹豫起来，外面催开了：
“快点，我们要开吃啦。”
看看盆里的湿衣服是没法再穿上了，心一横，就穿着吊带背心和裙子真空上阵了。
吃饭时我紧紧夹着腿，连腰都不敢弯，可我吃米饭总得夹菜，开始还能注意，后来也就忘了，春光外泻也就不可避免了，大家都没有太在意。两个男人吃得衣服都湿透了，到后来干脆赤膊上阵，光着膀子大吃海喝。
小雯也是大汗淋漓，衣服全贴在身上了，里面内衣上的图案都清晰可见了。许剑就对小雯说：“看把你热的，脱了吧？”
小雯狠狠地瞪了他一眼，看了看我和老公，没说话。
湿衣服贴在身上的确不好受，可她里面只剩内衣了。
我心里清楚，小雯的三件内衣和两件T恤是今天回来才洗的，深圳气温虽高，却很潮湿，衣服都没干，现在就是想换都没的换，都是贴身的衣服，也没法向我借，看着她的可怜相我也是无可奈何。
也许是受到我的影响和他老公的“鼓励”，她一口气喝光了杯里的半杯酒，站起来脱掉了吊带，只穿着内衣。许剑还没有什么反应，我老公的眼一下就直了。我装着没看见，其实我比她惨，薄薄的吊带背心贴在身上，乳头都看地清清楚楚。
六瓶啤酒很快喝完了，大家都没有喝够。
我老公站起来说：“我再去提一捆吧？”
大家都同意，他套上湿呼呼的T恤就出去了。小雯见我老公出去，就解开了胸罩背扣，长出一口气：“憋死我啦！这件破东西，一见水就缩，勒的我喘不过气来。”
我突然想到刚才许剑没射出来时我对他说的话，忍不住大笑起来。他俩见我突然大笑，不明白怎么回事。
“喂，喂，喂，什么毛病这是？怎么啦？”
我笑得说不出话来，只是冲着他们摇手。
许剑接着对小雯说：“我说你也真是，喘不过气来就脱了呗。”
小雯踢了他一脚，说：“你混蛋！”
“看你这人，真是好心遭雷劈。”
“这可是你说的，别后悔，你当我不敢？”小雯回敬道。
“别，别，我老公可是个意志薄弱、立场不坚定的人，别让他犯错误。”我继续大笑着对小雯说。
“今天我还就让他犯错误。”小雯说着就脱掉了湿透的胸罩，故意挺着高高的乳房在在我眼前晃着，我越发笑得厉害。对她说：
“好了，好了，快穿上吧，不然他想不犯错误都不行了。”
他们俩也跟着大笑起来，我们就这样嬉闹了一阵，估计我老公快回来了，小雯站起来说：
“我还是穿上吧，不能给他犯错误的机会，只当是在游泳吧。”
就在这时，我老公提着一捆啤酒进来了，小雯急忙捂着胸转过身去，我和许剑笑得前仰后合，许剑拉过老婆，把她捂着胸部的手拉下来，说：
“嘴接着硬啊。”
我老公站在那里目瞪口呆地看着我们，傻傻地笑着问：“你们怎么啦？”
我们笑得越发厉害，小雯满脸通红地挣扎着。
我上气不接下气地指着她对老公说：“她，她，她想让你今天犯错误。”
我老公坐下后说：“我当什么事呢，虽然面对绝世佳人，但本人是个意志坚强、立场坚定的人。”
听到这话我们三个笑得更厉害了。
许剑大笑着对老公说：“刚才，刚才你老婆还说你是个意志薄弱、立场不坚定的人呢，这会儿就变得意志坚强、立场坚定啦！行了，行了，两位绝世佳人，我看你们今天就别硬了，已经没得衣服换了。”说着就把他老婆按在座位上，扯下了湿透的胸罩扔在他们床下的盆里。
小雯也笑得喘不上气来，指着我说：“不，不公平！她为什么还穿着衣服？”
我老公也被感染了，就对我说：“听到没有？不公平。”
我踹了老公一脚，“你敢出卖我？”
“谁出卖你啦？我是在搞平衡。”
“搞你个头呀。”
我同学也强止住笑，对我说：“对，平衡，现在就是不平衡，你看着办吧？”
“不平衡又怎样？”
“对不自觉遵守平衡规则的人就要实行专政，你说句话吧。”许剑在将我老公。
“该说的我都说了，还能说什么，我们俩她当家。”
“行，看你好意思。”小雯倒一下子放开了，边说边开酒瓶，光着上身给我们续上酒。
大家说笑着又开始吃起来。
天热大家都没有胃口，就是喝酒。酒喝完了，菜也给吃得一干二净，饭却剩了一堆。
虽然酒也喝得昏天黑地，可天热的谁也不想睡，也没法睡。老公醉眼咪咪地盯着小雯白皙的乳房醉话不断，那两口也是放浪之极，就差现场春宫秀了。
我也有些意识模糊，但想到明天要上班，就说：“明天还要上班呢，收摊吧？”
许剑口齿不清地说：“你，你，你不守规矩，没资格说话。”
我老公也颠三倒四地说：“你这人怎么总扫大家的兴。”
我看他们那样，就对小雯说：“我们把餐具收拾一下，烧点水大家洗洗，不然明天可怎么上班呀？”
水烧好了，我去催大家洗澡。那两口真是喝高了，也不顾我和老公在场，当场脱光衣服，扔了一地，一起走进了卫生间。他们洗完出来，也没找衣服穿上就直接躺倒在床上，昏昏睡去。见他们睡了，我也大胆起来，脱掉湿漉漉的衣服，把已经横歪在床上睡着的老公连打带拉地拖进卫生间，他已经近乎不省人事，等于是我给他洗了澡，洗完后让他先出去了。我看着盆里的衣服，实在是不想动了，可没办法，只好简单洗了一下，才开始冲凉。
出来一看老公光着身子睡着了，再看看那两位，真是又气又好笑，索性自己也裸睡吧。
早上我们几乎是同时被闹钟吵醒的，起来后大家是一阵慌乱，忙着找自己的衣服。
“大家这回可真是赤诚相见了，嗯，感觉还不错……” 我话没说完，就感觉下面有些不对劲，顾不上穿衣服就往卫生间跑，门都没关就蹲到便池上，一股鲜血滴淌出来，我的例假来了！
他们三个不知发生了什么，也顾不上找衣服了，一起拥到了卫生间门口。
小雯看了我一眼，拍拍胸口说：“吓死我了，还当你怎么了呢？”
说完，就转身给我去拿卫生巾，一会儿又听她在问：“你的内裤放哪儿了？”
“在那个红的旅行包里。”
“让开，让开，没见过女人来例假呀，小心红眼啊。给，试试我这个牌子的。”她推开还站在门口直直望着我的两个赤裸的男人，“要不要我帮你贴上？”
“谢谢，我还是自己来吧。”我接过她递来的卫生巾和我的内裤，把卫生巾贴到内裤上。
穿上内裤出来，见他们还光着身子，老公在找他的衣服，那两口也在他们那边翻腾。
“你把我衣服放哪儿啦？”老公转过身问我。
“你先刷牙吧，我给你找。”
老公迟疑着没动。
“大家都已经赤诚相见了，不在乎多一点坦诚吧。”我笑着对老公说，同时看着光裸着的许剑。
小雯也推着他说：“先去刷牙吧，你在这儿净添乱。”
两个男人无奈地去刷牙了，我和小雯也很快找出了自己和各自老公要换的衣服，见他们还没洗漱完，我们俩坐在床上对视着，都忍不住笑了起来。
我对她说：“赤诚相见，感觉如何？”
“没什么感觉，坦诚的感觉挺好，你呢？”
“英雄所见，还有啊，最大的好处是咱俩以后可以少洗多少衣服呢？”
“那我们以后就这样坦诚相见喽？”她嬉笑着说。
“没问题，两位男士认为如何？”我看着洗漱完毕走出来的老公说。
“我没问题，许剑，你什么意见？”老公盯着小雯的胸部嬉嬉地说。
“没意见。”
“好，一致通过。就从今天早上开始吧，吃完早餐再穿衣服。走，我们俩做饭。” 说完，我又指着许剑和老公说，“你们俩可不许破坏规矩。”
我和小雯嬉笑着走进厨房，我将昨晚剩的米饭和饼子一起炒了一下，她清洗昨晚的杯盘。
没多久，我们端着四盘炒饭走进房间，两个男人还真听话，没穿衣服，在抽烟聊天。
用过早餐，我们才又穿上衣服开始了一天的忙碌。
虽然早上大家说好回去就赤诚相见，下班了，回家时我借故买菜故意延迟了半小时。和一个男人在一起时我可以很放纵，面对两个以上的男人时我还是不敢。当我忐忑不安地开门进到家里，才松了一口气。他们都回来了，却没有人那样。许剑两口在做饭，老公坐在风扇下喝茶。要说变化还是有的，许剑和老公只穿着小三角裤，小雯只穿着内衣，看来大家和我一样的有所顾忌。放下菜，犹豫了一阵，我小声问老公：“你怎么穿成这样？”
老公小声说：“我回来时就看他们这样，我也不好意思像往常那样，再说，天气也热得人恨不得光着，你也别坚持了，那样他们会不好意思的，只当是在游泳池吧。”
我想想也是，就脱掉T恤和裙子，只穿内衣。可这毕竟不是在游泳池，不禁脸上有些发烧。路上走得很热，我的内裤靠腰的部分湿了一大块，后背全是汗，老公拿毛巾给我擦着。
见他们还在做饭，我就把自己和老公换下的湿衣服拿到卫生间去洗，洗好后不好意思到阳台去晾晒，就让老公去。这时，他们已经做好饭，礼貌性地请我们一起用，我们谢绝了，开始自己做饭。
晚饭后，没有电视，也没有其他事情可做，想出去转转，可经验又告诉我们，外面被烤了一天的街道上比屋里好不了多少，出去一趟回来又多了一堆湿衣服，还是没有办法。于是，大家就只能和往常一样，关上灯进行老套路的聊天，开始是齐声抱怨这鬼天气，盼望秋天的到来，后来是谈论各自听来的轶事。
今天不知何故，我心里异常躁动，大汗不止，可又没有其他异常，换卫生巾时不得不换了内裤，那条内裤已经湿得粘不住卫生巾了。
回来后小雯问我：“量大吗？”
“还可以，挺正常的。”
“我感觉好象也要来了。”
“那你准备了吗？”
“已经贴上了。”
“上帝对女人太不公平了，每个月还这么折腾我们一下。”
“这么热，可怎么睡呀？”
老公接过话去：“这么长时间不都过来了，真是娇气。”
我气得拍了他一巴掌：“放到你身上试试？”
“没办法，上帝就是这样创造人的，我倒是想呢，可不行啊。”
看我们要吵起来，许剑就提议玩扑克，想着没事可做，大家同意了。于是，开灯，拉窗帘，拼板凳，支开了摊子。
玩“红桃四”，我和小雯坐对面。
许剑又提议，输了要受罚，我们争议起处罚的方法。
“输了脱衣服。”许剑开玩笑地说。
“都这样啦，还能怎样脱呀？你们就一件了，我们最多两件。”小雯反驳道。
老公插话说：“话不能这么说，那可是关键的两件。”
许剑也说：“没错儿，怎么样？衣服输光了，赢家在输家胸前画王八。”
“好，可要声明一下，本人身子不方便，小雯可能也快了，我们只能一件。”我故作豪放地说。
“行，两个小女人，不跟你们计较。”
没多久，四个人已经把该输的衣服都输掉了，老公的胸前还被小雯用口红画了两个王八。
这一局小雯输了，老公赢了。老公拿着口红，端详着小雯的胸部，自言自语地说：“画哪儿呀？”
“画乳房上。”我起哄地说。
“你就坏吧你。”小雯指着我笑着说。
许剑对我说：“认赌服输嘛，就画在乳房上，一会我赢了你也一样。”
老公开始在小雯的乳房上画了，可稍一用力乳房就左右晃动，没办法画。老公让小雯用手托住乳房，小雯却回答：“你画还是我画？太欺负人了吧，在我身上画，还要我来配合你，你的手是干什么的？”
于是，老公也就不顾许剑和我在场，托起小雯的乳房，在上面仔细地画了一只王八，画得还真不错。
报应来了。我输许剑赢，许剑直接托起我的乳房，将我的乳头当乌龟头，在我的乳房上画了一只乌龟，画得很滑稽，大家笑得前仰后合，我气得使劲捶了他几拳，然后大家接着玩。
十一点时，天凉快一些了，加之明天要上班，这场闹剧才结束。
小雯的例假也跟着来了，因为我们俩的缘故，这个星期天没有去海泳。可也在这个星期天我们发现了一个好去处——大型商场或大型超市，那里有空调。但那只是一时之举，商场关门都比较早，加上里面又没有坐的地方，反而更累，去了几次，就实在不想去了。也试过出去在外面乘凉，可外面的蚊子能把人给活吃了，只好待在家里，于是我们就想别的方法来打发时间。
天气热得我们都没有兴趣过夫妻生活了，可对自己配偶之外的性刺激却有着不可抗拒的诱惑，于是大家就继续玩着边缘性的性游戏。首先，回到家就将衣服脱到最少极限，只是没有谁先完全赤裸。
又到了星期六，早上我们起得很早，早餐时大家商量明天的安排，我和小雯的例假都干净了，所以一致同意去海泳。说好我和小雯去采购吃的，两位男士去看帐篷。
我和小雯下班后在约好的超市见面，根据我们的口味采购了一堆好吃的，在凉爽的超市里又磨蹭了一会儿，恋恋不舍地往家走。
回到家时两位男士正光着膀子在品茶下棋，见他们没有做饭，我有气无力地问：“两位大公子，你们没做饭呀？”
“不知道你想吃什么，这不，就等你回来决定呢。”老公头也不抬地说。
“干脆简单点，炒两个菜，吃我们买的饼子吧？”
我和小雯也没有回避他们，就在各自的床前，脱掉了T恤、裙子和胸罩，换上吊带背心，穿着小三角内裤就进到厨房将买来的饼子和咸菜取出来拆了两包，又各炒了一个菜，烧了一个清汤，两家共同进餐。
吃饭时，大家说着明天的海泳，老公和许剑还让我们看了他俩买的帐篷，决定早点起来，趁凉快时出发。
小雯突然想起跳舞的事，就问：“你们俩谁会跳二步？”
“你想跳啊？”老公诧异地问。
“怎么？不行呀？”我反问老公。
“没有什么行不行的，那也叫‘舞’？毫无技术可言，就是两个人亲密地抱在一起，在不足一尺见方的地方晃呗，不信，你问许剑。”
许剑接着补充道：“的确是，我们公司的那些人在中午休息时，就在办公室里放上音乐，两两成双地晃，真的没什么学的，唯一的好处就是亲密，你想学改天教你们。”
小雯阴阳怪气地说：“原来你们中午就干这种事啊？”
“看你说的，有什么呀，办公室里一大堆人，能出什么事？”
“今晚就教我们吧？”看那两口有拌嘴的可能，我急忙插话。
“行，今晚就今晚。”
晚饭后，收拾完餐具，男人们继续下棋，我和小雯开始洗换下来的衣服。小雯在厨房洗，我取了一条内裤，抱着我和老公换下的衣服进了卫生间，进去后就反锁了门。我想把身上现在穿的还不太湿的衣服脱下来，免得洗完这堆，身上穿的又湿了。我脱掉吊带背心和湿透的内裤，光着身子开始洗衣服。虽然是凉水洗的，但活动量和小空间里的闷热，等我洗完衣服，已是汗流浃背。这时，小雯在敲门，我打开门，小雯钻了进来，看我没穿衣服，楞了一下，嘻嘻地说：“你在冲凉呀？我还以为你在洗衣服呢，我解手。”
“我就是在洗衣服，不想洗完那一堆，身上的又该洗了，这样也凉快，还省事、方便，一会儿帮我把暖壶提来。”
“没问题。”小雯说着脱下内裤蹲下去解手。
她站起来时又对我说：“你这方法不错，以后我也在这里洗。”
停了一下，她坏坏地对我说：“你赶这样出去不？”
“那有什么，你敢我就敢，又不是没让他们看过。”
“好，到时我看你最硬，那我可开着门啦？里面热死了。”
“开就开。”
她走了出去，给我提来了一壶开水，又回去拿了一个盆进来，脱下身上湿透的衣服，和我一样光着身子洗了起来，洗完后，就冲外面喊：“外面的，来帮我们晾一下衣服。”
老公和许剑过来了，看到我们这样，愣了一下，坏笑着端着衣服到阳台上晾去了，晾完回来时，老公拉上了窗帘，对我们说：“出来吧，我把窗帘拉上了。”
我们俩冲洗了一下，就出来了，丝毫没有淫荡的感觉，出来后就坐在床上聊天，聊了一会儿，就走过去趴在各自老公背上看他们下棋。两个家伙几乎同时喊了起来：“快让开，热死啦！”
我掐着老公的脖子摇晃着说：“我还没嫌你热呢。起来，小雯，我们俩下。”
小雯也把许剑拖开，我们俩继续他们的残局。
这时，就听老公小声对许剑说：“不能坐这么长时间，再坐下去我这儿都要捂烂啦。”
我接过他的话说：“嫌捂就脱了呗，真捂烂了可别怪我不要你。”
老公还真就把身上最后的一件衣服脱了，许剑也脱了，这下我们四个人又都赤诚相见了。
残局我赢了，还想再来一盘，小雯不想下了，就说：“不下了吧，让他们教咱们跳二步。”
于是，许剑在录音机里放了一盘慢舞的磁带，抱着小雯开始跳，老公也抱着我跳起来。我两只手臂缠住老公的脖子，脸贴在他胸前，他的双手搂住我的腰。
跳了一会儿，许剑说：“我听说在舞厅里跳这种舞是关灯的。”
“那就关了呗。”小雯说着晃到开关前关了灯。
屋里黑得看不见对方，感觉的确不错，老公说：“闭上眼，开始遐想，你会感觉更好。”
我照做了，确实好，我冥想着和陌生的男人赤裸地在海滩上跳着，不知不觉进入一种轻飘飘的状态，也不觉得热了。
“你怎么老踩我？我可换舞伴啦。”黑暗中传来小雯低低的声音
“康捷，换舞伴吧？”又是许剑的声音。
我们没说话，但舞伴给换了。
黑暗里，在悠缓的音乐声中，我搂着许剑的脖子，还是将脸贴在他的胸膛上。
两个赤裸的男女伴随着舞步摇着、晃着。很快，我和许剑都有了反应，他下面的东西硬硬地顶着我的腹部，在我的私处蹭着，有时还在我两腿间进出，我下意识地夹紧大腿，却无意间更刺激了他，也刺激了自己。
他的手在我的腰部上下抚摩，从肩到屁股，有时甚至顺屁股摸到我的阴户，手指还试探着从后面插入我的阴道，我明显感觉到我的下面湿了，麻、痒和莫名的冲动。
他的手移到了前面，从腹部、大腿跟，再到我的双乳。我抗拒地扭动着，他用一只手紧紧地搂住我的腰，让我们的下部贴得更紧，一只手在我的乳房上揉捏，挤压着我的乳头，有时把我搞得有点疼。老公就在我们的旁边，我不能出声骂他，又没有那么大的力气挣开他不规矩的手。
老公那边情况也差不多，我听到了老公粗重的喘息和小雯轻轻而不由自主的呻吟。
好在是挂着窗帘关着灯，屋内谁也看不清谁，只是个影子，音乐声又盖住了呻吟，这样一来反而渐渐地没有了压力，也好象忘记了武力还有其他人。
许剑几次试着想进入我的身体，却都让我扭动着摆脱了，可他并没有停止努力。最后，我还是没有摆脱，也不是真的想摆脱，那时我已经被他刺激得有些意识模糊了。他用手扶着那个东西，微蹲下身子，进入了我的身体，同时用另一只手紧紧抱住我的屁股。我下意识地挣着，又怎么能挣得开呢？那种久违的、熟悉而又有些陌生的充盈感让我夹紧了双腿。
在他进入我身体的时候，我轻轻地“啊”了一声，没过多久，小雯也传来同样的声音。
我也顾不上他们了，闭上眼，在涨满的舒适中享受着，许剑在我的身体里蹑手蹑脚地进进出出。
我也搂紧了他的脖子，并踮起脚尖配合着他，他的东西越来越硬，速度也越来越快，粗重的呼吸把阵阵热气哈在我的脖子上，使我更加兴奋。他的双手托着我的屁股，用力压向他的身体。我越发激动，可紧咬着嘴唇不发出声音，他在我身体中硬硬地刮着，我有些自持不住了，终于在一阵更加紧密有力的冲撞后，感到一股一股的热流冲进我的身体深处，我全身瘫软又非常畅快，有一种身体中积蓄很久的压力被猛然释放的舒畅和轻松感，我更紧地搂紧了他。慢慢地，我们平静了下来，许剑的小东西也变软了，被我挤出了身体。
这时，磁带的一面放完了，安静下来后，才听到老公和小雯那边传来粗重的喘息声，想必他们也做了和我们一样的事。
许剑放开我，去换了磁带的另一面，音乐又响起来，可我们都没有了刚才的渴望。老公提议早点睡，明天好早起，大家同意了。
刚一开灯，我就直奔卫生间，许剑这个臭小子喷洒在我体内的东西已经顺大腿流到了膝盖，痛快地小解时，残余的那些也随之排入马桶，我用纸擦净了腿上的残留物，舒畅地站起来。刚出来，就见小雯靠在门边，见我出来，她赶忙一闪身钻了进去，在这一瞬间，我看到她大腿内侧和脚面上有白白的东西流淌着，她刚才站的地方也有几滴，那是老公本该流在我体内的东西。
洗完后，大家就赤裸着睡了。自进入夏天后就没有像今晚这样睡得舒服，奇怪的是也不感到热了，可能是长时间积压在体内的内火被排除的缘故吧。
　　