　　前几天周日去芍药居见个客户，聊完后倍感无聊，拿微信转了转，虽然是靠近学校但却没有什么好玩的，随意勾搭中有个女孩子回我，「我身高１７６，怕男生有压力」，小弟瞬间清醒，压力？开玩笑，咱要的不就是越高越好么，既然有这么好的身材那小弟感到的就不是压力，而是激情和动力。
于是开始仔细勾兑，原来妹子在西单商场做导购，导购可是衣服架子啊，心里感觉更开心。妹子不愿意出来，这也不是大事，于是提出开车顺道送其回家，保证做个好司机。妹子答应并说自己马上下班了，便直接杀到西单。闲聊中得知她所在的楼层，我便在该楼仔细逛了逛，待走到一个流行时尚店时发现有个穿工作服的女孩子身材很是出众，身高也是鹤立鸡群。心想应该就是这个了，慢步踱过去，装作看衣服，妹子果然开始介绍，嗯，声音不错，再一瞧，难得，胸也不错，目测有Ｃ，后续也证实了这个猜测。要知道，绝大多数超过１７０的ｍｍ基本都是飞机场啊。随便看了几眼衣服我告诉她我要给朋友买衣服，朋友大概１７０ .于是妹子开始很配合地拿衣服在她自己身上比划，小弟欣赏的那叫一个开心。
试了几件后发现有一件确实慢配合她，看看价格也不贵，不到１００块，于是下单付款，同时在微信上给她发了句，「我带了个小礼物给你」，她回「好，那多谢啊」。拿着小票回来后妹子已经把衣服包好递给我。我于是把小票和衣服一起递给她，妹子显然一愣。
「这个礼物喜欢吗？」我坏坏地笑了笑「嗯？？？啊？？？」她终于反应了过来，满脸的惊讶，然后仔细盯着我看了又看。
「看什么看，不都已经告诉你不是帅哥了么？」「你……」
「好了，可以下班了吧，走，我送你回家」
「呃……谢谢，不过你等我一下」说完她便跑开了。
过了两分钟她回来了，不过手上却没有了那衣服。同时递给我一些钱「衣服我退了，这是钱，谢谢你的礼物，不过，我不能收，但司机先生，我们回家吧」，这次，坏笑的是她。
「呃……」这回轮到我吃惊了，这妹子显然水平很高，简单一下就把框架拉到自己那边，「好吧，那走吧，美女」，不知道怎么应对就索性先不应对了。
走向车的时候妹子主动解释说不要太浪费了，衣服是很漂亮但不要破费，心里很感谢云云，算是给小弟一点安慰。
问了妹子大概的地址就开车送其回家，下午４点多钟已经开始堵车，正好和妹子继续勾兑，给她忽悠了些对衣服服装行业的理解，夹杂一些服装行业的术语，把妹子给震住了，因为有些词明显她只是听过但不懂什么意思。让她觉得我比她更懂服装行业。
快到她住的地方我想，总不能真的送她下车吧，于是故意主路上出口没有出去，继续往前走，待明显过了妹子才反应过来，我亦装作吃惊，「哎呀，真不好意思，跟你光顾着聊天了，没事，我绕一下。」于是故意找了条小路插了进去，同时眼睛看看路边有什么吃饭的地方。突然看到有家菌火锅养生菜，于是直接停在门前，转头说「正好顺便先吃个饭吧，这离你家也不远，吃完再回去」。妹子迟疑了两秒钟就答应了。于是停车吃饭。
吃饭间继续勾兑，逗的妹子直笑，但也发现了一个问题，妹子有点自卑，并不认为自己很漂亮性感。不解，仔细聊过发现妹子原来谈过俩男友，第一个男友禁止她穿暴露的衣服不允许她和其他男生一起玩。第二个男友总是忙于事业说自己要赚更多的钱才能配得上妹子才能让妹子过上更好的生活，原本和第二个男友打算领证但男友因自己生意没成功而离开她。于是她觉得自己好像很没有魅力。
聊到这我已经明白了，因为她周边人在她面前没有自信从而导致她从开始顺从周边人到最后习惯顺从，以至于对自己渐渐也失去自信。
弄明白问题就好办，自信是什么，咱从来不缺，鼓励人更是咱拿手好戏。正好，这时候领班过来给检查菜谱（开始是普通服务员），领班大概有１７０已经算很高的了。于是我心生一计，待领班走后对妹妹说，「你猜领班为什么过来」？
「帮我们上菜啊」
「那你没有发现从我们进来到现在都不是她上菜吗？」「那是为什么」
「好吧，告诉你，领班是过来看你的」
「看我，我有什么好看的，为什么看我？」果然坠入圈套。
「我刚才不是出去接了个电话么，领班问我，你的朋友有多高啊？眼神中有女人特有的那种羡慕的表情。我告诉她，你过来考察下我就告诉你，不过肯定比你高哦。这是她过来的原因」
「真的假的啊？？？」
真假我已经不用回答了，但我相信就这一件事已经足以让她记住这件事情好几天了。饭后我很绅士地送她回家。一点试探都没有。不过我想，目的已经达到了。
果然晚上她就微信我，于是随便聊了几句。道声晚安休息。中间周二周三简单微信聊了聊，通了一次电话。
因为工作的原因经常有人送我一些电影票和演唱会的票什么的，周日是张学友在工体的演唱会，也是歌神巡回演唱会的最后一站，别人送我的是场地ＶＩＰ票，基本是最前面几排的票。这是个很好的机会，拿到票时我就在想周日的时候是否可以拿下（因为卖衣服的周末比平时更忙，所以对普通ｍｍ适用的周五晚上/ 周末白天的手段不适用），想了想感觉如果直接等到周日看完演唱会时机可能不太成熟，因为只见过一面，聊了３个小时，且没有做过什么太多的肢体试探，不管是按照理论还是实际感觉似乎都没有到ＴＤ的阶段。如果中间再见一次，试探下，应该就能确定。当然，小弟同时也在考虑如果周日不能ＴＤ的话请她看演唱会是否划算，毕竟是价值２０００多一张的票啊，呵呵。
于是先电话告诉他演唱会的事情，请她去看，显然妹子很开心。然后周四的下午我直接杀到西单，找了个星巴克，短信问她在做什么，告诉我快要下班了。
于是我告诉她我来这边办事，刚办完，下班了就一起走。妹子显然有些惊讶，但开始拒绝我，说晚上约了人了。这肯定要化解掉，于是强势，告诉她快点过来。
等了十几分钟后妹子出现在面前，抱怨我怎么这么不讲理，说晚上已经约好了一定要去。笑嘻嘻地说走吧，我送你。于是顺利带到车上，问她目的地，显然晚上没有人约她。想了想把她带到了世纪金源那边，一是那边比较熟，二是身上还有两张别人送的３ｄ的电影票，三是金源离妹子住的比较远。折腾完比较晚，容易试探。
直接吃饭，正好这家店有半圆形状的桌子，两人距离的比较近，点好菜后让她点甜品，妹子在两样之间没有主意，我便两个全要了。上来后让她每个都尝，从她眼神中看出一点喜欢。嗯，距拿下又近了一步。吃饭时用手试了试手背，没有太多反对。好迹象。快吃完了我说这旁边好像有个电影院，我们去看电影吧。
妹子拒绝，我装作回忆的样子说我好像有这里的电影票兑换券，再不看就过期了，妹子笑，让我编个好点的理由，还说如果真有的话就陪我看，不浪费票。于是我拿着包，装模作样找了半天，用手把兑换券还使劲搓了搓，弄皱了点拿了出来，把妹子又给惊到了。于是乎结账走人去电影院，中途蹭了蹭她的手，没有反对。
本想看大船的，因为要三个小时，但被妹子果断拒绝，只好挑了个最短的黄金大劫案，靠，我的兑换券值１２０啊，却换了个３０的票，亏大了。看电影时牵手没有反对，故意偷偷亲了亲耳朵和脸颊，妹子躲。故意不小心摸到肚子，被打手。嗯，差不多了。看完电影去车库，去过金源的兄弟都知道，金源的车库是立体高层的，不好找，我在里面总迷路，这次也不例外，于是牵着妹子的手在里面转了又转，后来妹子明显有点小依赖，这也是个好环境，空荡荡的停车层还是有点午夜气氛的。开车走人，路上我一直在考虑今晚是否能ＴＤ，于是故意开的比较慢，突然用手把她头搬过来亲了一下。妹子明显有点惊慌失妥，反应有点大。
后来我想今晚或许能ＴＤ，但万一不能的话前功尽弃，不值得（也许各位高手可以帮我分析下是否可以ＴＤ），但如果周日晚上再一晚的话肯定没有问题。想到这就很放松地送其回家，到的时候留她在车里又坐一会，抱了抱亲了亲，没有太多反对，但也不是特别投入。
周末她上班比较忙正好我也有事见见其他ＭＭ，同时通过网络订好７天，周日晚约好工体见面，张学友果然是歌神，工体座无虚席，气氛热烈的好像要把工体点燃，我的位子非常好，妹子相当满意，而且看得出来她是张学友的粉丝，全场相当激动。小弟我也很配合在她激动的时候不时地亲亲抱抱摸摸……听完演唱会后我借取车送她直接打车到了一个７天，现在的快捷酒店也真是方便，提前付好款后前台直接拿卡，根本不用繁琐登记，免除ＭＭ临时变卦不带身份证的烦恼。搂着妹子直接进入房间，过程就不表了，黄色小说写的更详细。
感慨下，１７６的身材做起来感觉真的美妙，尤其是后入式，加上那对乳房，绝对是人间极品。缴枪三次后摸着仍然很有感觉。终于明白为什么那些土老板喜欢找远高于自己的模特了。
　　