　　第一章 祸水 
一进入十月，是远眺伊吹山最美的时刻，秀丽的山貌，蒙上一层紫色的炊烟，感觉好像在母亲的怀抱中那般温暖。澄静的蓝天，有几朵白云飘过，对一向在大都市过惯的大友茂而言，这里简直是人间仙境一样。
到处都是黄金色的曲圃，戴着斗苙的女人们正默默地拔着白穗。所谓白穗指的是遭螟虫害的稻子。如果不除去，会传染给健康的稻穗的，所以他们一株一株的检查，丝毫不肯放松。
农业会方面，为了增加粮食的增产，所以要大家拔白穗，以达生产目标。女人们为了不使稻尖伤到肌肤，因而她们用白手帕盖上脸上，所以看不出哪一些人是结婚的女人，哪一些是未出嫁的姑娘。
他一直看着他们不肯休息，努力工作的样子，心中非常感动。
“还是乡下的女玩比较好。”
经常看到都会中那些上班女郎疲惫的眼神，再看到这些农妇之后，反而觉得特具新鲜感，他站在街的尽头，一直看着农妇正忙的情景。
阿茂是二个月前才回到伊吹山麓的Ａ村。之前，他一直在大阪的一家铁工厂上班。因为生活不节制，所以把身体弄坏了。
因此不得不辞退工作，回到老家疗养。病体因干净的空气，加上三餐热食，很快就可以恢复的，但是一直找不到新工作，所以尽避妈妈与哥哥一直责骂他，他还是每天无所事事做个米虫。
即使是在农忙时期，或者是收割期，像他们家这种小农户，根本不会人手不足，更何况他哥哥阿勇已讨了一房媳妇。
再加上家里尚有较小的弟弟和妹妹三人，他们也没给他好脸色看。
除了母亲与大哥的责备之外，他自己本身也十分清楚，他因病而弄得身无分文，而且工作又无着落，所以不敢贸然地到大都市去。
大嫂玉枝，并没有像其家人那样嫌弃他，对他还是很温和。
她的表现不像是装出来的，因为她表现的表里如一。她的皮肤白晢，并不像一般农家女，而且牙齿非常漂亮，尤其是笑着的时候更美。
他一直很怀疑这么标致的人儿，怎么会嫁给他大哥呢？阿茂一直觉得不可思议。
玉枝一直叫他阿茂，好像他们是有血缘的姊弟一样，而且不论什么事都愿意帮助他。
他一直不想离开乡下的最主要原因，除了阮囊羞赧之外，大嫂如此温柔的对待，更是他心底极不愿意走的最重要原因吧！
山村的暮色来得较早，在拔完百穗的工作之后，女人们连伸个懒腰的时间也没有，就得赶紧去割草，准备喂牛。
割草本来是男人的工作，但今天是一个月一次的聚会，所以男人都不在家中。每个人都提着一升酒以及重箱出去，非得三更半夜，根本不会回来。
当玉枝把草背回来时，天色早已全暗下来了。
吃完晚饭后，要忙着叠床铺被，然后收拾晚餐的碗筷之后，又要为明早的工作做准备，玉枝似乎全天候地在劳动着。阿茂因为大哥不在，所以他的眼睛一直盯着玉枝看着。
当玉枝将一切全忙妥之后，已经是晚上九点，母亲和弟妹们已经全去就寝，此时玉枝才有时间去浴室洗澡。阿茂不敢进入浴室中窥视，只能把耳朵贴在地板上探听动静。
耳边传来沙沙洗澡水的声音，不久听到玉枝的脚步声渐行渐近，然后消失在阿茂他们所睡的隔壁房间。
阿茂的下腹早已勃起，怎么办？对于整天游手好闲的他，精力根本用不完，因此，他每晚虽然倾听只有薄薄木板之隔，他们夫妇房间的动静，虽然听不到声音，但是可以感觉到身体在振动的那种特殊感受，它经常煽起他的欲火。
但是他除了自慰之外，别无他法，并为自己英雄无用武之地感到伤神。
今夜是绝好的机会，对自己的大嫂动手，简直就是禽兽的行为，但平常哥哥对他的轻视，使阿茂怀恨在心，极欲出一口气，于是他下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。
他虽是第一次进入他们夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。
而玉枝，根本不知道阿茂一直在偷偷地注视她，所以一进入被中，马上呈大字型地睡着了。
“大嫂，大嫂…”
潜入玉枝棉被中的阿茂，摇着玉枝的肩膀叫着她，但是，玉枝太累了，早已熟睡了。
那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着阿茂的鼻子。
他伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是玉枝还是没有醒过来，阿茂在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭玉枝的阴门。
“呜…嗯…”
玉枝扭动腰枝，依然在梦中，两手围住阿茂的脖子，微微地喘息着。
当阿茂把阴门充分弄湿之后，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。
他很快地把整根肉棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。
玉枝依然闭着眼，但是扭动腰枝配合他的动作。
“老公…你什么时候回来的？”
她一直认为插入自己阴门的人是阿勇，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。
“啊！今晚怎么回事…啊…如此猛烈…”
阿茂笑着不语，更加速腰力。
整天在田野工作，连分辨是不是自己的丈夫的能力都没有，可见女人的身体实在太迟钝了。
玉枝，一定每晚都是在睡眠中，接受丈夫的作爱。阿茂愈发觉得玉枝是一位奇异的女人。
于是他的情欲，更被高高的挑起。
阿茂因为拼命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。
祸水 偷窥亦是不义 发狂的大嫂 肉棒贯穿 冲击 命运的决定 
第二章 偷窥亦是不义 
就在这个时候，突然有一位姑娘急急忙忙奔向她家。她的名字叫井上秋，十九岁。
阿秋在数日前交了一位男朋友，而她想问阿勇以及玉枝，该怎么办，所以她也不管什么时间，就直奔他家而来。
所谓的男朋友是一位比她大七岁，在林务所当班的叫砂田益男，在东京长大的青年。
而小时候就失去父亲的阿秋，把比他大的砂田与自己心目中的父亲的影响重叠。
所以当对方要求接吻时，她也都愿意，但是，阿秋最大的希望是砂田开口向她“求婚”。
而阿秋因为是独生女，所以如果结婚的话，男方需被招赘，而砂田正好是他家的三男，所以比较没有这方面的顾忌。
如果对方不愿意招赘的话，阿秋私底下想抛弃母亲跟随他，只是他的态度并不积极。
“像阿秋如此纯情之人，我非常喜欢，只要看见你，整颗心都会安定下来。”
当砂田遇见她时，用标准国语轻轻地对她说道，但是他没有提到“结婚”之事，所以她也不知道是不是可以信赖他。
为了这种情形，她夜夜辗转难眠，因此想来找阿勇夫妇商量。
“晚安…”
她打开玄关的门，可是没有人回答。阿秋迳自走了进来，那里正好长了有丛长的非常茂盛的孟宗竹，在风中沙沙的摇动着，她终于走了进来。
“啊！今晚有聚会。”
她终于发觉阿勇不在。
脑海中全是砂田影子的阿秋此时，突然想到。所以她一转身准备回家时，她听到屋里有一些奇怪的声音，好像是从阿勇夫妇的房间传出来的。
“一定是玉枝在作恶梦？”
于是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一清二楚，她在月光下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而玉枝口中不停发出呻吟声。
当阿秋看清楚时，吓了一大跳，上面那个男的是理五分头，所以他不是阿勇…
“阿茂与玉枝…啊…”
阿秋的血如沸腾般兴奋，她虽曾看过牛、马的交配，但看到男女作爱，没想到会是如此刺激。
阿秋站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看着事情的进行。
阿茂自从去过都市回来以后，整个人都变了…
村人们对他那口无遮栏感到不耻，而阿秋也有同感。虽然他是表哥，但是她可以和阿勇无话不说，但在阿茂面前就是说不出半句话来，即使阿秋遇到阿茂时。
“变漂亮了，还是处女吧！”或者说：“身体不错，那个部位也不错吧！”等等，而且眼光邪恶，说话的口气，尽是吃人豆腐。
而且不止村里的男人觉得阿茂说话太过卑贱，因此阿秋总是避着他，阿秋直觉认为，一定是阿茂乘哥哥不在家，所以侵犯玉枝的。
阿茂继续他的兽行，腰部更是猛力地抽送着，并用手掌按着乳房，有时还用口吸。
阿秋的身体也像火在燃烧一样，对于二人的行为，她已经失去判断是非的能力了。于是她蹲在原地，伸手进入自己的股间，开始抚摸起来。
虽然她曾有数次自慰的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好像要溶化般的快感，一直袭来。在抚摸中阴核开始膨胀，阴门也流出淫汁来。阿秋半闭着眼睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。
第三章 发狂的大嫂 
对方既然认为自己是他丈夫，所以行为更加大胆。
他开始玩弄女人最性感的地带，他横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。
于是玉枝说道：“啊！吧什么？啊…你再这么摸的话…”
她的声音开始狂乱，阿茂则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。
此时，玉枝发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫阿勇从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。
“你到底是谁？”
睡态与快感同时消失的玉枝想大声地叫出来，但是，阿茂马上塞住她的嘴巴。
长长的一吻，几乎令人窒息，玉枝发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是她的小叔阿茂，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的胚ㄊ﨔。
“呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…阿茂…”
她拼命想逃离，但是那年轻男人的手臂紧紧地抱住她的身体。
根本无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是对方强奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…玉枝的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。
“大嫂，你只要不说，大哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？”
阿茂轻声地说道，并温柔地揉着玉枝的乳房。
“不行，不行…这会受到处罚的。”
玉枝害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是阿茂的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅（况且她的丈夫何勇，从未如此温柔地对待过她）。
于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。
况且她从来也没有嫌弃过阿茂，不！说得更贴切一点，他对这位从都市中回来，满身垢病的小叔，有一种不同的情绪。
可是玉枝一想到这是罪大恶极的，所以不敢在态度上表现出来。而现在则在自己身旁，温柔地抚摸自己。玉枝觉得一切彷佛在梦中一样。
即使丈夫现在进来，一切也都太晚了，即使被殴打、被踢，甚至于被杀，她也不会离开的…
因为玉枝有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。
阿茂让玉枝横躺着，他则把脸趴在她的私处。
“啊…不要…”
玉枝反射式地想盖住那个部位，但阿茂抓住她的手，然后直接亲吻阴部，他用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。
玉枝发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。
阿茂手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。
“呜呜…”
玉枝用白天穿的衣服的袖口摀住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。
在混乱中，阿茂更是使劲地用力，而且夫妻在白天与晚上的感觉是不同的。
白天，他哥哥夫妇，未曾将手握在一起过，但是晚上在棉被中，他门就像发狂的公狗与母狗一样。
他不知道他哥哥是用什么方法使他嫂子感到愉悦的，但是他了解，他那身材魁武的哥哥，是无法令玉枝获得充份的满足。
另外，自己能如此顺利地弄到手，是因为玉枝是在睡眠状态中进行中的。这一切全是阿茂个人的想法，但飞马行空之际，他不忘用力使劲。
玉枝不停地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，阿茂知道，这个女人再也无法离开他了。换句话说，他已对阿勇达到报复的结果了。
哥哥因为是长男，所以继承家里的一切，而弟弟连一根树也没分到，尤其是当他生病住院时，他连来看他或送钱来都未曾有过。
想起这件事，阿茂便生气，于是将他积压多时的怨气，借着肉棒的冲刺，想在他哥哥的太太的肉体上，获得解脱。
“呜…呜…嗯…”
玉枝拼命咬着袖子，沈浮在快乐的肉体快乐之中。
啾啾啾啾…在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。
当阿茂正努力地冲刺时，他发觉窗外似乎有人在偷看，便暂停不动，他看着外面，但只看到竹林摇摇晃晃未见到任何人影，但是他确定窗外有人，绝不是自己的错觉…
“怎么呢？阿茂。”
玉枝对于中断的情形，发出恨恨的声音。
“嗯！我觉得有人在偷看…”
“难道是…”
“会不会是大哥回来了…”
“这种事…”
玉枝把身体紧紧偎在骑在自己身上的阿茂的胸前，那燃烧的欲火，突然被丢到池中似的，突然冷却下来，而阿茂也一脸苍白。
“到底是谁呢？”
“突然之间，也不知道是否真的有人，那个人也许在玄关叫门，但没有人回答，所以直接进来…”
“但他一直盯着我们看…”
“怎么办？真糟糕，阿茂，赶快离开这里。”
玉枝从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而阿茂反而镇定下来，再度抱着玉枝的身体。
“大嫂，我们如此快乐，我还想要，即使被大哥杀了也想要…”
他们的唇再度重逢。
“啊…”
玉枝虽然耽心丈夫现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃阿茂，她心里怦怦跳着，依偎在他的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。
“我们会再重逢的。”
当双唇分开时说道，于是玉枝微笑地回答道。
“晚安。”
阿茂蹑手蹑脚地回到他的房间，但是还好不是阿勇，一定是阿茂弄错了，玉枝抚着自己的胸口躺了下来。
　　