　　我是一名刚升高二的学生，在中专职校读书，在高一是的班主任因为家庭问 题离开了学校听说本学期就会有一名新的班主任来。我和其他男同学都抱着期待 的心情……因为据说是位２３岁左右的女教师。 
今天是返校日，我和以前一样依然做着ＸＸ路公车准备来学校，在公车里本 应该宽敞的车里却意外的拥挤，突然，一个突如奇来的急刹车弄的车里顿时乱七八糟，怨声四起，我虽然很稳的站着，但却发现怀里多了一位年轻的女人，她一头哉在我的怀里，我奇怪的往下看了看，我眼睛里的那位女人有着一头乌黑飘逸的长发，鹅蛋脸的脸型大大的眼睛前戴着一副眼睛，中等高度的鼻子不大不小的 嘴巴…… 
脸上泛起了一片红，我在往下看……她穿着一件外套里面是一件短袖Ｔ絮衫， 蓝色的牛仔裤，一双普通的短短的丝袜还有一双普通的鞋。 
她突然抬头看看我，我对她笑笑，她的脸更红了，我突然发现好象她的眼镜掉在了我的身上，我拿起来准备给她时发觉，她没戴眼睛的感觉更美了……我在 给她眼镜时手不小心碰到了她的胸部，我不好意思的挠挠头，这时我发现他的胸 部既高挺有不小感觉有３５Ｃ左右，她意识到这时迅速的把眼镜拿了回去，说了声：「谢谢。」就匆忙往车的后门走去了。 
这时，听到了车里发出ＸＸ路站到了请准备下车，我意识到了我的站到了，于是我便匆忙的下车，下车后，我看见前面那位倒在我怀里的女人也在这站下车，并向周围的人问ＸＸ中等职业学校应该往哪走，我看她问了也摸不着头脑，便上前去对她说：「你要去的地方我认识不介意的话就跟我走吧。」
她对我说了句谢谢便跟着我走了，路上我问她：「你去那是干嘛？」
她说去工作，我惊讶的看了看她对她说：「小姐你该不会是去那教书的吧？是不是教高二的？」
她惊讶的点点头，我说：「我是那学校的学生正好刚要升高二。」
她笑了笑说：「那你以后要叫我老师了，对了你们那的学生难不难教？」
我回答说：「还行只要你是班主任基本没什么同学会难对付，因为班主任不好惹。」
她笑了笑对我说：「果然和我想的一样。」
我苦笑了下问：「你不会是来做班主任的吧？而且是教Ｘ班的？」
她惊讶的看看我说：「是阿我就是那Ｘ班的新班主任。」
我心里又哭又笑。脸上苦笑着说：「我就是那班的，请老师以后多多关照，请问老师叫什么？」
她甜美的笑了下对我说：「恩，只要你乖我肯定多多关照你，我姓钱，你以后就叫我钱老师好了……」
就这样我们一路聊一路走的到了学校。进了学校钱老师不在笑了。而是带着紧张和严肃的表情。我在边上安慰她说：「老师你放心，我们班肯定会乖乖的听你的话的，因为像你这样的美女老师大家肯定欢迎！以后如果有人不听你话你找我好了。」
说完做了个笑脸便和老师分道扬镳了。
（教室里）
我走进教室很快的做到了我的座位上等待钱老师的到来，心想：一定要做做好给老师个好影象。
正当同学门讨论着新老师的话题时，钱老师走了进来，教室里突然有了一片呼声！
我坐在那里盯着钱老师看。这时有几个男孩说了句：「挖老师你好漂亮！」
接着钱老师开始说话了：「大家好，我是你们新的班主任。我姓钱，希望大家以后多多合作！」又给了甜美一笑……
我这时站起来说：「钱老师，你那么美丽我们一定会好好配合你的工作的，大家说对不对！」说完大家异口同声的说：「对！」
老师无奈的对我笑笑，又对我门说：「谢谢大家配合！」接着边布置了今天返校的任务，在结束后突然说了一句：「暑假结束还有段时间，我会去各位同学家家访的！」
同学门一声阿的叫着。就这样我门认识了我们的新老师。当我正要回家时，钱老师叫我跟她去办公室，我乐呵呵的跟着去了。
插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推荐个德国绿色诱惑真是棒极了！她的QQ名字叫 宠儿诱惑  郑州的。去了就说刘鑫介绍的买的东西多了可以优惠的。
（办公室里）
钱老师对我说：「徐ＸＸ同学，我看过你的资料了，觉得你很特别，所以，我准备第一个去你家家访。」
我傻傻的点了点头便对老师说：「老师，你以后在公车上要站稳哦。别在不小心跌到别人怀里了。」
这时，老师的脸通红，表情害羞，无奈的看了我一眼，我笑了笑就走了。心想：呵呵，钱老师好可爱，声音也好甜，笑容也好美。
（我的家）
返校完的三天后，钱老师打了电话给我，说后天就来我家家访。我心里打着我的算盘，便说知道了，接着挂了电话。终于到了老师家访的那一天了，我把家布置的干干净净的等着钱老师的到来，随着门铃的响起，我匆匆的去开了门知道老师来了。老师穿的很朴素，给人带来种朴素的美。
老师进来后便问我的家长呢，我开始对她讲述了我的家庭，我苦笑着说：「我小时候父母就离异了，初三前跟着爸爸，现在跟着妈妈，而妈妈在日本，一年只能在暑假和过年回来看看，我平时就我一人，生活上的事都由我自己来做。比如烧饭什么的。」
并且和老师说了我儿时难过的经历，我有些伤感的哭了，对老师说我还是很幸福的，至少我有属于我一个人的房子、良好的生活条件什么的，老师看着我不忍的安慰我并鼓励我，这时我对老师说感觉象是在对自己的亲人吐诉自己的痛苦经历，说了大约３小时。
我们天南地北的聊着，在谈话中我知道老师也是一个人住的，并知道了些她的个人秘密。现在已经是下午４点了，我看见老师打了个哈欠对她说：「钱老师，你晚上就在这吃饭吧，我烧饭给你吃，让你好好尝尝我的手艺。」
老师开始不答应后来被我说服了。我烧着菜老师在厅里看着电视，等待我搞定一切时来品尝我做的菜。
在５点时，我做完了饭菜，便叫老师来吃。老师吃着嘴边不停的说好吃，这时我看着老师发觉老师也像小孩一样。想想也是老师也只有２３岁而已嘛……
吃完饭，我门边看电视边聊着天，到了６点半，我发觉老师累了，便对老师说：「老师你先睡会吧，醒了在回去吧。」
老师已经把我当成了她的弟弟，所以同意了。我把老师带到房里让她睡会，对她说我玩会电脑。就这样老师便睡着了。
（房间里）
这时已经到９点半了我玩电脑也累了，便去老师在的房间看了看。这时老师也醒了，看了看手表不好意思的笑笑说：「这么晚了，不好意思阿，太累了，睡过头了。」对我吐了吐舌头，「我该回去了……」
老师正要走时，我拉住了她对她说：「老师这么晚了，你一个人回去不太好，就在我这睡吧！」
她开始反对，我对她说：「没事的，这有二个房间，我睡那间好了。」
她还是反对，然后我又说：「难得和你谈的来，我把你当姐姐。希望你能在我家住一晚。」我一边说一边流着泪。
她看出了我的伤感，并摸摸我的头说：「好吧！这么晚了，我回去也怕怕的。就陪陪你吧！」也许是她知道我的经历而对我的同情吧。
于是我乐呵呵的说：「恩，那间房有我妈妈的睡衣，你可以穿，你要洗澡的吧？我帮你放水。」说着我便乐呵呵的去了，放完水后我叫老师先去洗，老师便去洗澡了。
老师洗完后来到了厅里，并走到我身边对我说：「我先去房间了，你也快点洗洗澡睡吧。」
我一边说「恩」一边闻到一股扑鼻的香位是从老师身上发出的。
这时我看着穿着睡衣的老师，心里有股莫明的冲动，脸红红的下体也大了起来，我匆匆的跑到浴室里，在浴室里我洗澡时，记忆里的却是老师那美丽的样子，浴衣虽然宽松但挡不住老师那３５Ｃ的乳房。１６７的身高不小的屁股，修长的双腿散发出阵阵香位，越想我的下体就越大。
我觉得浑身发热，学着以前Ａ片里教的自慰起来，突然一股白色的液体从我的肉棒里喷出，洗完澡后，我克制不住自己的好奇和欲望往老师在的房间里走去，走到门口我的理智告诉我不能这样，但瞬间的理智还是克制不住自己的欲望，并自慰的说：「我只看看而已。」
（老师的房间里）
这时已经是晚上１２点了，我慢慢的走进老师的房间，发现老师已经睡着了，慢慢的我爬到了床上，掀开在老师身上的毛毯，欣赏着穿着睡衣的老师的玉体，我在也克制不住自己的欲望了……
慢慢的把手伸入了睡衣内处，发现老师竟然除了内衣什么都没穿的睡着。
我手碰到了老师那丰满的乳房，并慢慢的玩弄起来，老师突然转身朝天睡，我把手慢慢的收回，怕被她知道，但没多久我的欲火已经到达了极限，我把双手伸入睡衣内侧由内而外的把老师身上的睡衣褪到肩膀上，慢慢的把双手放在老师的乳房上用力的揉了起来……
但老师却没醒，也许真的是太累了，接着我右手揉弄着她的乳房，左手从上而下的抚摸着她裸露的上半身，嘴含着老师那粉红色的乳头，一会慢慢的吸允，一会轻轻的咬着，这时的老师不知为什么还没醒，接着我的左手慢慢的往老师的腹部抚摸着，也许是太痒老师微微的动了动……
接着我的左手慢慢的往老师那神秘的部位摸着，然后看见老师穿着内裤，我不顾一切的把她的内裤也褪了下来，看到了她那丛林般的阴毛，左手在往下慢慢的游走，路过他的阴毛慢慢的往下，突然感觉到一个小洞洞，我想这就是她的阴道口吧，在摸到洞洞的同时也碰到了她的阴唇……
这时老师突然惊醒了，她吃惊的看着我，嘴里好像是想说什么的，但她还没说出后被我的两片嘴唇覆盖了上去，她开始想抵抗，但随着我右手的抚摸她美丽乳房，并时不时的挑逗她的奶头，还有左手在她神秘部位的捣弄，渐渐的我发现她浑身酥软了，虽然还是有抵抗但根本没多大用，因为我的左手已经抚摩到她的阴蒂并扣弄着，右手也丝毫不停的揉着她乳头，时不时的夹者她的乳头，嘴又覆盖着他的唇，舌头死命的往她的嘴里翘开她的牙伸了进去，并尝着她嘴里的味道……
这时我的左手又伸入她的阴道内捣弄着，突然我的手指碰到了一层薄膜，我立刻停止了一切的动作，嘴离开老师的嘴，老师愤怒的对我说：「你怎么能这样阿，我相信你才肯陪你的，但你却……」说着说着泪如雨下……
我深情的看着她说：「对不起，老师，我真的忍不住，求你原谅我。」
说完我脱去了我身上所有的衣物和裤子，趴在了她的身上。老师大声的叫着：「不要阿！」但一切为之过晚。
我已经欲火焚身了，没等她继续说下去，又继续了前面一切的动作，老师无奈的用双手垂打我，但确很无力，因为她的所有敏感部位都被我不停的揉弄着，她的下体流出了些许淫水，我在也忍不住了，左手停止了扣弄，捧着自己的ＪＢ对准了她的阴道口猛的一下往前冲，但我的ＪＢ只入了三分之一……
接着，我的嘴离开了她的嘴，开始咬弄着她的乳头，并用双手不停的揉弄着她的乳房，她无力的反抗大声的叫到：「不要阿！」
我不去理会，更疯狂的弄她的敏感部位，这时又有些许的淫水留了出来，我的ＪＢ顺这水往她的阴道里再次冲刺，当进入了三分之二时，我的ＪＢ顿时遇到了阻碍，我知道这是处女膜，老师恳求着我说：「不要阿！」
但我腰一用力，ＪＢ在用力往里挺，突破了那层薄膜，然后，随着老师的惨叫声，不停的抽搐，处女的阴道线分钟就有想射的冲动，但我舍不得这么早结束！
在她的阴道里，我停止了抽插，然后望着老师美丽的玉体，老师已经说不出话了，因为她知道反抗是没用的，我对老师说：「对不起老师，都是我的错，因为我实在忍不住，所以……」
老师哭着说：「算了，事已至此，对不起又有什么用呢？」
我哭着说：「对不起，我亲爱的老师，把你２３年来的玉女之躯破坏了。但实在是因为你太美，老师，我亲爱的老师，对不起！」
老师已经没有愤怒，只有悲伤了。
插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推荐个德国绿色诱惑真是棒极了！她的QQ名字叫 宠儿诱惑  郑州的。去了就说刘鑫介绍的买的东西多了可以优惠的。
我接着对老师说：「老师你已经被我ＸＸ了，我也不求你的原谅，我会用我接下去的表现弥补的，至少能让你有快乐的时刻。」说完，我变将我在老师阴道里的ＪＢ用力冲刺，用了浑身的力气把我的ＪＢ插到她阴道的最深处，碰撞到了她的花心，然后又以９浅一深的方法努力的抽插着……
此刻，我觉得老师忘了些许悲伤，虽然没有说话，但我觉得她也有在些许享受的感觉，接着我又奋力的抽插，突然听到她的呻吟「恩」「啊」「恩」「啊」的声音，我知道她快到高潮了，更快更用力的差着……
因为老师的穴太紧，我又一度想射，但想想老师被我伤害的那么深，我至少也要让她先达到高潮，突然，一股热热的阴精从老师的阴道里流了出来，我的ＪＢ１时受不了颤抖，我知道我要射了，便用尽全身的力气插了５０下之后，把我浓浓精液射入了老师的阴道内，老师又浑身颤抖了下，又流出了夹杂着我的精液的阴精。
接着，我ＪＢ软后抽了出来，上面有着红白相间的液体之后紧紧的抱着老师，说：「对不起。」
老师说：「算了，都过去了，我也站在你的立场想过，但今晚之后我们就是师生关系，这样的事不会在发生了！」听到只有今晚我又再度向老师扑了去，她这次没有任何反抗。这一夜我永远也不会忘。
【全文完】
　　