　　除夕夜家家户户都团聚在一起迎接新年的到来，而我从小就特别讨厌这种家庭团聚的日子，在我出生不久后就被丢在孤儿院门口，从那天起我就被收容到这家孤儿院里生活，我的父母只留下我的出生日期这个讯息。
收容我的孤儿院环境并不好，不过里面的院长和志工们都特别疼爱我们这群失去亲人的孩子，虽然如此但在我内心最深处还是渴望着父母的爱甚至是亲人的爱。
除夕夜这天和大家吃完年夜饭我就被院长叫进办公室里，我们的院长是位笑容非常慈祥对我们非常亲切的阿姨，所有的孩子都称呼她为徐妈妈。
「伶伶，过了这个新年你就要１８岁了，还记得徐妈妈前两年跟你谈过吗？
想清楚自己的未来没有呢？「
院里只能收留１８岁以下的孩子，尽管我已经开始打工将近两年的时间，但我实在舍不得离开这个唯一属於我的家。
「徐妈妈，我打算先找份兼差工作，等到６月高中毕业我要就读夜间部然后找份正职工作。」
「伶伶，徐妈妈希望你就算离开院里还是能继续保持你独有的单纯、天真、善良，最重要的是保有一颗纯真的初心，别被环境给打败了！有什么事情随时回来找我们聊聊，好吗？」
「我会的徐妈妈，这十几年来真的很谢谢你们对我的照顾，等我有能力一定会回来帮助弟弟妹妹的。」
我充满着期待和幻想与徐妈妈高谈阔论自己的未来，只不过要离开这个生活了近１８年的地方还真舍不得，又转个念头想等自己有能力了还可以回来帮助这里的弟弟妹妹，何乐而不为呢？
转眼间半年就这么过去，我顺利考前国立大学的夜间部，接下来的目标就是要找份稳定的工作。打开人力银行网站看了许多工作机会，试着丢了几份履历，其中最中意的公司是家成立不久的公司，除了薪水比一般公司高些外，最重要的就是有包食宿。
开启履历的这两天三陆陆续续都有公司邀请我过去面试，只不过都没有一家公司愿意入取我这种没经验，晚上还要念书的学生，心里都开始有些着急焦躁不安了！
又过了大约一个礼拜心属的那家新公司终於打电话请我过去面试，隔天我穿上和院里一个志工姊姊借来的套装前去面试。炎热的天气让我还没到公司就已经满身大汗，白色直条衬衫背后湿了一大片，实在有些狼狈。
好不容易找到这家位在工业区的公司，在一间铁皮屋外面大大的贴着今天要应徵公司的名称，这是一家生技公司，走进铁皮屋一看里面的员工都穿着防尘衣带着口罩工作中，有名员工看我探头探脑好奇之下才询问我：「你来这里有什么事情吗？我们不开放外人参观喔！」
「你好，我是想要来这里应徵秘书的。」
「原来是这样，跟我来吧！」
这名员工脱下身上的装备领着我来到铁皮屋对面的办公室，办公室的装潢相当气派整洁又明亮，里面的员工却少得可怜只有两名男员工，偌大的办公室显的相对的冷清。
工厂的员工将我交给办公室里其中一名男员工就自行离去，这个男的不发一语只比了跟他走的手势就大步走往二楼。
「尹董，有人来面试。」这个男的声音低沉中又带有磁性，还蛮吸引人的。
「请进。」
「您好，我是徐巧伶。」
看到尹董当下我有些惊讶，印象中老闆都是有些年纪，原本在我的想像里他应该会是个秃头肥肚的中老年人，没想到眼前这个董事长居然还挺年轻绝不超过４０岁，身材看起来也相当不错，目测身高肯定超过１７８公分。
「徐小姐，这边请坐。」我被尹董招呼坐在三人的沙发上，而尹董则坐在单人沙发上翘着脚，低头看着我的履历。
尹董问了我许多基本问题，这过程中尹董都面带微笑态度也很亲切，这样对个性有些怕生的我来说简直得到解救。
「正题聊的差不多了，我们就来放轻松闲聊一会吧！不介意我直接叫你巧伶吧？」
「当然不介意。」
「巧伶可以了解你的家庭状况吗？例如你的爸爸妈妈是从事什么行业，家里还有些什么人啊？」
「嗯…我从小就在孤儿院长大，我的家人就是院长和其他一起在里面的孩子们。」
「啊…不好意思。」
「没关系，这没什么的。」
不知道是不是我的错觉，总觉得尹董的神情里除了抱歉外，还带有一丝丝的心疼。
「那你有男朋友吗？」
「没有。」
「长得这么漂亮一定很多人追，怎么会没有呢？」
这个问题我以傻笑带过，其实在学校里追我的倒是有好几个，只是我根本没心思谈恋爱。
「感觉你长得挺高的，你的身高体重多少呢？」
「１６２公分，体重４５公斤。」
「挺标志的啊！那你的三围呢？」
「啊？」这个问题让我觉得有些意外，不小心展露自己惊讶的表情和态度。
「你别误会，我没有其他意思，只不过身为我的秘书以后肯定得常常陪我去应酬，我总得了解一下。」
「嗯…３４Ｄ、２４、３２」
「会喝酒吗？酒力如何呢？」
「老实说我还没有喝过酒，不过如果工作上有需要我一定会配合的。」实在太想得到这份工作就这么脱口而出。
「好，我欣赏你的态度。看来你已经准备好当我称职的小秘书了。」
「尹…尹…尹董，你…的意思是………」我实在太过兴奋有点不敢相信真的这么顺利应徵上。
「大致上没有问题了，时间不早了我们一起吃晚餐，给你最后一个考验。」
「好…好…好…，没问题。」我脸上的笑容完全遮掩不住内心的激动。
走出尹董办公室才发现我居然面试了３个多小时，其他的员工早已到了下班时间，只是老闆还没离开员工们怎么敢自行离开。
「好了，今天辛苦了，你们两个早点下班回去休息吧！」尹董话刚落下，两名员工迅速整理办公桌关闭电脑。
尹董带我到一家日本料理店用餐，我们订下了一间日式传统榻榻米的包厢用餐。
「今晚我们喝点小酒吧！」尹董在我的烧酒杯中倒满了清酒，在尹董热情的招待下不小心就一乾而净。
「好，就是这样。」尹董对我乾杯的举动拍手叫好。
酒过三巡尹董不知不觉在我身旁而坐，我的身体因为酒精有些飘飘然，但神智还算清晰。
「巧伶，你的表现让我太满意了！」
只是尹董忽然间将手放在我的大腿上来回轻抚，对这突如其来的状况我不知道该怎么应付，尤其今天为了面试穿着的是一件窄裙和薄丝袜，总有种随时会被侵犯重要部位的不安。
「尹董，你…你的手？」
「巧伶你这是在害怕吗？我这只是演练一下，若你真当上我的秘书，重要客人这么摸你，你该不会就这样直接翻脸走人吧！」
「我…我…我不知道该怎么做。」
「没关系，你还这么年轻，我会慢慢教你的。」
「来，再喝一点酒放松心情。」
几杯黄汤再下肚我已经有些茫了，不过思绪和精神都还算清晰，以我这样第一次喝酒而言已经算是很厉害了，相信我天生就是个酒量不错的人吧！
「巧伶，你入取了。」
「哇啊…真的吗？谢谢，谢谢尹董。我一定会努力认真工作，不会让你失望的。」我忘情的紧抱住尹董脖子，开心的答谢。
「我相信你，现在带你去公司准备的宿舍吧！」
公司的宿舍离公司不远，走路大约５分钟就可以抵达，重要的是宿舍大楼外就有通往未来学校的公车，对我而言实在太方便了。
「这…这真的可以让我入住吗？」
走进宿舍后我睁大眼睛简直不敢相信，这根本就是小豪宅啊！５０坪的房子里应有尽有，灯具是水晶灯，沙发是欧式风格，电视也是超大尺寸。房间里的装潢摆设更不在话下，而浴室更是乾湿分离又附上按摩浴缸。想都没想过这辈子能住在这种房子里。
「怎么样，喜欢吗？」
「喜欢，太喜欢了！」
「那今天也晚了，又喝这么多酒，要不今晚就先在这试住一天。」
「可以吗？真的可以吗？」
「当然，看你也累了，那你先去洗澡好了。」
太过兴奋就直接跑到浴室里洗澡，压根就忘了自己没有换洗衣物，直到舒服的泡在浴缸里才猛然想到。
「巧伶，这里有睡衣给你穿，我帮你拿进来。」
「啊…」听到尹董要进浴室我慌了还没来得及说话，尹董人已经进入浴室里将睡衣放在洗手台上。
「尹董，你…」看到尹董上半身赤裸我更是惊慌。
「我想在隔壁淋浴间沖澡。」看着尹董神情自若反倒觉得自己太大惊小怪。
虽然淋浴间和浴缸有隔间，但那也仅是透明门而已，想到这不免面红耳赤紧张起来。正打算离开浴缸时，尹董就这么刚好全身赤裸走了过来，情急之下只好赶紧再把身体埋入浴缸里，只是………
「嗯…水温刚好，真是舒服。」
尹董后脚也自然的进入浴缸里，他的位置就在我身后，我完全紧张的不敢回头，身体开始害怕的微微颤抖。
「我泡的有些头晕，还是先出去好了。」带着有些沉重的步伐逃离了浴室，离开前我还不忘顺便拿走尹董帮我准备的睡衣。
不知道自己的房间在哪里也不敢乱闯只好直接在客厅穿上睡衣，只是换上后我才发现这睡衣实在有些曝露，胸口的地方低到不能在低，裙摆也是短的勉强遮住了屁股而已，等待尹董出来之前我用靠枕盖住自己的上半身想遮挡自己曝露出来的部位。
「哈哈哈哈哈，你是乌龟吗？什么姿势啊？」
「你笑什么啦！我只是觉得有点冷、有点累。可以请问尹董我的房间是哪间吗？我想要睡觉了！」
「好好好，不笑了，你还真是可爱！陪我喝杯红酒，睡前喝点小酒有助睡眠喔！」
尹董到一旁饭厅附设的小酒吧倒了两杯红酒而来，身体跟不上心里的想法手就自动接过尹董手中的其中一杯红酒。不喝则以，喝了一口简直觉得这红酒滋味好得不得了，完全没有涩味就像果汁一样好入喉，一个不小心就将杯中的红酒玩喝进了肚里。
「怎么样，这支酒还不错吧！喜欢就再喝一点。」
「不用了尹董，我今天已经喝的有点多了！谢谢你的热情招待。」
「唉呀，这下班时间就别叫我尹董了，听了多刺耳啊！以后下班时间就叫我尹大哥怎么样？还有别跟我这么客气，感觉真是彆扭。」
「喔…好，尹大哥。」
「那这一杯就庆祝你成为我公司的一家人，欢迎你。」
在尹董自然的邀约下我不知不觉又喝下了３杯红酒，这下我真的已经不胜酒力，感觉开始恍恍惚惚，眼皮也渐渐的沉重。
「走，我带你进房间休息。」
从沙发上起身我已经完全站不稳，尹董二话不说将我的身体打横直接抱入房间，一瞬间有新婚夫妻幸福的错觉。
「以后」我们「就住在这间房间吧！」
「好，谢谢尹大哥。那我就先休息了！」
「嗯，我先去整理一下客厅。」
尹董离开房间后我也已经失去了意识，整个人沉浸在甜美的睡梦中，这还是我第一次在这么舒服的床上睡觉，简直太幸福了！
睡梦中突然有种疼痛的感觉，疼痛中又带着舒爽的快感，这到底是怎么一回事，睁开眼睛的当下，忽然间酒完全醒了过来。
「啊………尹大哥你…你在我房间做什么，快点起来。」
「傻孩子，刚不是说了吗？这是我们的房间啊！」这宛如晴天霹雳一般的落在心脏位置，莫名的害怕和疼痛。
原来那疼痛的感觉来自尹董用力吸允身体而来的，低头一看，全身上下佈满了尹董吸允过后留下的痕迹，那般下流的舒爽感竟然来自尹董抠弄阴部而来的。
被一股巨大力量强压在下我简直快要疯了，感觉自己就像只小羔羊任由上面这个人宰割，却无能为力，想到这不自量力的落下泪水。
「巧伶，别哭。尹大哥会好好爱护你，别害怕好吗？」尹董这温柔的语气和宠溺的动作让我差点迷失了自己，但还仅存着最后的一丝理性不容发生接下来的事情。
「尹大哥，快停下来好不好。我好害怕，我…不想再继续下去了！放过我，拜託你。」
「巧伶，你实在太美太迷人了，情不自禁就自作主张的侵犯你，但你放心如果你不同意我不会勉强你，只是…这把火你能帮帮我吗？」
原本听到尹董那么说让我有些放心下来，不过下一秒我的手居然被尹董拉着摸到他的阴茎，尽管我下意识立刻收回了手，但那触感却停滞在我的心里，让我心跳加速。
「啊，好烫。怎么…怎么会这样。」第一次看到男人的阴茎，而且还是在勃起的状况下，我着实有些害怕。
「我的身体可是因为你才着火的，你是不是该帮帮我啊，宝贝？」这声在我耳旁轻呼而出的宝贝让我心里舒麻了，一时间完全迷失了自己。
「我…不知道该怎么做。只要你…不要把那傢伙放进我的身体，其他我都答应你。」
「真的吗？那就让它在你洞口外运动就好了，这样可以吗？」
「好，真的不会进去吗？」
「宝贝，我说到做到。看就这样而已，你是不是也觉得很舒服啊？」尹董把肿胀的阴茎放在我的阴户外移动，紧闭的阴唇被他滑了开来，而阴茎就在我的阴蒂和阴道口滑动，这样的动作让我有种随时被进入的不安。
「尹大哥…你慢一点，我觉得身体好奇怪…好难过…」我的身体肌肉越来越紧绷，心律加快了不少，感觉意识也渐渐的模糊，这感觉实在让我太难以承受。
「我说亲爱的宝贝，你的身体还真诚实，看看下面的嘴巴流了多少渴望的口水，想不想要尹大哥进去啊？」
「别…千万不可以，尹大哥你答应过我不进去的。」
「好好好，别乱动。待会不小心掉进去你可别怪我，尹大哥快要受不了了，我要加快速度了，我们一起到顶端吧！」
「啊…尹大哥…我…好像…好像快要尿出来了！快停下来，我不行了！」
「宝贝乖，再给我一分钟，我保证就快要结束了！」我都不记得我们维持这样的摩擦运动多久，这对我来说有些不堪的体验仿佛过了一世纪这么久远。
「尹大哥…你…」好不容易撑过尹董起身，却不料他的精液射的我全身到处都是。
「巧伶，对不起。尹大哥不是故意，本来想起身再射在外面，可是身体有些不受控制。乖，别生气，尹大哥抱你去清洗乾净。」我也不确定尹董到底是不是故意的，也就这么算了！
将身体沖洗乾净，就被尹董环抱在怀中，一整天的折腾我早已累得没有任何力气，第一次赤裸裸在男人怀中我居然睡得如此深沉。安稳得睡眠也暂时带走今天的不安感，只是接下来的日子却慢慢的掌控在这个男人手中。
　　