　　下班了，我从手术室出来，身子也软了，拖着疲惫的步子我回到了科室。真的不适应，一出门就感觉到了七月的热浪，汗一下子全象急着看世界一样冒了出来，每个毛孔都是张着的，眼前有一股湿气，是汗进入了眼睛。
打开自己办公室的门，迎面是凉凉的冷气，还是自己的办公室好啊！我似被重新抛进水里的鱼一样，大口的喘着气。骂着该死的医院早就建议安装中央空调了，就是象放屁一样。官小职卑啊！
点燃一支烟，情绪慢慢的稳定下来，今天本来不上班的，连日的执业医师面试刚结束。也经历了“甜甜”的几日春风［详见《淫试》］，本想好好休息一下的，可却被这病人给召来了。
上午来了个阑尾炎病人，本就是个小手术嘛。可术中却发现回盲部肿块，打来电话，告诉他们在术中用冰冻病理。可一小时后电话又来了，又说是低分化腺癌，他们开不了，只有老马出山了。做了个右半切，手术挺顺利的，但人累啊。
打开电脑把QQ挂起来，进入狼网。呵呵！大大们又给咱加分了，都有９５０分啦。陈醋大大的《世界杯2》中，也给我的回复加了个22分，看着几篇新的评语时，“滴滴滴”ＱＱ好友给发来几句问候。
“明主任，是你吗？你刚上来啊。”网友‘你的唯一’发来消息。（顺便介绍下‘你的唯一’是手术室里的一个护士，我没来上班也没见她有十几天了。）“好啊！妍儿，你在哪里啊？几天没见了啊。”我回复过去。
“我在家休息，你的评委工作结束了吗？”她滴滴的过来了。
“嗯！我刚结束了个手术，正寻思你呢。”
“骗人哦。你会想起我？”这丫聪明的很。
“我敢骗别人敢骗你吗？来，我看看你。这几天养胖了不？”
我给她发去视频邀请，好久没见她接。
“接啊！快点！”
我盯着ＱＱ界面，她就是没有回音。该死，这丫干嘛去了啊。以前很快就接的啊。今天，难道是我没理应她这么些天？“快点接……”我又催促的打上了好几遍，没有回音。我心急躁起来，眼睛盯着屏幕都盯得发涨了，还是舍不得离开屏幕。没有结果，难道这丫头知道我和“甜甜”的事情啦？我的心开始忐忑不安起来。
“你的唯一”是我今年才上的一个妞，是去年分配到手术室的，想着和她交往的始末我的老二开始起了变化，我站起身来去主任办的卫生间，掏出鸡鸡抖落一点尿来才得以平静。
各位大大开始怀疑了，怎么就你行啊？呵呵！听我慢慢道来。
今年年初的一天，我在二室开胆管结石。和往常一样，我一路哼着小曲步入肃静的手术室，路过护士站随便摆了里面一眼，里面众多熟悉的面孔里有一张很陌生很美丽的脸。我没见过的，看得人很舒服，大家都知道小狼就好这么一点，再说看看也不为过吧。我止住步子站在护士站前假装和护士长打招呼。
“叶妹妹啊！谁上我台子啊？”
眼睛瞥着那清秀的新面孔，呵！真的很美，长头发，燕尾帽戴在头上大一点则显稚嫩，小一点则显老气。不大不小看得贼舒服。高挑的身材，隆隆的前胸把护士服顶得高高的。由于站台挡着没见到下半身，距离有点远，无法再细说了。
“哟！我的刘主任啊！眼睛看哪儿呢？”护士长对我皮笑着，“就叫小妍上你的台子吧，可别光顾着看人把刀开错啦。”
得了，我知道了，新来的。我和叶护士长说笑了几句赶紧走人，我就那么点德性。再看下去啊，那胯间物又要抬头了，美女当前能不抬头嘛！
换衣进入二室，麻醉平面没出来，就坐那旋转椅上抖着双腿。心里在想着事呢。
“吱呀”一声，自动手术感应门开了，由外走进一个妹妹来。戴着绿色的布质帽，圆圆的脸蛋，很大的一双眼睛。长长的睫毛忽闪忽闪着，细长的脖子白白的，一根红绳垂掉的羊头玉垂挂在被前胸顶得高高的隔离衣里。上衣下扎进肥短的裤内显露着那结实的摆摆的腰肢。长长的双腿，白晰的脚揣在拖鞋里，慢慢的走近手术床。伴随着腰肢的摆动，高高的胸抖动着走向着我……我顿觉呼吸困难，耳红心跳，我不知道自己在哪儿了。
“平面有了没？”我马上意识到自己的丑态，催问麻醉师。
手下的几个助手忙着摆体位，消毒。我穿上手术衣，上台前还在扫视着房间怎么没见她了啊？站在自己的位置上我的心顿觉失落。
“咣噹”一声响，我的身后传来搭脚凳的声音。我忙一转头，呵！不正是她嘛。她站在我身后呢。心定了，我的话多起来了。
“这层是腹直肌……这是胆囊……”台上伴随着我的手，我层层讲解着。年轻的助手也许纳闷今天主任话怎么还解说起解剖结构起来。呵呵！他们不知道后面的妹妹的功劳。
莫的，我停止了动作，也停止了说话。我愿时间就此停止……原来我的手在打结时往后一拐，碰到了一只软物。由肘部传到我的脑海，那是她的胸，高高的前胸……我的手肘在与她的胸接触着，多软和啊！我停顿了下又开始打结又开始讲解。但我不知所云了，我的肘还在继续似乎不经意的接触着那柔软的物件。只不过往后抽得更频繁更用力了，她仿佛也感觉到我俩的接触，后退了下。仿佛我就此失重。但渐渐的她又靠了过来……
手术还在进行着，我也尽量掩饰着自己揭油的动作。我知道要是大家都看见我的动作变形传出去这老脸往哪儿搁啊？时间在接触中流淌，在手术中消怠！她似乎看不见术野，站在我身后胸仅贴着我的后背，柔软的双驼的感觉再度充斥了我的大脑。
我无法再专心手术了，下身义无反顾的抬起头抵着术床，我感觉要炸了。虽然天不是太暖，但我汗开始密布我的额头……手术在擦汗和出汗中终于完成了。
落下缝合皮肤的事情留给助手，我不安的走下了台子。看看往常只用俩小时的手术，今天却用了三个半小时。看了眼她，也就在我看她的瞬间，她给了我一个调皮的笑……我真地倒了！
“小鬼！你叫什么？”我哪能放了这决好的机会，她帮我解开手术衣后的带子时，我轻轻的问她。
“我叫柳妍。才从医大高护班毕业。您教过我的解剖课，刘主任！”那美丽的睫毛眨着。
“今天看到什么内容了啊？”我顿了顿，本想说“你差点害得我下不了台”
但又怕遭她耻笑，改口说道。
“腹直肌啊……”她脸莫地红了。
呵呵！小鬼头，你也就看了层腹直肌啊。我内心高亢起来，原来她也心不在马呀！！！我会逮住你！
我正在回想往事的时候。“滴滴滴”QQ的图象在闪烁，她回音了。
“明，我刚家里来同学了，你不怪我吧。晚上我想见你……”
“我是只批着羊皮的狼，抛却同伴独自流浪……就是不愿别人把你分享！”歌唱得多好啊，我是黑夜的饿狼，要开始我夜幕下的追赶！
ＱＱ还在闪烁着由她传来的讯息，我再度点燃一支烟，随着缈缈的烟雾，面前的不再是液晶屏幕而是妍儿的笑容，柳妍，柳……妍……多好听的名字啊！又是多美丽的女人!
我的思绪飘得很远很远，穿过白色的墙壁，绕过迎面的工作着的人群，来到有她的地方——肃静的手术室。
那天下台后我们聊了会儿，当我们各自更换完工作服时走到了一起。
手术室里换衣服很严格，首先各自有各自的更衣室。男的基本上上台前只穿个裤叉套上上下两件的手术隔离衣，再戴好口罩帽子进入里面的手术室。等麻醉平面出来后，再洗手消毒后穿手术衣，注重的是无菌观念。女的嘛，不敢说是不是和男的一样，但我见过里面真空的妹妹们！呵呵，跑题了。
在外面脱掉帽子口罩的妍儿真的很美，可能是刚来不久吧，她上班除了进去熟悉下外，基本上都呆在护理部里。长长的黑发梳理的很柔顺的披在肩上，俊俏的脸蛋可以弹出水来，尤其那高高的胸挺的那么骄傲，随着她的脚步在我面前抖动不休……
我的眼睛无力再从她身上移开，唾沫却在顷刻间分泌，多得让我无法不加紧吞吐。
“小鬼！你叫什么？”我动了邪念。
“刘老师！您的手术真的很精彩。”她坐在我的对面，眼睛也在注视着我，“解剖的层次是我以前没见过的。”
“哦？是嘛？我不记得教过你的解剖呀！你是哪班的啊？”我这时候在找我的烟，却忘记这儿是不能抽的。
“我是高护０２级的呀！我叫柳妍，我以前看得都是福尔马林泡浸的标本，根本不知道神经，肌肉。”她捋了捋头发，一阵阵清香随着她的手飘来，“今天我看得很仔细，每一层都是很清楚。”
“小鬼！你刚不是说你只看见腹直肌吗？”我故意撩她。
“……中间本来看得好好的，哪知道……知道……我……”她似乎想起了刚才的情景不禁脸红起来。
看来我暂时不能再进行下去了，也要考虑手术室里的别人的想法啊。也就起身走了出来。
烟在手中燃烧，空调的冷风把手在烟灰的掉落中变得灼热起来，烫到手了。
我忙丢掉了烟头。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊再看QQ上的留言“明！今晚我烧了几样菜，过来吃吧！我等你。”她已经下线。
我拿出手机发了个信息过去，“好的，我准备好就去。”
我这个年纪有家有孩子，我得编造一些很圆滑的理由来敷衍家人，真正要做到“外面彩旗飘飘，家里红旗不倒”是很难的。拿起电话给家里吱了一声，我再度窝进了皮椅里。
手术室里的接触开始多了起来，几乎天天的见面让我和妍儿熟悉起来。我已经不甘心开始隔衣服的接触，总在寻找机会，我知道她是放开的女孩，所以也就经常在单独的机会里说些黄段来刺激她。她也腆笑着回应，而真正的开始在某一天的下午。
“刘主任！１４床出现血压下降，神智不清。”住院医生小白慌张的推开我的办公室几乎叫喊着说。
“怎么回事？这么慌张？”我心一下提到嗓眼。
“１４床病人刚起来上厕所就出现这样的情况！”小白边走边说。
１４床是个胃出血病人，胃镜报告胃十二指肠溃疡，血压不稳定由内科转来的，我本来考虑手术的，但经过保守治疗已经三天未解黑便了，我也就决定暂时不手术，医嘱绝对卧床的。
走进病房里面医生护士已经围了一通。
“护士长上监护仪，监测血压和血氧……”我这时候就不能慌了，大不了配血进腹腔就是了。
“开通俩组通道，上晶体液……”
……在大家的抢救下病人终于血压上来了。
“你们怎么做护理的啊？我医嘱没下吗？绝对卧床的概念你们不懂啊？”我把护士长叫到办公室几乎咆哮起来，“要是死了人，你就卷铺回家吧！”
心里这个气啊！怎么派这么个水平的人管理我的科室病人啊？我真的捏了把汗，过几天把她给废了。
“叮叮叮……”电话响了。
“普外科吗？请问刘主任在吗？”一个女孩子的声音传来。
“嗯！我是，你哪位？”我的声音很大。
“我是手术室柳妍，刘老师，怎么嗓子着火了呀？”她声音轻轻的似一阵凉风吹在耳边。
“１４床是我的亲戚，叫何贵顺的，请您多多照顾！”
“还１４床呢！叫我头都大了，你自己过来看看吧。”我一惊，本院职工的亲戚要出事了，那就不是头大的问题了。
她来了，看了病人也向我了解了病情，走的时候眼里存着许多感激。
病人很安然的度过了下午，家属也频频送来信封装着的感激，我一一拒绝。
我也频频的跑到病房看看病人，一切都很平稳，我也就准备下班了。
电话再度响起来，“刘老师！家属要我请您吃个便饭，我马上过来。”柳妍再度要把感激奉送过来。
“算了吧！我今天也很累，也别浪费钱了。”我不想在病人未安全之前讨别人的说笑。
“刘老师您一定要给面子哦。我马上来！”她的话语很急切。
哎！看来今晚又要醉了，美女在旁的酒宴不是好喝的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊带了几个人一起赴宴，自然少不了席间的谦虚和劝酒，结果大家都满身的酒气。我都忘记怎么出的酒家的门，迷糊中好象来到了个ＫＴＶ包房里。在喧嚣的吵闹中我酒醒了点，身边只坐着柳妍，歪靠在我的身旁。室内很暗，外面的音乐放着探戈的进行时，一对对舞伴在眼前滑过。
我甩了甩头终于清醒起来，柳妍的体温让我躁动起来，我闻着她身上散发的香气伴着音乐的节奏我不能自己。
“刘老师您醒了啊。”她看见我甩头就凑过来。
我抬眼看了下她，“妍儿！我喝高了。”眼前的她依然很模糊。
“您是什么酒量啊！骗我呀。”她仿佛洞悉我的一切般的抬手打了我一拳。
或许是酒精的作怪，我一把捉住了她的小手，使劲往怀里带了过来。这样她似飘飘的叶儿般跌落在我的怀中。酒精的后力在上窜，我脑海一片模糊，只想掐住她。她仰面贴在我的手下，我的手臂强烈的感觉着她的丰满挤压，她的胸起伏叠宕，在我的似乎不经意的臂下流淌。
我看她没有什么拒绝，就一把抓住她的前胸。呵！什么样的感觉，嫩嫩的软软的象馒头，象汽球；令人陶醉令人流连忘返。我抚摸我捏抓着，她开始挣扎，开始扭动。
“别……别……”似乎想用肢体摆脱我的禄山魔爪，我哪能放过？力气越来越大，耳眼里只有一个声音“摸她！进一步，干她！！”
我的手沿着她的腰慢慢滑下……
“别这样！”她莫地挣脱了我的怀抱，轻喘的呼吸在我耳边远离。
“刘老师！我俩跳舞好吗？”她离我远远的脚踏在灯光闪烁的舞池里，手调皮的向我伸出。
在这个时候稍微理智的人都知道如果强求之会鸡飞蛋打，还不如找个台阶慢慢等待。
“跳舞？”我故意表示惊讶，“我可不会啊！除非你教我啊。”我伸出了右手。
“您在学习上是我老师，那我今天也改个角色，舞场我教您！”她又在眨动眼睛，透过随处乱飘的灯光，我看见她眼中的温情。
舞池里的音乐换成了慢拍，我接过她的手，左手握住她的右手，右手搭在她细细的腰肢上。透给我的掌心是细滑的……我的鸡鸡开始了飞翔……“您前踏一脚，顺着我的后退跟上我的步伐。”她抬起脸盯着我，“您听节奏。咚……哒……哒……就这样！”
我渐渐的贴着她，下身也坚强的挺立。我再也控制不了了，女人在怀，何况是美女的带迎下，我的手不再握她了。我一把箍住她的臀，软软的肉在我掌下，我假装无意识的把她的屁股向前推，自己的下身硬硬的顶在她的胯间。
“哦……不要……”她忽地后退了下，紧接着又马上贴了过来。
随着音乐我隐蔽的向她挺动，她不再躲避，迎合着我的节奏举胯而来。
“主任……别……别逗我……”她或许也受不了酒精的刺激，双手箍在我脖子上，任凭着我的挤压。
我箍住她的腰，把她紧紧的靠在我的身体上，她的双峰在起伏，两驼柔软的肉抵在我的胸膛，在舞步的摆动中我俩相互摩擦着。搁着裙子，我感觉两颗米粒在增大，耳边已经传来她的轻哼。
我的手不再安分，伸在她的胸前衣服里，抚摸着她那傲人的奶子，用力的揉挤着，她开始僵硬开始抖动。
“啊……啊……不要啊……”脚步静止下来相互间碰撞着。
灯光慢慢的暗起来，舞曲依然继续着，我的手已经直接伸进她的奶罩，爪子在不断的抓抚着。软软的滑滑的，高耸的奶子在我手里变形着。
我再也忍不住了，一把抓过她的手直接放在我的下面，让她感觉我的粗大我的坚硬。她连忙抽掉手，身体一阵惊挛，软软的象滩面条样靠在我的身体上。
我色胆包天，拉开自己的裤子拉链，拽过她的手直接放在我鸡鸡上。她抖缩着抽了抽手，就紧紧的握住了，我的心一下子就给提了起来，她慢慢的挤压着我的南傍国，我感觉着要射的快感。
“好大……好硬……”她靠在我身上在我耳边呢喃着。
我的手也慢慢的下来了，从她的臀部的间隙里直接摸到了她的菊花，一圈圈的摸画着想在她身上画出美丽的地图。湿润的感觉刺激着我的手指，刺激着我的欲望。
“啊……别那样……别……”她无力的倚着我，身体在绷紧。
我的手滑过臀沟进入了雨后的公园，她的毛是那么的浓密，手指被摩擦的声声作响，粘在我手上。
“啊……啊！！！”我的手直接刺进了洞口，狠狠的挖掘着里面的泉水。
“不要啊……不……”她的身体开始颤抖，捏我的手莫地失去了力量。
我血往上涌，一下把她拽进包间里。拉开她裤子的拉链，拽下她的裤子，我不能再忍了，挺起硬硬的鸡巴直抵她的毛丛，湿湿的感觉着她小穴的温暖。紧紧的包含着我的鸡鸡，我猛力一挺，“啊……”她的叫喊让音乐逊色，暖暖的紧紧的夹得我龟好痛。
“不要啊……你别……这样……”她用力的推我出来。
我猛地把她掀翻在沙发上，“妍儿！给我……给我……我受不了了……”
我的脸被她强力的推着，喘着粗气把硬硬的弟弟再度深挺如她的逼里。
“啊……啊……死人……”她臀部迎合着我的鸡鸡，双手在捶打着我，“不要啊……”
“妍儿！我俩融为一体了……”我喘息呻吟着，活塞式的运动让我迷失了自己，忘记了身在何处。
“我喜欢你……让我快乐！”
她的臀迎合着我的抽插，“你欺负我……哦……舒服……我要……”
啪啪的撞击声响彻耳鼓，我终于把持不住，感觉一股麻嗖嗖的激动由脊髓传来，“妍儿……我要射了……我射死你……”
“啊……明……射我……用力干我……我要……”她在我耳边也吐气如兰，紧紧的搂着我，身体在惊挛在跳跃。
“我也来了……啊……明……抱紧我……”
我再也抑制不住，紧紧的搂着她，下身飞快的抖动，把股股液体射进她的体内，她在我的发射中也“呀……呀……”的抽搐着。
激情后的疲软让我瘫在她的身边，看着满面红光的她，我的心理满足极了。
“啊……”许久，她睁开眼睛，那一脸的娇媚，“好坏啊……你……”
“喜欢吗？宝贝！”我捧过她的脸，轻咂着她的唇，她伸出舌头调皮的拨着我。
“明……你喜欢吗？你的棒好大好粗……我被你日死了……”她摸着我软下来的鸡巴说着。
“喜欢……喜欢你的每个细胞，以后你身上的毛发都是我的……”我的手也摸着她湿湿的穴，“小东西可真紧啊！说，你被别人搞过几次了？”我很怀疑她的童贞，我等色狼就这么轻易的上到她了？何况我很丑。
“你坏……以后你想……我没被别人搞过，只被你……”
“明……我喜欢……”
　　