　　在公司规模慢慢上去后，有别的股东注入了新的资金，继续开拓新的业务，做综合性的媒体业务，其中计划运营一家演艺公司，组建一个模特队伍在我所居住的城市做与娱乐业相关的项目及时装表演，具体的操作由我来负责，我一上手，便开始了模特招聘的工作。
应征的人很多，许多女孩都想尝试，特别是漂亮的虚荣心特别强的女孩。
我经过面试筛选，确定了名额人选。然后开始组织人员进行培训工作。说实在的，那些姑娘都特别年轻漂亮，各持场，充满着青春的气息。
但引起我注意的是一个名叫李玉嫣的女孩，我看过她的资料，今年21岁。是师范学院毕业的学生，她有1。72的身高，亭亭玉立，一头披肩长发，肌肤嫩白，苗条而丰满，甜美且妩媚，气质显得时尚高贵。
我常常想在她时尚的衣裳里裹的是怎样的香喷的肉体。
尽管我已经又了女朋友，但她工作在别的地方，离我这较远，我们一般一个月才见一两次面，平常就靠电话联络。因为交往已经许久，所以关系很稳定。
我是以常籍工作的关系，约李玉嫣到咖啡店或是酒吧聊天。她也很乐意出来。
在我们聊天的时候，因为阅历与兴趣的关系，我的世界与她完全不太一样，是以她常常听我海阔天空地侃侃而谈。渐渐地我们的关系变得热乎起来，她对我不再象以前那么矜持了。
有一回在酒吧，台上的民谣歌手正低吟唱着一首伤感的歌谣。她举着酒杯晃了晃，问我：“你有女朋友了吧？”
“你觉得应该有了么？”我微笑着问她。
“呐，应该有了，你那么出色。”
我并不正面回答她，“玉嫣，你也该介绍你男朋友让我认识认识了，你这么漂亮，气质高雅，谁是你的男朋友可真是福气呀。”
她脸一红，稍稍一回才说：“没有啦，恩，以前倒是谈过一个，但已经分手了。”
“哦，那真可惜，他怎么不好好珍惜你呢？”
她看了我一眼，没再说话。
经过那次谈话，我们的关系又进了一步，俩人眼神对视时已不太一样了。
如果双方都互相怀有好感，有些事要发生是避免不了的。
那天是休息日，李玉嫣有事询问，公司又没有人了，她联系上我，我懒得出去，便约她上我住处，她答应就来。
在谈完工作后，她提出要参观参观我得住处，我已经把该收拾的东西收拾好了。便请她自便，同时从冰箱里拿出饮料给她，那天她穿着淡雅的裙子，配着浅色的上装，看着她优雅的动作，美艳的容颜。我暗自倾倒。
在她拿着杯子往前走的时候，脚下却一滑，我连忙扶住她，不巧一急手掌扶到了她的圆臀上，她说了声谢谢。我的那只手还扶在她的臀部，她的脸似乎有些微红，这时房间的气氛不知不觉地暧昧起来。
我看到她迷人的双眸中似乎渴望倾述什么。彼此都感觉到心跳的声音。我深深注视着她的双眼，轻声在她耳际边说：“你知道吗？我一直喜欢着你！”
“我也是”李玉嫣低声说道。
我心头一阵狂喜，轻轻凑近她的香唇，亲吻下去，她伸手环到我的背后，与我吻了起来。
我的双手捧着她的脸颊，她的身体透着一股清香。抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。
我的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，一边持续着热吻。再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。
李玉嫣只是娇躯扭动了一下，并没有反抗。
我隔着衣裳轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着她。
许久，她的双乳有些发涨起来，李玉嫣的呼吸有些急喘。
我在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满弹翘。
李玉嫣软绵绵地在我怀中，任我轻抚。
我顺势把她的衣裳脱下，抚摩着她粉白细腻的玉肤。鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着。解开她的乳罩后，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。
“啊！”玉嫣也感觉到了。我亲吻着她的嘴，俩人的舌头搅和在一起。
我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。我上下划圈地抚弄她的乳房。
玉嫣微微地喘着气，我的阳具已经涨硬了，便抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。
一碰到我裤子里发硬的东西，玉嫣的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。
我觉得站着有些累，便搂着玉嫣转到卧室的大床上，把她整个轻放倒在床上，她的小手还抚握着我的阳具不放。
我终于腾开身子，看着玉嫣玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。衬着细巧的腰肢，她被我看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。
我双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔。玉嫣双手搂着我的脖子，亲咬着我的耳朵，微微喘气。
我手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来。我伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。
“恩……”玉嫣轻哼了几声，娇躯扭动起来，我的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房。玉嫣的双腿不安地扭动着。
我另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。
玉嫣的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。
我往下轻轻一按，她的阴阜分外饱满。
我继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，我的手已经伸进她的裙子里，轻抚她的内裤，中指顺着她内裤之间上下滑动，感受着她私处的形状。
李玉嫣只是娇喘着，双腿不住地扭动。
我的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片。我继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。感觉到玉嫣私处的肉唇滑暖。我的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。
“恩……不，不要……”
上她的嘴，她有些迷乱地迎合着。
手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从玉嫣私处的肉唇里涌了出来。
我抽出手来，扶住玉嫣的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显有些湿了。我抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。
玉嫣双腿微微合并着，我轻轻底分开，玉嫣的私户终于整个呈现在我的面前了。
粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。
我用手指拨开玉嫣的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。
绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
玉嫣在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。
“恩……”玉嫣娇躯颤动起来“不要……不要……恩……”
我毫不理会，继续左右拨弄。
玉嫣修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被我挡开了。
她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。
我继续轻轻拨弄。
“恩……”玉嫣似是无力地娇喘着气。
我看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。
“我……不……快……”玉嫣涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。
水汪汪的双眸看着我。小手悄然伸向我硬挺的阳具，握住上下捋弄。
佳人如此，我也早已硬到涨痛，双手把玉嫣的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到玉嫣的娇躯微微一颤。
我扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，玉嫣在下面挺起圆臀，我顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。
“哦……”玉嫣似乎是吁了口气。
我顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，我慢慢地往后一提，阳具被玉嫣的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。
我往后抽出，又插送进去，缓缓地抽弄起来。
玉嫣的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着。
我双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。
“哦……”她轻哼了一下，受用地呻吟起来。
我低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往玉嫣的会阴处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了。我的阳具上也湿漉漉地闪着水光。
玉嫣感觉到我的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得我心头一颤。
她微微睁开眼，看见我正盯者她看，娇美的脸不觉羞红了。
“你，……”她羞涩地撅起小嘴。
“摸人家那儿……坏死啦……”
“谁叫你的水儿真多呀？”我肉紧地回应，耸身又是一狠插。
“喔……”她的脸更红得无以修复，不知如何是好。
看着佳人娇羞，玉乳颤动，我心神具醉，发狠地抽弄起来。
“喔……喔……”玉嫣嘤嘤地娇吟着。
玉腿挣开我的手，向上紧紧勾住我的后腰，整个身子象要向上浮起来似的紧贴着我，狠不得要溶进我身体一样。让我抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住我抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。
我伏在玉嫣的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，玉嫣的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。
没持续多久，我双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，玉嫣的身子挂在我的身上，双腿紧紧地勾住我的腰。这个姿势，使我更深入地插进她肉洞的深处。
在我的挺插下，玉嫣小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
我狠狠地加速插送，玉嫣娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住我的肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在我的肩上。
她似乎停止了呼吸一样，我也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。
就这样过了好一会，玉嫣嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”
我亲吻着她，她也热情地回应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在我的身上，娇躯粉红渗汉。
我双手搂抱着她的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。
我双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
玉嫣的玉乳摩挲着我的胸膛，我亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她丰满的雪臀。她的圆臀手感丰腻柔满。我又捏又抚，真是舒服。
终于，我们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。
她含情脉脉地看着我，忍不住又吻了我一口。
我轻轻地将阳具从她的肉洞里抽离了出来。
“咿……”她这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。
我俯在她的耳边轻声说：“我要看看你的小娇穴。”
“喔，好呀……噢，不……你……你坏死啦……”
她娇羞地一下醒悟过来，但我俯下身，坚决地把她的玉腿拨开了，玉嫣扭动娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿。
在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。会阴之处，一些粘白的淫液留在小肛门和两瓣雪臀之上。
我伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在我眼前绽开了，粉红的的肉孔在缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔通道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还隐约留在那儿，周围还粘着一些玉液。小阴蒂在两瓣阴唇的顶端露出嫩头来，还没有消褪。
在我的注视之下，玉嫣的的肉孔缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又有一些粘白的液体从肉洞里的通道中流了出来。
“咿……”玉嫣的也感觉到了，她害羞地把双腿合起来。我轻轻抚摩了一下她的玉户，阳具仍旧涨得厉害，便俯身上去，在她耳边低语：“嫣，我还没消火呢，再来一次，好不好？”
一边双手抚弄她发涨的玉乳。
玉嫣的娇躯扭动，回头亲吻着我。
“咿”
小手往下一摸，“呀……你还……”
“对呀，我还……”
“人家……累死啦……”
她半推半就地撒娇。
我抱着她，“再来嘛……”
小手往下一摸，含羞却又有些欣喜地低下了头。
我把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着我。
玉嫣的腰肢纤细苗条，我轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的阴毛丛里正绽开着粉红的肉洞，等着我去抽插。她浅褐色的菊花状肛门周围也有些细黑的茸毛。
我双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝更张得大些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇中插进她温暖湿润的肉腔里去。
“咿……”
玉嫣两瓣雪臀在我面前上下前后地耸动。中间是我坚硬的阳具在抽插着她的肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到我的腹部。我加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。
“哼……哼……”玉嫣前后耸动她的玉臀，迎合着我的插送，舒服地娇吟。
“舒服吗？玉嫣妹妹？”
“噫……”她回头望了我一眼，娇羞红着脸。
我俯下身去，两人热吻起来。
她肉洞中的玉液愈来愈多。
我的阳具不停地抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声。混合着两人交合处的“滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。
动她的圆臀享受被我抽插肉洞的欢娱。听我这么一说，倾心一听，不禁脸像火一般烧红起来。
“讨厌啦……都是你……”
说着话，她的雪臀往后用力一送，肉紧得很。
我真是心神俱醉，握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说着：“啊，你看，水儿多多，又流出来啦……”
“咿……讨厌啦……”
玉嫣的雪臀也配合着前后狂凑，淫液一直从她的肉洞中不住流出。
我恨不得把这发骚的美娇娘插到底去。
“啪啪”“滋滋”的声音更响的欢快起来。
我发狠地抽送，肉棒硬涨得不行。
肉棒上沾满了玉嫣流出的淫液，湿淋淋的，我和她火热的交合处湿得一塌糊涂。抽送之间，我的肉棒满带着玉嫣肉洞里分泌的滑滑的粘白的玉液。
玉嫣终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任我拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着。
她浅赫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着，我不禁手指往上面划过。
“喔……”
玉嫣娇呼一声，娇躯一颤。肉洞用力夹紧我的肉具。
我感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，玉嫣也感应到我的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。
终于，我在快速的抽插中冲到了临界点，肉具狠狠地一顶，深深地插入玉嫣的肉洞深处，一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进玉嫣收缩紧吸的肉洞中去。
“喔……”
玉嫣娇叫一声，被我滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住我的肉棒不放。如此持续了许久，才缓缓松开。
我抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的肉洞里微微抖动。
玉嫣无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。
我松开捏弄玉嫣臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳轻轻抚弄。阳具从她美妙的肉洞里抽离出来，大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床上，回味着美妙的一刻。
许久，玉嫣低声说：“你真棒！”
接着她回头给我一个甜美的笑容，转过身来搂抱着我，一会又小手伸到下面，轻轻爱抚我的肉棒。
我发现我的床单被她的淫液流湿了一大片，玉嫣的私处还粘沾着我的精液和她的淫液。但她也懒的理会，只抱着我，任我爱抚她的玉乳，不一会沉沉睡去。
当天晚上玉嫣就在我房间过夜了。
第二天早上起床后，我发现就我一个人躺者，玉嫣已经跑去厨房弄早点了。
看到我起来，她娇笑着：“懒鬼，都几点啦？”
她穿着我的衬衣，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。动人的玉体在我宽大的衬裳里隐约呈现。坚挺的玉乳顶着宽大的衬裳，隐约看到两点挺立的乳峰。走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓黑的阴毛丛也隐约可见。
看到她这副模样，真是别有一番风味。
我下体一下就起了反应。
玉嫣眼睛一瞟，看到我的状况，脸一下就红了。
我上前轻搂着她，亲吻了一下，下体顶在她的小腹上。
她吃吃地笑着：“那么快，昨天还没饱么？”
我说：“好妹子，谁叫你这么惹火呀，我都熬不住了”
说着，伸手进宽大的衬裳里。
玉嫣是乳罩不带，内裤不穿。我抚摩着她温暖坚挺的乳房，两人热吻起来。
“慢点”唔……唔……她喘着气，“还没洗刷呢？”
我可管不了那么多，继续捏弄她的乳房，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。
“窗……唔……唔……窗……”
玉嫣手指着窗口，我抱着她转到窗口旁，顺势把窗帘拉上，然后两个人倒到了床上。捧着她动人的胴体又亲吻又揉捏，手已摸到她玉腿茸茸的毛丛中了，手指上下划动，拨开她的两片阴唇左右轻抚，不一会，肉沟里已经是滑潺潺的湿透了。
我让她跨做到我的小腹上，自己来操弄，玉嫣有些难为情地羞红了脸，还是张开大腿跨了上去。
她跨坐在我的腰间，面对着我，张开玉腿，露出黝黑毛丛中的肉缝，小手往下扶住我的肉棒。我被她小手一抓，立即不自觉地挺了挺。
玉嫣好玩似地轻轻一捏，扶着对准她湿滑的肉洞，滑动几下，找准洞口，轻轻蹲坐下去。
我竖挺的肉棒直直地陷入她紧凑湿滑的肉腔中。
玉嫣轻轻左右摆动圆臀，上下稍稍起落，试探了几下。
然后双手撑在我的小腹上，雪臀开始套坐起来。上下起落，根耕到底，有节奏地套弄着。
她娇脸微红，秀发乱舞，酥胸上的两个丰满的玉乳上下抖跳，我张开手掌握住捏搓起来。
玉嫣自己唔唔哼哼地吟叫，只见我和她的交合处，她浓黑的毛丛中我的肉棒坚挺地在绽开的肉缝中一进一出，她的圆臀上下起落，“滋滋”的淫水从肉洞里涌了出来，顺着我肉棒往下流，沾湿了两人的毛丛。大床也被弄得上下弹动。
不一会玉嫣身子往后倾仰，双手往后撑在床上，圆臀左右扭动起来。这样，我更看得清楚我与她火热的接触之处。
她两瓣阴唇绽开，粉红的嫩肉中，我黝黑的肉棒在她的肉孔里一上一下地出没，她的两瓣肉唇一掀一合的。
我早准备好了一面镜子，从枕头底下拿出来，放在我与她的交合之处。
“玉嫣，快看看”
玉嫣低头一看到这心血喷张的景象，羞红了脸。
“讨厌……你……下流……”
但她的眼睛却一直盯着镜子不放，雪臀上下起落得更欢快，玉乳乱跳。
快速的上下套坐中，玉嫣娇喘连连，娇躯一阵颤抖，肉洞里强烈地收缩抽搐起来，整个人瘫了似的扑倒在我胸上。我的肉棒感受着她肉洞里一阵阵的抽搐。
过了一会，我双手从她后面抓住她的两瓣臀肉，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。
玉嫣搂抱着我，任我抓住她的雪臀慢慢抽动。
好一会，她开始又有了反应，尽管还瘫抱着我，但雪臀已经开始配合着上下耸动了。
我让她背过身子自己套弄，她娇声说：“还要来呀？人家累了嘛……”
“我就喜欢看你的大白屁股”
她一听，整个人又软了似的，抱着我不依不饶：“坏死了……人家不……”
过了一会，她软软地抬起圆臀，让我的肉棒从她的肉洞中抽出，转过身子，背对着我，慢慢地蹲坐下了，伸手往后抓住我的肉棒，往她的肉洞里塞。
我在下面一挺，插送了进去。
玉嫣双手撑在床上，圆臀又上下起落开来。
我在她背后，看着她两瓣洁白光滑的臀肉之间，我的肉棒一进一出。我的阴囊上已沾满了她乳白的淫液。
她的小肉洞也真是滑润紧窄极了，我舒服地躺着，看着玉嫣自己套弄，她的姿势就象是蹲着小解一样，唔唔地娇哼着。
我看着看着，忍受不了，伸手抓住她的两瓣洁白的臀肉，腰部用力在下面挺送起来。
“唔……唔……”玉嫣不胜娇啼。
我觉得这样尽管看得舒服，但还不尽兴，便抱着她，把她重新放倒在床上，从正面抽插她。
我把玉嫣的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了。
我对准翕张的小肉孔，插了进去。开始用力抽送起来，阴囊不时碰击到她的会阴处。房间里传开了“噗滋噗滋”的声音和玉嫣的娇吟声。
我勃硬的肉棒发狠地在玉嫣嫩红娇紧的小肉穴里冲刺。这时只有一个念头，只想狠狠地把子弹尽情地射进她的嫩穴中。
“唔……唔……喔……喔……快……快点……”
玉嫣娇躯冒汗，两个乳房在我的冲击下上下乱抖，她双眸微合，拼命地娇叫着。
“来了。”
我龟头一麻，肉棒狠狠地插进玉嫣的肉腔深处，一阵阵子弹倾泄而出。
玉嫣舒服得全身颤抖起来。肉洞紧紧地吸住我发射的肉棒。
双手紧紧地抱住我两个玉乳有规律地上下匀动。秀发散乱地遮盖在她美艳的脸上，娇喘着气，一动不动。
过了许久我好不容易地从她仍然收缩绽放的肉洞里抽出肉具，已是湿漉漉地沾满她粘白的玉液。
玉嫣的肉洞也沾满了她流出的淫液和我的一些精液，阴毛丛都湿粘成一处了。
我侧身抱着她，轻轻抚弄着她丰满的玉乳。
玉嫣过了一会才爬起来，拿出纸巾帮我把肉棒擦拭干净。看着她翘起圆臀帮我擦拭，我软绵绵的肉棒又稍稍动了动/“呀，坏死啦，还动。”
玉嫣娇叫一声小手握住我的肉棒，轻轻抚摩，爱不释手，一副又爱又怕的样子。
她自己坐了下来，张开玉腿，擦拭自己的私处。
看到她连用了好几张纸巾都擦拭不净，床单上又湿透了一大片。我对她说：“玉嫣，我真的太喜欢你了……唔，你的水儿真多，我更喜欢。”
她刚听了第一句，脸上露出欣喜的形态，然而听了下一句，脸儿一下绯红起来：“还……还不是你害的……还取笑人家”
我抱住她，“那，喜欢吗？”
玉嫣低着头，好一会才用几不可闻的声音说：“喜……喜欢……”
她擦拭干净后，躺在我身边，玉腿缠着我，要我给她讲故事，我真的很想再干她一次
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:52重新编辑 ]
　　