　　字数：10666【今天以江睿女朋友的身份参加了他们公司的聚餐，餐桌上江睿把公司的同事一一介绍给我，他们一口一个「嫂子，你真漂亮。
」地叫着让我感受到了大家的友好。
为了今天的聚餐我刻意把上个星期新买的帝林短袖包臀连衣裙拿出来穿，性感而不暴露，腿上穿的也是新开包的进口肉色透光连裤袜，为了显得跟江睿更登对，我还特意挑选了那双象牙白的五分细跟高跟鞋，跟江睿站在一起谁不得夸一句郎才女貌。
我这一身即使在自己公司的年会上也是博人眼球的利器。
江睿的同事或是羡慕或是祝福，唯独一人让我感觉很不舒服。
江睿介绍他叫倪元，这个名字经常被老公提起，说他是朋友，是哥们还是同学.但我不知道江睿怎么会跟这样的人是朋友，他的眼神太有侵略性，就像是得势的街头小流氓一样，自我中透着邪性。
从我眼光瞟到他就发现他在上下打量我，就像狼盯着猎物一般。
这让我很不舒服，要是在平时我碰到这样的人早就没有好脸色了，可今天我是江睿的女朋友，却是发作不得。
江睿嘻笑地介绍他是个花花公子，不过人心眼不坏，算是个好人。
我赔着干笑心里却嗤之以鼻，要不是跟江睿相处日深，我真怀疑他也是这种个性的人。
随着聚会的进行，倪元那种目光不仅没有收敛反而随着酒意更加肆无忌惮，他变着法儿地向我劝酒。
还好有江睿替我挡了大部份，加之我平时酒量也不差才算没有出丑。
有些话我不能直说便向江睿使眼色让他明白他这个朋友行为有些过份了，但江睿明显有些喝高了，对我的示意完全不加理会。
无奈我只得陪着笑脸跟这个所谓男朋友的朋友百般周旋。
宴会总算是结束了，倪元最后和江睿一样不堪酒意醉倒了，我长吁一口气之后打电话找人帮我把江睿送回去休息。
我本来打算第二天等江睿醒了好好跟他说说倪元这个人，但在车上看着他睡意正酣的侧脸我又改变了主意。
人这一辈子得一挚友不容易，要是因为我让江睿和倪元闹得割袍断义，我倒平白得了个气量小的坏名声。
江睿这么多年能跟倪元相处过来自有他的道理，我还是不参和比较好。
反正倪元对我来说只是个路人甲，以后少跟他接触便是。
】这是妻子还是我女友的时候写的一篇私信，当时倪元的眼光我也看到了，但那傢伙见到美女就是这得性，当时这种目光反倒极大地满足了我的虚荣心，并没有觉得他的行为有多过份。
后面酒喝得有点高就更没在意了，哪曾想这混蛋居然是从那时候开始就惦记上妻子了。
妻子没有告诉我的原因倒是她的个性会有的想法，我咬牙接着往下看。
【今天我在办公室里处理文案，负责接待的小陈突然敲门进来告诉我有贵客要我亲自出面接待。
我听得有些疑惑，只有一次採购超过十万但又处理不了的客人才需要通报我来接待，而这样的贵宾多数都成为了我的朋友，他们每次有次有大单子需要採购时都会打电话来提前通知我。
这些年做生意大家都各凭关系，很少有不是熟人的大客户像散户一样进商场买东西了。
带着疑惑我去贵宾接待区一看，竟然是上个星期江睿公司聚会上认识的倪元。
对于这个让我第一次见面就生出厌恶感的男朋友同事，我是印象深刻得很。
倪元看到我出来立马一脸贱笑地向我打招呼一点也不显惊讶，一看他的样子我顿时明白了，他居然是有预谋地来找我的。
我不知该做何表情，此时惟有公事公办，尽早打发他离开了。
「你好，倪先生，我们又见面了，有什么可以帮到您的吗？」出於礼貌我职业性地伸出手表示友好。
「你好你好，几日不见方总监真是愈发地漂亮了啊。
」他满嘴口花花地竟然同时伸出两只手来紧紧握住我的手。
他双手若有若无地揉捏着我的右手，这种公然的猥亵让我当时就愤怒了。
「请您自重，倪先生，如果不是来买东西的话还请您马上离开.」我言辞喝厉地大声斥责他。
听出了我话里的怒意，倪元这才赶忙松开了揩油的手，道歉道：「对不起，对不起，看到方妮小姐你英姿绝艳一时情难自控，失态了，失态了。
」收回手来我就后悔当时心太软，没有对江睿揭发他的邪念。
这傢伙能找到这儿来一定也是从江睿口中得知的，江睿对他没有防备之心才有了今天被动的局面。
「方妮，我今天是专程来找你的，就是想请你帮我挑几件首饰送我女朋友，咱们也算是熟人，你可不能推辞啊。
」这时他才说出了今天的来意。
他的称呼由方总监到方妮小姐再到直接称呼我方妮，一个比一个亲昵，我在心里暗啐了一口，有女朋友还这个得性。
江睿啊江睿，你到底认识的是什么奇葩。
既然真的是来买东西的我也不好意思再赶人，带着他向着高档珠宝区走去，存着向他推荐几款高价首饰把他吓走的心思。
随后的推销过程中，他倒显得中规中矩，对我提出的意见也是侃侃而谈，他绅士起来的样子让我几乎忘却了最初的无礼.最后他的意向停留在一款冰种天然翡翠玉镯和一款丽比施天然彩鉆项链上。
这两款虽不是我们商场的镇店之宝，但也是柜台上最贵的两种商品了。
玉镯售价在六十七万，项链更是高达七十八万.那款项链我喜欢很久了，准备等我生日的时候让买江睿买来送我。
倒不是我买不起，而是我希望给男友留有机会。
我根本没指望倪元会买它们，因为只是玩玩的话哪怕是资产千万的富翁也不会送女人这么贵重的礼物。
结果傀元问我如果是我的话会选哪款。
这时我才惊觉这家伙是真的要买，我怕他买走项链，骗他说是我的话会选玉镯.结果这傢伙居然看出了我违心之言，决然地敲定了那款我青睐已久的项链。
我彷彿听见了我的心在滴血，这时倪元却说出了一句透出他今天真正目的的话。
「方妮，谢谢你的尽心推荐，请允许我把它送给你。
」我有点不明白他在说什么，「你不是买来送你女朋友的吗？」「是啊，不过她现在还不是我女朋友，但我希望她接受以后就是了。
」倪元此刻保持着一张严肃的脸，身体却悄悄地向我靠了过来，伸手向我的腰间揽来。
我哪还不知道他意思，我避过他的贼手向后退了一步，愠怒地斥责他：「倪先生，我有男朋友了，而且他还是你的好哥们。
」我们这不自然的一进一退，引来旁边柜台员工的注意，开始切切私语起来。
倪元看来很惯用这种伎俩，在公共场合我不能发作，让舆论散播自己是正当追求者，而我也不可能主动去找江睿「打小报告」，如果江睿暴怒起来闹出什么事儿，流言蜚语马上就能将我淹没.而如果我不挑破这其中关系的话，就只能忍受他的纠缠不休。
我气得浑身发抖，而他却步步紧逼：「我知道，不过你们不是还没结婚么，我只是想公平竞争。
」「不好意思，我很爱我男朋友，你的好意我心领了。
小陈，接下来你负责接待一下倪先生，我还有事先走了。
」我的经验告诉我不能再跟他纠缠下去，说完我转身就走。
「方妮！」倪元见我这么快就要走，顿时急了起来，在公共场合他也不好撕破脸继续纠缠.看着员工们指指点点的样子我第一次在上班的时候发脾气：「看什么看，都不想干了？做自己的事！」我知道，倪元的纠缠从现在开始正式开始了。
不过他要想靠死缠烂打就想拆散我和江睿的话就太天真了。
】「咚！」我重重的一拳砸在自己的大腿上，有心砸了手上的手机泄愤，但心知这是我了解外界的唯一渠道还是忍了下来。
妈的，倪元。
平常对别的女孩子如此，我还只当他是风流倜傥，没想到这家伙真敢不动声色地对兄弟的女人下手。
这小子算是个官二代，当初跟我一起打架逃学什么都干过，但我跟他还真没泡过同一个女人，所以也没有发生过利益沖突。
现在想想他开始针对我就是发生在我跟方妮谈对象那会儿。
这小子不为利益就为了女人而不顾多年兄弟感情，端的是好色如命。
相处这么多年到现在才看透他，我也真是瞎了眼了。
平白让妻子受了多年的委屈而不自知，不禁感概自己做人真的好失败。
看来倪元这次非要把我踢出局的事情是再次纠缠妻子受挫了，恼羞成怒之下才这么做的，不怪乎妻子说上市这件事是她害的。
老婆啊老婆，你真是太傻了，你若是早对我说，我又怎么会怪你。
我也真是够笨的，以前在你商场里听到那些流言蜚语也只当是你的其他追求者，完全没有想到是我自己引来的一匹狼。
悲歎之后我整理好思绪开始继续往下看。
倪元在这还多次骚扰妻子，一直到我们婚后他居然都没有放弃，妻子居然一直坚持到现在都没有对我吐露，我现在都不知道该说什么好了，是夸她能干，掩饰得好，还是骂她傻，应该让我这个正牌老公正大光明地出来保护她？妻子的忍耐并没有得到应有的理解和尊重，反倒激起了倪元的征服欲和好胜心，追求妻子对他来说已经不再是单纯的游戏，而是证明他比我强的一场比赛。
看到妻子跟我结婚了依然对他不假辞色，他开始恼羞成怒。
【前几天发生的事我本不想写下来，因为这辈子我都不可能将它忘记，它是我这三十年人生中最大的污点，但我想通过这篇陈述对老公忏悔，并用这份屈辱警醒自己。
老公，希望你能原谅我，我是为了守护对你的忠贞才这么做的。
跟江睿结婚已经快半年了，公司里的同事都在催促我什么时候把老公带出来给大家介绍一下，好混个脸熟。
没结婚以前我是拒绝带男朋友给大家看的，都是一群女人我担心老公会尴尬，所以她们也只是在我的婚礼在匆匆见了老公一面，大家都没空一起坐下来好好说说话。
现在结婚了我也不好意思拒绝，所以借着今年的公司年会，我邀请老公来参加，让他跟大家正式见个面。
可我没想到倪元这个不速之客居然也厚着脸皮跟来了，老公说他是想跟来看看美女。
他没拦住，自己结婚了兄弟连对象都没着落他也不好意思拒绝，所以带他猎艳来了。
我听后顿时在心里腹诽：「我的傻老公啊，你可知道他嘴中的要猎的艳是你的妻子，而你竟然真的傻呼呼地带着他来泡自己的老婆。
」我的几位女同事对这位敢于在我婚后还来送花求爱的男人可是印象深刻得狠，此刻看着我的老公带着个我的追求者这样的奇葩组合一起出现，都带着促侠的笑意在一边看热闹.我瞪了他们一眼，示意他们不要把倪元的事儿张扬到我老公那儿，现在是自己公司年会，要是两人打起来我们可都落不着好。
好在我这几位同事都是知书达理的人，倒不像那些守前台的小丫头般不知轻重，都向我表示不会乱说.其实倪元一直以来也只是正当追求，也没有什么越矩的行为，只是他的身份敏感和我本身对他的不喜才很不待见他，再加之我婚后他还不收敛使我的风评也跟着受影响，我对他就更加不感冒了。
只是我没有料到他这次来是包藏祸心，更没有想到我的一再拒绝早已使他心理扭曲。
几个同事把江睿围在中间问东问西，倪元倒是在一旁到处看，似真的在找寻目标一般。
但每次目光扫过我时总是滴溜溜乱转，我知道我今天的穿着有些惹眼，但我不是穿给他看的。
为了这次年会我穿着一件深Ｖ的短款晚礼服，深蓝的绒面上镶嵌着蓝色的亮光珠片，光彩压目的同时大秀事业线和美腿。
一双黑色的超薄长筒丝袜配上黑底白面细跟高跟鞋，高挑修长的身材使我在众多女伴中鹤立鸡群。
我还刻意把披肩长发做了个褐色波浪卷的发型，平时甚少着妆的我此时也画了淡紫色的眼影，饱满性感的嘴唇也抹上了粉红的唇膏。
我很清楚我这身打扮的杀伤力，就连昨天在家试装的时候被老公撞见他也是兽性大发，把我推倒在床上准备一逞兽欲，最后被我以会把衣服弄坏为由拒绝，最后还是用手让老公射出来才算罢休。
我只能剋制自己不去看倪元，径自上前向老公介绍我的几位同事。
酒过三巡后我竟感觉两腿微微有些湿意，身体也有些发热。
我以为是酒醉遂起身去厕所醒酒，临走我轻声吩咐几位同事看好我老公，别让他到处乱转，以免到了外厅被那些前台的小丫头看到又传出什么风言风语.到了厕所见没人便直接进去了，却没料到倪元从后面跟了上来。
我来到单间还没来得及关门就被他直接一推侧身把门反锁了。
我惊吓之下准备大声呼救却被他立刻捂住口鼻抵在了墙上。
此时看清是倪元我心里更加害怕了，我哪还能不知道他的来意。
只听他戏谑地道：「美丽端庄的方妮小姐怎么变得惊慌失措了？是不是感觉情难自控，想男人的东西来抚慰你了？」说着他一只手就向我两腿中间探去，直接用手指抵在我早已被体液打湿的内裤上。
我呜呜乱叫，双腿扑腾，两手也用力地推，想要挣脱他，可女人在这方面是天生的弱势，而且倪元也是势大力沉，压得我动弹不得。
「啊，方妮小姐还真是风骚，我还什么都没做呢你就先湿了。
不过你的骚水还真是美味。
」说着他把沾有我体液的手指放入口中吸吮，看着他这邪性的样子我才明白什么叫肝胆俱裂。
这时门口传来说笑声和脚步声，声音渐行渐远，应该是男厕那边传过来的声音。
倪元将嘴凑到我耳边低声道：「如果不想让你的同事们知道咱们现在的样子就给我老实一点，我数一二三然后松手，如果你想喊就大声地喊吧。
」他说话时的鼻息吹到我的耳朵上，我感到耳朵迅速充血发烫，而下身更是泥泞不堪。
我这才有点明白身体是怎么回事。
倪元数完一二三就真的松开了手，而我居然也配合地没有喊出声。
但我感觉浑身都在发抖，鼓起勇气颤声问道「是你在我酒里下药了，你想要干什么？」倪元邪笑道：「当然是我，不过这种药不会影响你的意识，只会让你的身体不受控制地发情，想要男人操。
至於我想干什么，当然是干你了！」倪元说出了他的所为，然后发疯一样地搂着我上下乱摸。
「住手！」我低声喊道。
此刻倪元一只手已经按在了我发胀的胸部上用力揉捏，另一只手更是在我穿着超薄丝袜的大腿上不断抚摸。
受到这种刺激我感觉身体更加热了，只得提高些音量道：「住手，倪元，你再这样我真的喊了。
」「你不会的，宝贝，难道你不想要吗？」倪元嘴上这么说，手却还是慢了下来。
我知道他跟我一样都不敢把人招来，但今天他要是占不到便宜也不可能放我走，我只能继续与他周旋。
「你不能再这样，如果你真的非要强奸我，我就只能喊了。
」名声再重要也不及贞节重要，要是就这样被胁迫失贞，不仅对不起老公，连我自己都不能原谅自己。
「不可能！我做了这么多，连脸都不要了，你想让我就这样放过你？」倪元毫不退让，他果真是那种好色如命的性子，以前那日子中规中矩的追求险些将我麻痹了。
「我帮你弄出来，你放过我。
」我声如蚊呐，此刻不用看都知道我的脸都快滴出血来了。
今天不让他射出来，他的兽欲根本不可能放过我，而且等他发泄过后也是我逃离的最好时机.「你说什么？」我知道这么安静的情况下他一定听清了我刚才说的话，可他还是要多说这一句来挑逗我。
「我用手……帮你弄出来，你放我走。
」我感觉身体抖得更厉害了，这个时候我真恨不得找个地缝鉆进去。
「好，好！来，你先摸摸它。
」看到我让步他兴奋地立刻拉着我的手按在他的裤裆上，坚硬如铁的触感令我浑身一颤。
倪元一定也知道想要我就这样失身于他只会闹得鱼死网破，能将我亵渎一翻也不枉他今天的一场设计。
我也知道他是存了拖延时间的意思，让我控制不住自己的欲望在他面前崩溃。
我很庆倖我跟老公的性生活很和谐，不然欲望一旦积压现在早就爆发了。
此刻我唯有快点让他射出来然后脱身去找老公。
接下来的动作我完全是随着身体的本能做出来的，老公，你一定要原谅我。
我解开他腰间的皮带，拉开裤档的拉链，他的西装裤立刻滑了下来。
他的阴茎彷彿要顶破束缚一般地将内裤顶成了一个大帐篷。
倪元沖我努了努嘴示意我继续.我感觉两手在抖得更加厉害却还是坚持将他的内裤褪了下来。
露出阴茎之后我感觉到倪元的身体舒畅地颤抖了一下，我此生见到的第二个男人的阴茎就这样一柱擎天地立在我面前，紫红的龟头下青色的血管贲起缠绕在阴茎上，似它的主人一般微微上扬地调戏着我。
看着他裸露的阴茎我惊慌失措地不知道该怎么办，倪元却握着我的右手缓缓按在了阴茎上，这份灼热的坚挺令我心头猛跳，而我分明通过他的阴茎感受到了他的心跳，一下一下地抖动着。
倪元此时也凑到我耳边轻声道：「怎么样，是不是比你老公的大？」我的大脑一片空白，根本没空思考他问题的答案，只是盯着我握着他阴茎的手。
我嫩白素手就这样缠绕在他的棒身上，为了今天的年会我手上还涂着荧光的粉红指甲油。
此刻这份粉红与嫩白握在黑色的阴茎上形成了强烈的视觉冲击。
我很想大哭一场，可我知道这解决不了问题.我只能争取时间早点结束这场恶梦。
握着他阴茎的手缓缓撸动起来，龟头分泌的粘液很快打湿了我的手，让撸动开始变得平滑顺畅。
饱满青茎的包皮随着我的撸动上下吞吐着紫红的龟头.「宝贝，你真会弄，在家里没少帮睿哥弄吧？」倪元的呼吸开始粗壮起来，我没空理这些，因为我自己的呼吸也早已紊乱，对他的任何我都无心回答。
倪元沉浸在对我的亵渎中舒爽难言，不一会儿开始不满足于这种单纯的撸动，他把我搂入怀中上下其手起来。
我低声抗议，他却没有理会只是喘息地说道：「没事儿，宝贝，这样我能更快射出来，不会强奸你的。
」我在心里啐了他一口：「不强奸我，那你现在在做什么？」我听到这样他能更快射出来，便没有再抽身抵抗。
他左手揽住我的腰身顺势在臀部抚摸，右手又探上了我的胸脯，揉搓那份柔软。
可我带着珠片的连衣裙让他的抚摸很不舒服。
他的左手转而从我的胯间插入将内裤拨入臂沟开始直接侵犯臀部，连衣裙也因他的拨弄而卷在了腰间露出了我光洁的臀肉。
他的右手更是直接扒下连衣裙的肩带将深Ｖ的领口褪至胸部以下，这样一来我的连衣裙全部落在了腰间起不到任何遮掩的作用。
这一切快到我早已空白的大脑完全没反应过来，等想要阻止时已经晚了。
「宝贝，想不到你这么开放！」倪元看到我胸部上的乳贴顿时兴奋得狼叫起来。
我羞愤欲绝地想要挣脱他的侵犯，可他却机警地用双手揽住我的腰部令我动弹不得。
这一挣一揽之下我发现双腿早已发软，直接倒入了他的怀中。
倪元一时也没反应过来，重心不稳之下一屁股坐在了还没翻开的马桶盖上。
倪元将我扶起坐在他的大腿上。
此时这副画面任谁看到了都会将我们看成是一对郎情妾意共赴云雨的碧人，谁又能知道这只是一个淫贼在做欺兄淫嫂的无耻淫行呢。
倪元见我瘫软的样子欣喜若狂，一只手搂住我的腰身，另一只手撕下我胸前的乳贴继续着他的淫行。
他搂住我腰间的手掌上移直接捏在了我的乳房上，乳肉在他的指间不断地变换着形状，另一只手更是拨开我胯间的内裤直接揉搓阴户。
双重夹攻之下我禁不住地呻吟出声，听到这种声音倪元像是受到了鼓舞，挑逗得更加卖力。
揉捏乳房的手开始拉扯我嫣红的乳头，揉搓阴户的手也跟着变换，抻出食指和中指直接插入了我泥泞不堪的阴道。
「唔！」这样的刺激让我如鲤鱼打挺般扭动起来。
而倪元担心我情难自控发出声音，直接就吻在了我的唇上。
我呜呜哼哼地发不出声音，心早已跌落谷底，感觉这次怕是逃不过要失身的下场了。
随着倪元愈发顺畅的挑逗，我只感觉意识开始变得模糊，身体逐渐被欲望淹没，下体的空虚在催促我找个情郎共赴巫山。
就在这时门外传来几个女声，她们说笑的声音顿时让我的大脑恢复了几分清明，倪元也是浑身一震，动作停了下来。
声音越来越近直至相邻的几个单间.我噤苦寒蝉生怕发出一点声音，侧过头来看向倪元，他却戏谑地对我一笑，手上又开始动作起来。
我瞪圆了双眼对他怒目而视，勒令他立刻停下。
他却面不改色对我一阵淫笑，在我愤怒的目光中低头将我没被侵犯的另一只乳头含入口中吮吸起来。
「嗯……！」这种同时侵犯三点的调情手段即使老公也是极少用的。
我完全招架不住，开始哼哼唧唧地发出声音，身体也跟着在倪元怀中扭动。
幸好隔间的向个女声一直在叽叽喳喳地说个不停，这种明显的男女欢爱之声没被她们察觉，不然我就只能以死明志了。
倪元显然很享受这种偷情的刺激，看我拼命忍耐，羞愤难当的模样他更加得意了，时而含住我乳头轻咬拉扯，时而咬住整片乳肉啃吃吸吮。
深入阴道的手指也跟着向里扣挖。
这种得不到宣泄的疯狂挑逗让我的身体迅速发红发热直至汗如雨下。
但我要感谢门外那不曾间断的谈笑声，是它们让我在肉休迅速沉沦的同时，用道德刺激得我的意识反而越来越清明。
我强忍着这种侵犯直到那几个声音消失，然后聚起身体全部的力量，一膝盖顶在倪元的腰肉上。
我知道这里是人休的软肋，倪元吃痛之下手臂顿时松软下来，我趁机赶紧挣脱了他的怀抱，站起身来靠在了门板上喘息起来。
「你做什么！」倪元低吼道，我知道正在状态的男人如果被外力突然阻断，惊吓之下是会吓出马上疯的。
此刻他有多愤怒我当然知道，但这种愤怒远不及我的万分之一。
「这是我要问的话，你刚才在干什么，是想强奸我吗？你不遵守约定就别怪我跟你鱼死网破！」我有心现在的就逃走，可倪元的体力根本就没有消耗，而我却在刚才的挑逗之下体力所剩无几了。
根本逃不掉。
「我……！」倪元还想要强辞夺理，但他却被眼前伸得笔直的美腿吸引住了，没有接着往下争辩.此时的我是弯腰靠在门板上舒缓身体的欲望，上半身低垂，而包裹着黑色长筒丝袜的长腿却笔直地撑着身体.倪元正好坐在对面的马桶盖上，将这一抹靓色直收眼底。
刚才他只顾着在我挺翘的上半身一逞兽欲，却没注意到我下半身的黑色诱惑。
顺着他迷醉的眼神我才看到他在盯着我的腿看，此时我修长的玉腿因为刚才情动的关系渗出了些许汗水，黑色的超薄丝袜愈发通透，朦胧的黑色中透出嫩白的肉色，肉色中又透出情动时才有的粉红.他的眼神让我感觉他看到的不是一双美腿而是一副如华似锦的绚丽风景。
他的癡迷让我不安地收了下身子，担心他突然失去理智再次侵犯我，那我就真的不知道该怎么办了。
我的动作终於使它惊醒过来，他颤声地指着我的腿道：「好，我遵守约定，但我不要你用手，要你用脚让我射出来！」听到他的要求我下意识地想要拒绝，因为就算是老公，我都没有给他足交过.老公倒是多次对我提起过，但我总是害怕对他刺激过度影响他的身体，因为平时哪怕没有给老公足交，他也是抱着我穿着丝袜的双足又亲又舔的兴奋异常，如果直接给他足交他肯定吃不消。
但倪元哪还能等我拒绝，捧起我的右脚就脱下了高跟鞋。
我本想顺势踢他一脚.可这样的话今天就只剩下没完没了的纠缠了。
想起老公对我的双足迷恋而不得，此时却要给他的好兄弟亵玩，背叛的耻辱感瀰漫心头.「唔，真香啊，宝贝，你的香足真是勾魂夺魄，我真是爱死它了。
」倪元把我黑色中透着淡红的足底贴近鼻边一闻讚歎道，他一手托着我圆滑的足跟，一手在我被丝袜包裹的小腿肚上来回抚摸，充满弹性的腿肉在丝袜质感的包裹下形成的触感让他流连忘返。
布满汗液的丝足一直包裹在高跟鞋里，没有产生汗臭就不错了，哪来的香味。
想起老公也是对我在高跟鞋里束缚了一天的丝足称讚不已。
我在心里对男人变态又啐了一口。
倪元就这样如捧碰上圣物一般地将我的丝路按在了自己裸露的阴茎上，双手也没有停顿地不断抚摸。
一副虔诚的信徒模样。
当我的足底一接触他的棒身，火热的触感让我又是一颤，足趾紧跟着蜷缩起来。
圆润的大脚趾一下按在了倪元的马眼上，激得他舒畅地呻吟出声，闭上眼睛开始专心享受这美妙的感觉.这样一只脚穿着高跟鞋的金鸡独立姿势让我很不舒服，遂双手撑在两边的墙面上借力脱下左脚的高跟鞋，重心转移之下按在倪元阴茎上的右脚力道加重了几分，这突然的力道似按摩一般让倪元又呻吟了一声。
而左脚接触地面传来的冰凉也让我打了个冷颤，配上右脚上的那份火热，像是冰火两重天一般激荡着我的情欲.「宝贝，我想你的丝袜美腿很久了，这样的绝世美腿怎么能只给睿哥一个人玩呢。
快，接着用力！」看着倪元舒爽地闭上眼睛，我知道机会来了。
一边用右脚的丝足不停地挑逗他，一边快速地整理之前被弄乱的衣服。
为了不让他的快感中断，我不仅变着力道踩压他的阴茎，跟手指一样涂了粉丝萤光指甲油的脚指更是不断地按压，夹弄他的龟头.先前早已干涸的体液再次从马眼中不断的渗出，在我脚指的拨弄下逐渐流到阴茎上，让我足底一下子感觉粘粘的。
体液的味道很快传入空气中，让这狭小单间的氛围开始变得异常淫糜。
我知道此刻的自已像极了淫娃荡妇，不知羞耻地挑逗自己老公的兄弟。
但为了这最后的底线，我只能继续扮演这个角色。
阴茎的棒身很快变得滑溜无比，我不再侷限于踩压，开始借着体液的润滑用修长的脚指夹着棒身上下撸动。
这样的挑逗很让倪元的本已急促的呼吸上升到了一个新的高度，我知道他有射精的感觉了。
此时我早已整理好了衣服，双手也敲敲打开了背后反锁的暗销.随时准备逃走。
我的丝袜早已被他的体液打湿，超薄的丝袜已经掩盖不住我纤细的秀足，整个足底彰显出诱人的粉红，青色的血管透过粉红依稀可见。
与倪元黑亮的阴茎再次形成强烈的视觉差。
倪元抚摸我小腿肚的两只手变成了用力的揉捏，呼吸也由急促变成了冗长，他就要爆发了。
我决定给他最后一击，脚趾快速撸动他的阴茎一会儿之后，我迅速转移到他的阴囊上将他的睾丸一夹.「嗯……！」倪元猛地发出了调情以来最大的呻吟。
乳白的精液迅速喷渤而出，一股，两股，他的精液量出奇的大，竟然射出了有六股之多。
我本已准备好躲避，但在这狭小的空间内根本避不开他肆意而强劲的射精。
两条丝袜长腿都被卷入他射精的余波，虽然不多，但沾染在黑色的丝袜上很是显眼，从大腿的袜根到足趾的接缝，全都不均匀地分布着他的精液。
倪元射精之后瘫软地松开了我的小腿，趁着他射精后疲惫感，我迅速地穿上高跟鞋，打开门锁逃了出去。
等我打开门后倪元才从高潮的余韵中惊醒过来，可他此时衣冠不整连裤子都没拉上来有心拦我也是无可奈何。
我赶紧跑出女厕的大门，湿滑的脚底几次差点让我跌倒，我都靠扶着手边的墙勉强站了起来。
跑出大门看到没有人，我赶紧向另一区的女厕走去。
我必须好好整理一翻驱散胸中的情欲.洗了好几次脸，连妆都洗掉了，还是没能驱散心中的火焰，倪元高潮射精的模样在我脑中挥之不去。
没办法我忍着内心的躁动直接离开了公司大楼，我害怕在里面再碰到倪元。
我给老公打电话让他回家。
这一晚我们第一次没有做避孕措施直接做爱了。
老公在酒精的麻醉下竟然没有发现我的异样。
我不断地在老公身上宣泄着积累了这么久的情欲，老公借着酒意也变得生猛异常，我们足足做了四次才算云收雨歇，而每一次我都让老公直接射在我的身体里。
夜半被恶梦惊醒，看着老公酣睡的脸，我再也控制不住内心的委曲，趴在老公的臂弯中无助地抽泣。
老公，请你宽恕我。
】「叭！嗒！」我猛地朝墙壁上扔出了手上的手机，手机撞在墙上四分五裂的飞散在地面。
读这篇私信时我几次中断，但还是颤抖着看完了。
开始我是气愤倪元对妻子的亵渎，就连我都没有享受过的足交都给那个混蛋做了，可妻子毕竟没有失身。
但当我读到最后时再也无法忍住，因为我分明记得我的女儿柳柳就是在那一晚的疯狂中降临的，第二天妻子本来打算吃避孕药，可我却以我们是时候要个孩子为由阻止了她。
我万万没想到我视若珍宝的女儿是带着别人的亵渎降临，我和妻子的爱情果实是在别人的肆意玷污中催熟的.倪元，老子跟你不死不休！
　　