　　东东，出升于中国的福建省，９７年他通过留学来到日本的东京，由于学费太贵了，读完语言学校后，就没去考大学了，黑在日本打工。
他打工的店名——炙谷（就是中国的小酒家），他在里面是在做料理助理，他的上班时间是从晚上８点到第二天早上４点。
「又下雨，东京这鬼天气，还让不让人活呀。」东东下班换好了衣服，打完卡，走到门口又回到店里拿伞一边走，一边埋怨。回到店里找了半天又只找到一把小伞，心想：幸好雨不大，不然要成落汤鸡了。
撑着伞走在新宿的大街上，由于是早上４点钟，又下着雨，号称不夜城的新宿，大街上也没什么人了，他看见前面１米处正有一个女孩用手遮着头在赶路，看看四周，没看见其他人，就壮着胆子说：「小姐，一起遮吧。」其实他是开玩笑的，因为日本的人和人之间的关系都比较有距离。想不到，只听到一声「谢谢」伞下就多了一个人。
由于伞小，一个人都嫌不够，再多个人就更显得小了，由于是自己叫别人过来的，所以，也只好尽量的往她那边遮，幸好离车站只有５分钟的路，很快就到了，可也把半边身子给淋湿了。
进了车站，那个女的看见东东半边身子都湿了，就不停的说对不起，东东也就很大方的说：「没关系，没关系。」
抬头看了一下那个女的，发现还停好看的，不过由于自己是黑户口，不想惹太多事，就向前走，那个女的也跟在后面，最后东东上了第１１号站台，总武线的，想不到那个女的也跟了上来。
东东回头向她笑了一下，「你也是总武线的吗？」「是呀，你也是吗。那正好一起走呀。」
「好呀。」东东又笑了笑说。
正好这时车进站了，上了车东东习惯的找了靠旁边的位置做下来，那个女的就坐在他旁边，两个人都不说话，气氛很闷，东东就随口问她，「我叫东东，你呢？」
「我叫春子，刚才不好意思，给你添麻烦了。」女的转过身子看着东东。
「没什么，不要放在心上。」东东笑了笑说。
接下来又不知该说什么了，东东就拿出中文报纸来看，春子也拿出手机来打ＧＡＭＥ。
在快到站的时候东东收起报纸说：「我下一站到，先走了。」春子带着惊讶的语气说，「我也是呀。」
车到站了，东东先下车，春子就跟在后面，忽然听到春子说，「你饭吃了，要不一起去吃吧，就当作谢谢你。」
「不了，我吃过了。」
「一起去吧，给我一次谢谢你的机会。」
「那好吧。」
出了车站，春子在前面带路，进了三千里烧肉店，春子点了盘上好的牛肉，要东东点时，东东说吃饱了，不想要，点了一杯梅酒。
由于两个人坐在对面，东东认真的看了春子，发现她张得真不错，嘴很小，想起人家说的嘴和阴道是成正比的，嘴小阴道也小，还有两只奶子非常的丰满，想象着摸起来的感觉一定不错。那边春子也吃得差不多了，停下来问：「你是哪里人？」「中国人。」
「刚才，你的伞那么小，为什么会让我一起遮呀，害得自己都淋湿了。」东东当然不能说实话了，「没办法，谁叫我看见你一个女孩子在淋雨，怕你淋出病来。」
「你们中国人可真好，要是日本人的话，绝对不会叫，日本人都是自己管自己。」
「哈，是生活习惯吧，我很乐意帮助有需要的人。」「我吃好了，你真的不要吗，那我们走吧。」
「那好，走吧。」
在结帐的时候春子不让东东付钱，一定要她请。走到店门口时，还在下着小雨，东东看看天，「就让我送你回去吧。」
「那怎么行，那样的话，你不是又要再次淋雨了。」「没关系啦，不在乎那么一两次。」
春子考虑了一下说，「那好吧。」
在路上，春子用手勾着东东的手，身子贴得很近，这样可以减少身子露在雨中的面积，柔软的奶子就全贴在东东的胳膊上，东东享受着那柔软的感觉，有点想入非非了。
东东特意慢慢走，心想最好是可以就这样一直走下去。可惜，春子家离车站很进，只有７分钟的路程，到了她的楼下，东东想当然又是一身的雨了。
春子看见东东身上的雨水，不好意思的说道：「要把衣服换下来，我帮你烫干。」
「那样会不会太麻烦你了。」虽然心理高兴得要死，可是嘴里还是很客气的问。
「不会，不会，上来吧。」
春子的家也很小，只有４贴半（大概９平方），加卫生间和橱房。
进了家，她要东东等一下，自己拿了件睡衣到卫生间去换，东东发现她家虽然小，但是收拾的很整洁，看上去很舒服，比起自己的那个狗窝好多了。
春子换好衣服出来了，她给了件男人的衣服让东东换上，东东进去卫生间换了衣服出来问：「这是谁的衣服呀？」
「这是我以前男朋友的。」春子有点伤感的说。
「那他什么时候回来，到时看见我在这里会不会有点不好。」「我们已经分手了。」
「对不起。」「没什么的。」
春子家是铺地毯的，所以她就直接把衣服放到地上烫，她也做在地上，弯着腰，在那里专心的烫着衣服，由于她的睡衣是低领的。
东东正好正好坐在他对面，正好可以看见她的里面，发现她原来已经没有穿胸罩了，从这边看过去正好可是看见上半球，两只奶子非常的白，非常丰满，还有两颗红的豆豆，东东在那边不挺的咽口水，想着，要是可是上去摸一把该有多好呀。
烫完了衣服，春子转过身子把东西收起来，由于是半跪着的，所以可以看见里面内裤的样子。
东东发现她穿的是丁字裤，再也忍不住了，向前跪走了两步，一把抱住了春子，正好两只手握着两只奶子，嘴里说，「春子，你太漂亮了，给我好吗？」「不要、不要这样……」春子用手去掰东东抱着她奶子的两只手。
东东两只手用力一抱，春子的整个身字都往后仰，靠在了东东的身上。
「不要，不要这样……呜……呜……」春子还在挣扎，可嘴已经被东东封上了。
可她紧紧的咬着牙，不让东东的舌头侵入，不过两只手已经不再去掰东东抱住她奶子的手了，而是向后用力的推东东的身体，试图挣脱。
这样就迫使东东抱着他两只奶子的手更用力了。一个女孩子，怎么可能敌得过男人在欲火焚烧时所爆发出来的力量，两分钟后春子就放弃了无畏的努力，整个身子软了下来。
当东东发现春子放弃了抵抗，可是还是把牙齿咬得紧紧的，不让他的舌头进入的时候，就绝对改变进攻方式，对她进行吸吻。他先吻下嘴唇，吻得很温柔，边吻边舔，还轻轻的咬，吻完下唇，就转向上唇，就在这时，他忽然绝得有什么东西咸咸的。
再往春子的脸上看，他看到春子已经是满脸的泪水了，这时「强奸」这两个字在他的脑海中闪过，一下子就把他的欲念吓没了一半。因为他知道如果事后春子去报案告他强奸的话，以他黑户口的身份一定会死得很难看，而且还是国耻。
可不做也做了，现在就是停下来，也是个「强奸未遂」的罪，完了，完了，现在全完了。他现在真的很恨自己的自制力为什么那么差。该怎么办呢，一定要想个办法来补救。
在不自觉间，他的唇已经离开了春子的唇，抱着她奶子的手，也不自觉间放开了。可春子却一点也没有离开他身上的意思，把自己整个人都靠在她身上，只是不停的流泪。这时的东东真不知道该怎么办了，可是也不敢再用手去碰触她的身体。
东东迅速整理自己的情绪，用满怀歉意的语气说道：「对不起，真的很对不起，我不该那么做，可春子你实在太卡哇伊（日语，是可爱的意思，中国的女孩子一般喜欢别人说他漂亮，可日本的女孩子，则喜欢别人说她可爱，所以我觉得很多的日本女孩都在装可爱）了，我实在是情不自禁。」可春子听了眼泪流得更加厉害了，东东真不知道该怎么办才好，把她推开不行，抱着她就更不可以了，只好傻愣楞地跪坐在那里。忽然，春子迅速离开了东东的身上，转过身子，一边用拳头不停地敲打着东东，一边带着哭腔说：「为什么，为什么你要这样对我，本来我还以为你和别人不一样，想不到，想不到你和其他的坏男人一样的混蛋，难道，难道全世界真的就没有好男人了吗。」她越说越激动，下手也越来越大越重。
「对不起，是我不该做出那种伤害春子你的事，是我混蛋。」春子那种柔弱女子的拳跟本就没办法伤害到东东那超级壮，还练过两年自由搏击的身体，可东东还是觉得很疼，是心疼。
看着春子那张雨打梨花，我见犹怜的脸，已经忘掉了自己可能会受到法律的制裁。而是真的感到自己做错了，自己已经伤害了一个女孩子的心，他为此感到万分的内疚。
「不知怎么样才能弥补我所放下的错误，我一定会做到最好。」春子不说话，可敲打东东的手并没有停下来，不过力量越来越弱了，她整个人也好象快要脱虚了，身子晃来晃去的。
东东怜惜的看着她，用右手轻轻地抓住她还在敲打的手，慢慢地把她拉向自己，同时左手绕到她的腰后面，轻轻的抱着她。
这时，东东已经完全没有欲恋了，我只想要保护眼前的女人，不惜一切代价去保护她。
这次，春子没有拒绝东东抱着她，而是把轻轻的靠在东东的胸口。
「告诉我，我怎样才能补偿我对你犯的错。」
东东看着春子那只发红的小手，把它移到面前，轻轻的吻了一下。
这时春子在东东的怀里打了个哆嗦。
「很疼是吗，对不起呀。你家有没有药，我来帮你搽一下。」春子轻轻的摇了摇头。
东东放开她的手，绕到她的背后，轻轻的抚摸她的背部，动作很轻很轻，就象在抚摸着一个珍爱的古董，充满了柔情。
「唔……」春子开始扭动起来，呼吸声也明显的加重了，可是她好象并不是在拒绝，因为她垂下的双手，也绕到东东的背后，抱住他。而且，力量在不断的加大。
东东也感觉到怀里春子的变化，「怎么啦？」他并没有停止他的动作。
春子没有回答他，只是抱得更紧了些。
东东停止了动作，两只手扶着她的肩膀，轻轻的推开了一点点距离。他看见这时的春子满脸通红，本来大大的眼睛现在半眯着，两只嘴唇微微半启，象是在等待着什么。
东东一下子被迷住了，情不自禁的吻了一下，蜻蜓点水般的，可真要离开的时候，春子抱住他背后的手，突然勾住他的勃子，不让他离开，嘴迎了上去吻住东东，还把舌头伸进东东的嘴里。
东东一下子愣住了，他不明白，刚才还拼命挣扎的春子，现在为什么会自动献吻。不过他没有犹豫，开始品尝那甜美的小舌头，手又开始在春子的背部抚摸起来，刚才还不觉得，现在才发现，春子的背部是那么的充满肉感，由于春子没有带胸罩，所以摸起来，特别的舒服。
春子抱着东东的手更用力了，好象要把自己整个溶到东东的身体里去。
「我要，我快受不了了……」春子离开东东的嘴，双眼充满了情欲。
东东把手移到她的前面，去摸那丰满的奶子。
「不——」春子打了个寒颤，抓住东东那只摸奶子的手。
东东不解的看着她。
「不，不要动它们……」春子的眼里充满了哀求。
春子把东东的手向下移，移到她那没有一点多余脂肪的腹部，再移到她的阴部。
东东虽然很疑惑春子为什么不喜欢他摸她的奶子，但是也没有时间考虑，因为他知道现在的春子很想要，而他自己的小弟弟也已经硬得发疼了。
东东摸着春子的阴部，春子已经全身失去了力气，整个人瘫在东东的身上。
但是由于隔着一层内裤，东东觉得很不过瘾，就把春子放在踏踏米（日本和式的房间里，都是铺这种叫做踏踏米的草席，踏踏米是有规则的，一块踏踏米的尺寸是大概２平方米，所以日本人算房间面积时也是说几帖踏踏米，睡觉就是在踏踏米上铺个床垫，人睡在上面，起床后把床垫收起来放进壁橱里去，这样才不会占有有限的空间）上，抽出那只抱着春子腰的左手，掀起春子的睡裙，准备把它脱掉，但是春子阻止了他只让睡裙退到奶子以下的地方。没办法，东东也不去勉强。
东东朝阴部看去，发现小小的丁字裤本来就没多少的布，现在都快湿透了，又摸了两下，觉得不过瘾，就去脱。这次春子很合作，微微的抬起屁股，让东东很容易就脱了下来。
只见春子的阴毛不是很多，但是很整齐，显然是经过精心修剪的，把她的两只脚抬起来，整个阴部都呈现在眼前，稍微有点粉红色的阴蒂，已经硬得跟相思豆一样了，淫水在不停地向外流。用手摸了一下，觉得好软，好湿。
东东把她的两只脚靠在肩膀上，腾出两只手，翻开她的大阴唇，里面粉红色的在淫水的浸泡下有点闪闪发光，阴道口也很小，东东想：大家果然没骗我，小嘴的人，这个洞洞也是小的。
东东把脸靠近它，闻了闻，没有一点异味，知道她一定每天都把它清理得很干净。舔了一下干燥的嘴唇，把嘴贴上去，亲了一下，然后伸出舌头在那里舔了两下，感觉有咸。
「喔……」春子轻呼了一声。
东东本来还想继续，可小弟弟实在是涨得难受，就起身迅速脱去衣裤，扑到春子的身上，用一只手支撑身体，一只手一边抓着小弟弟，一边摸索着洞口。找到了，由于洞口经过淫水充分的润滑。腰一挺进去了。
「喔……」
「喔……」春子和东东都呼出声来。
原来春子是因为东东的小弟弟太大了，又很长，一下子就插进去，把洞里面添得满满的，就象快爆出来一样，一下子适应不过来，有点疼，但同时也感到一股从来没有过的快感从下面涌向全身，整个人就象快要飞起来。
而东东则是因为春子的洞太小了，周围的软肉把他的小弟弟紧紧地包住，那种感觉真是太美了。
东东快速的插了两下，就停了下来。
哇，不行了，东东感到自己七年没碰过女人的小弟弟快爆炸了（东东是在七年前和他的第一个女朋友分手的，也就是在来日本的那个时候，那以后他都没干过女人，甚至连女人的手都没摸过），高潮来得太快了，心想：不行，现在如果射出来，春子一定被吊在半空中不上不下的，一定会很难受，那么下再想干她的话，就不是那么容易了。而且自己还没有好好的享用身下的这个人间犹物，怎么可以就这样结束了呢。
东东拔出小弟弟，让它先透透气，停止刺激它。
「唔……」春子感觉到那个令她欲仙欲死的小弟弟离开了她的身体，而且没有要再插进来的迹象，不满抗议着，充满情欲的眼睛不解的看着东东。
「你的洞洞太厉害，把我的小弟弟弄得太舒服了，我要让它出来先透透气，不然他就要射了，那时候把你吊在半空中，你会很难受的。」东东笑着说。
春子的眼里充满了感激。两只手勾住东东的脖子，用两片微微颤抖的嘴唇吸住东东的嘴，两个人激烈的吻起来。
东东尽量把注意力集中在和春子的接吻上，让情绪不那么的激动。
大概５分钟左右，东东感到自己已经平静下来了。
「准备好，现在有要开始了。」
　　