　　昔时在农村插队时的母女恋人 70年代.中学卒业到农村插队.接收贫下中农再教导是必须的.家里有一个远房叔叔在离城150公里的一个县当县委书记.我找到他.请他帮 我安排到他管辖的┞封个县.他嗣魅这事得我父母跟他谈才行.只好回家报告请示.父母也感到有些欠礼.让司机班派 一辆轿车.(父密切副拘亩).带上烟酒.来到县城.叔叔很热忱.叫来了婶婶和县里的重要引导.在县城最好的饭店摆了两桌.席间叔叔向大年夜家 介绍了他这个在京城当局长的哥哥(露脸儿啊)和我这个要来插队的侄儿.让大年夜家对我往后的事儿多加照顾. 我被县:知青办:分到一个比拟较较富的村庄.离县城较远.公社书记和村书记把我当小祖宗一样供着.(县委书记的亲戚谁惹的起)根本不让 . 我干活.让我在大年夜队院里值夜班日间瞎玩儿公社派出所的所长都经常带着酒彩攀来看我.当然我也给他们这些地头蛇花了不少钱..我托县劳动局长 . 给村书记的二闺女搞到一个县里化工厂的┞沸工指标{实际是家父赞助办的.大年夜此村书记这个地头蛇对我言听计大年夜.我成了这个800多户村平易近的村的 举足轻重的人物。 村书记是个恶霸.经常对村里的(户出身不好的人家大年夜打出手.一天晚上.他喝完了酒把一对定为富农出身姓郭的夫妻带到大年夜队部.罚他们 下跪.让他们想想比来?晒切┢苹蹈喷鼻倥璧囊磺蟹炊卸?明天向他报告请示.说完本身回家睡觉了.夫妻俩一向在空房跪着连头都不敢抬.三个 女儿在队部院外掉落眼泪.就是不敢进院.我实袈溱看不下去了.把他们(个女儿叫进我的房间.让她们领父母先回家.有事儿我顶着.她们谁也不敢说 . 书记不措辞她们不敢.我想了想说.好吧.今晚就让他俩在我房间想问题.你们归去吧.我会照顾他们的.她们走后我把夫妻俩叫到我房间.说你们不 跪了.就坐着想问题.明天向书记交卸.俩夫妻千恩万谢. 第二天早上.来到书记家.为他们说情.说算了吧.他们家也挺可怜的.书记对我诡笑.说昨晚他(个丫头都去了吧.看着那个顺眼啊?我说都 挺顺眼的.{其实就是一般长相书记说好我放个面子.饶了他们.今晚让(个丫头好好感谢你. 来到队部.俩夫妻见到书记已吓的面色苍白.书记厉声说.今天知青(常识青年简称)为你们说情.放了你们.归去和逼丫头们说.今晚要好好 感谢人家.如何谢我就不说了.如果丫头们伺候不好就让你们家老呐绫乔儿教教她们.滚吧. 农村人措辞老是把鸡八呀.逼呀挂在嘴上.成天都是聊店主姑娘卖逼西家媳妇卖眼儿的事儿.每当我听到这些时体内都有一阵冲动.我当然 明白他们说的感谢是怎么一回事.只是装蒜就是了. 夫妻俩走了.书记看着我说.侄儿.别不好意思.在农村这儿操呐绫乔儿没什么大年夜不了的.公社的头头们谁没(个相好的.我要不是你大年夜婶管的 紧.还不是想操谁就操谁.操完了她们得乐的屁颠屁颠的.他们家成份不好.村里都躲避他们.我对这(家成份不好的户管束很严.这(个逼丫头没 人敢碰.今后就归你了.我说..叔.就如许做了.事成今后咱得对她们家好一点儿.侄儿你宁神.只要她们把你伺候舒畅了.我就让她们全家都舒畅. 不然你看我制不逝世他们. 下昼.书记到队部做事.见到我静静的说.晚上你大年夜婶要你到家去吃饭.然后在成全你的那事儿.等你啊.说完走了. 想到今晚就要停止18年的处子生活.幻想着今晚也不知和哪个丫头成全功德儿.又重要.又高兴.小弟弟起了落.落了起.一下昼都没过好. 天刚黑.我大年夜箱子里掏出一条烟揣在怀里来到书记家.大年夜婶把饭菜已经做好.把烟递给书记.高兴的收下.三人开端吃饭.说实话当时我高兴 的根本吃不下去.大年夜婶笑笑说.你叔?宜盗?就别不好意思了.不过不克不及给那(个逼丫头太大年夜的脸.就是玩玩.别拿她们太当回事. 我和书记到了郭家.俩夫妻有递烟有倒水.三个闺女靠在墙边不敢措辞.书记用手指了指大年夜闺女说.明天你和你娘就不要出工干活了.我和栓子(临盆队长)说一声 就说知青病了.在你家养(天.你们赞助照顾照顾.工分照样记.你们早点歇息吧.又叫过来郭某的媳妇指了指我对她说.看着他们点儿.别让 他太贪了.说完走了。 郭某夫妻又和我说了一会儿话.无非是我对他们的恩惠太重了.他们全家给我当牛做马也答谢不完我的恩惠等等.我说我已经和书记说好了.往后再也不会有人敢欺负咱们郭家了.夫妻俩和三个女儿的脸上都露出了我大年夜未见到过的高兴的笑容。 婶子带我来到西配房.大年夜炕上已铺好了干净的被辱.我刚坐到炕沿上.婶子就一下把我抱住.她的两个大年夜奶紧紧的贴住我批的脸.我已感到到 她的心在急促的跳动.过了一会儿.忽然抱住我的头.在我的脸上使劲的亲吻.我也把双手伸进她怀里.揉着一对大年夜奶.她停止了亲吻抱着我的头深 情的看着我说.今后我们娘儿(个就是你的人了.婶子会好好疼你的.今天先让大年夜玲(大年夜女儿)陪你睡好吗？我说大年夜玲她愿意吗？愿意.大年夜玲和她 爹都说你是大年夜大好人.又是城里大年夜干部的孩子.村里想趋承你的姑娘媳妇多了.就怕你看不上.我说我这是第一次碰女人有些心慌.婶子说没紧要.一 会儿我来帮你. 大年夜玲和婶子妒攀来了两盆热水.简单洗了一洗就躺在了炕上.大年夜玲和婶子也上了炕.我和大年夜玲没用措辞就紧紧的抱在了一路.嘴对着嘴的亲着. 把手伸进她的裤挡.大年夜玲很懂事.主动叉开了大年夜腿.我用手尽情的在她的阴道里抠挖着.婶子坐在我的身旁给我进行轻轻的按摸.跟着我手指的插弄 .大年夜玲的逼里臊水流的满手都湿了.她忽然夹紧了双腿.把我的手指留在逼里.使劲将我的舌头吸入她的口腔.婶子拍了拍大年夜玲.说；别光顾着本身 发情.让你哥哥也舒畅舒畅吧..(其实大年夜玲比我还大年夜一岁呢)娘两个将我全身脱的一丝不挂.大年夜鸡八已硬的立了起来.然后娘两个也脱了个光溜溜 . 大年夜玲平躺在炕上.婶子在大年夜玲的屁股下面垫了一条枕巾.悠揭捉神示意我可以上来了.我翻了一下身趴在大年夜玲的光光的身上.用右手攥着鸡八就往大年夜 玲逼里捅.这是我生平第一次性的接触.何况还有她的母亲光着身子在赞助我来操她的大年夜女儿.处男的我在刚刚才入的一刹那.因为过分的视觉刺 激和性器官的摩擦竟然射精了.并且射的很多很多.大年夜玲的阴毛和小肚子上满是我的精液.三人谁也没料到这一情况的产生.一时有些鄂然.婶子用 手巾轻轻擦去大年夜玲身上的精液.又擦净我的鸡巴.说；玲儿.你全看到了吧.你哥哥可是处男阿..他的第一个女人是钠揭捉.你这是多大年夜的福泽阿. 大年夜玲慢漫恢复了沉着.蜜意的看着我.哥.俺娘(小我是您的.心也是您的.今后您就把这儿当成您临时的家.我们会好好伺候您的.婶子轻轻的撸着我 的鸡巴.说.玲儿躺好让你哥再来一次.引导着我的鸡巴再次向大年夜玲的逼里插去.此次成功了.大年夜玲的双手紧紧抱住我的腰让我的鸡巴头在她热热的 .湿露露的逼里往返抽插.第一次插入阴道的感到真舒畅啊.跟着我的抽插大年夜玲的骚水也越来越多.屁股也扭动起来.哥使劲使劲啊.大年夜玲浪叫起来. 我抱住大年夜玲的屁股.鸡巴在逼琅绫峭的一顶. 大年夜玲发出了一声尖叫.这时大年夜鸡巴已连根进入.看到大年夜玲脸上露出苦楚的神情.我停止了抽插.婶子为大年夜玲擦了擦脸上的汗.看着我说.侄儿. 没事儿.玲儿的膜破了.有点疼待会儿就没事了.我拔出来鸡巴.清清跋扈跋扈的看见了大年夜大年夜玲的逼里流出了红红的处女血。 婶子为大年夜玲整顿干净.然后为我的鸡巴进行按摸.我用双手玩着她的两个大年夜奶。 大年夜婶；“我刚才和大年夜玲干的事就是人们常说的操逼吗？ 对。你刚才操了大年夜玲的逼 大年夜铃也是第一次被汉子操对吧？ 对.你不是看到她逼里流的血了。 那待会儿再操她还会流血吗？ 可能不会了. 我操你(下行吗？ 你不嫌我老吗？ 不嫌 那你就操吧. 翻身上马.抓住两只大年夜奶将鸡巴插仁攀老逼.狠狠的给她来了一通暴操.大年夜?闪耸?分钟.老逼高潮到了。 大年夜鸡巴越战越勇.再次插入大年夜玲的逼里.可能是看到我操她妈刺激起了她的性欲.显的很猖狂.大年夜屁股一向合营着我的抽插猖狂的扭动.在把 她送到巅峰的那一刻.我用双手狠狠的拽着她头发.毫不留情的将精液射进了她的子宫深处。 这娘儿俩高潮到来时表示出的症状的确一模一样.都是先紧紧搂住我的屁股让我使劲儿顶着别动.而后是喊出一声“你操逝世我了”在子宫一阵抽搐后.象烂泥似的瘫在炕上。 躺在炕上.两只手左拥右抱..抠逼摸乳十分爽快.亲了一会儿对大年夜玲说.你去.帮我舔舔鸡巴.大年夜玲趴在我的双腿之间.把我那半软不硬的鸡巴放进本身的嘴里.轻巧的吸舔。 大年夜婶.你给叔唆过鸡巴吗？ 以前给他唆过. 那你一会儿也给我唆唆鸡巴行吗？ 行。 我射进你的嘴里行吗？ 行。 你把我射出的器械吃了行吗？ 瑰宝儿.甭说是吃你射进婶子嘴里的精.你就是撒进婶子嘴里的尿.婶子也愿意帮你喝下去。 婶子和大年夜玲换了个地位.用她的嘴将鸡巴深深的吞入.鸡巴在她的嘴里进进出出.和操逼没什么差别.太舒畅了.大年夜玲把她的舌头送进我的口 腔.抱着我的头忘情的亲吻.享受了一会儿.忽然鸡巴头敏捷膨胀.精关掉控.大年夜股的精液射进婶子的口中。 大年夜玲缠着我还想再来一次.婶子说你哥明天还有二玲和三玲等着那.别把你哥累坏了.我说.两个妹妹我照样先别碰了.有你们娘俩伺候我已 经很知足了.婶子说那就等你过了这(天新鲜劲儿.反正日夕也都是你的人. 婶.昨晚全怨我没照顾好你们.让你们坐了一夜.大年夜玲她们肯定一宿也没睡.今晚又伺候了我这么长时光.感谢你们了.今后我会全力赞助你 们全家的.大年夜玲说.哥.以前别说有人赞助.就连个串门的都没有.只要你对俺家好.村里就没人敢欺负我们了.俺一家可盼到有今天了.我说.行了. 我下炕去撒泡尿.婶子一把按住我.说.大年夜射出大年夜汗.别在地下站.万一受了凉还不心疼逝世我呀.说罢大年夜身边抄起一件衣服叠了两下垫在我屁股底下. 用两个手指捏住我的鸡巴根部.“来.婶儿用嘴给你接着.”然后含在嘴里.大年夜玲轻轻揉着我的肚子.“哥.放松.尿吧..俺娘给你接着那.”我使劲了半天也没尿出来.只好作罢.大年夜玲问我为什么尿不出来.我答复“可能是不习惯.因为你哥打记事儿的那一天起还没躺着撒过尿呢“然后披好衣 服.下地对着尿盆撒了出来.撒完后上炕抱着大年夜玲睡了。 后来的日子里.我经常在她们身上尽情的发泄我的性欲.在她们面前我真的无所顾忌.对她们的身材我有着绝对的应用权和安排权.也锤炼 的可以在她们的嘴里撒尿了。
　　