　　以往充满欢笑的X 大中，此时满是离别的伤感，甚至有不少情侣抱在一起痛哭流涕，而入学的新生则仿佛为学校注入了新血，个个好奇地打量着这间他们即将度过四年的学校，他们有兴奋、有忐忑，还有失去束缚的期待。
走在教学楼的长廊上，到处都是大四学生在摆地摊，他们卖的大多是旧书和日常用品，有些学姐穿得很随意，甚至可以看见乳沟。
有些学弟羞涩地提醒了一句，却只听见学姐无奈地叹息道：“我知道，可若我不走光的话，只怕你们全都走光了。”
“靠！那是谁拉的布条，太厉害了吧！”
正当张俊为这学姐的幽默在偷笑时，却见到旁边宿舍楼上挂着一张布条，令张俊深感敬佩。
红色布条挂随风飘荡，上面写着：“学弟们，学妹是我们的，学姐也是我们的，必要的时候，连你们都是我们的。”
短短的一段话充满调侃的意味，也宣示着“谈恋爱”是大学必修学分，在这里不仅有年少轻狂的情侣，也有断背之恋的存在，这令学生们无不掩嘴偷笑，脸上也不禁流露出对爱情的向往。
而照柳清月学姐的说法，每到新生入学的时候，穿得西装笔挺、人模人样、谈吐斯文又有礼貌的人肯定是学长，至于那些穿着短裤、背心、夹脚拖鞋的人，百分之百是名草有主。
“无聊了吧？”
这时，来往的学生不禁眼睛一亮，只见两个韵味不同的美女正笑着携手而来，一个身材高挑，穿着牛仔裤和衬衫，身材甚至比模特儿诱人，那含眸一笑妖娆无比，真正诠释什么叫天使面孔、魔鬼身材。
“光看学妹吧！”
林燕环捣嘴笑道，脸上带着几抹俏红，让她看起来有几分的娇媚，头上则戴着蓝色发圈，身穿浅绿色蕾丝连身裙，看起来就像三月里的桃花般，清新宜人。
“呵呵，没办法，是她们走来走去，我吃不着，当然要看个饱啊！”
张俊色迷迷地笑道，然后先对柳清月色笑，又偷偷向林燕环眨了眨眼。
“得了你……”
柳清月神情妩媚地说道，而自从昨夜破身后，她的眼眸里似乎总有一股水雾缭绕着。
“月月，你们之后要做什么？”
林燕环白了张俊一眼，有些难为情地低下头。
得到滋润的女人，尤其是芳心有主的女人总是最美，和昨天的她完全不同，这时即使是温柔的一笑，也多了几分诱人魅力。
昨晚真是一夜风流啊！张俊没想到自己会冲动到这种地步，把柳清月破处后，还爬到林燕环的床上，最后居然还得手了，那个滋味实在美妙得很。
而听柳清月说，林燕环根本忙得没有时间谈恋爱，因为她不仅要准备考试，也要打工养活她和她孩子，日子过得十分窘迫。
说起来，林燕环的过去蛮凄惨的。
当林燕环读大一时，因为她个性单纯、漂亮又端庄，几乎有如莲花般，出淤泥而不染，因此入学没多久，就有一个学长疯狂地追求她，而单纯的她就这样懵懂地开始一段恋情。虽然后来她发现，当时对那学长的感觉根本不算是感情，而是感动，但对她来说，仍是令她心痛的恋情。
在热恋中的女孩子往往很傻，在一次唱歌后，林燕环就被她男朋友强行夺去处女之身。而那时她选择认命了，幻想以后会和这男人在一起，共创幸福的未来，她甚至开始为那男人织毛衣、送饭、洗衣服。
就在林燕环对未来充满憧憬的时候，在有一天深夜，两人结伴回校时，岂料路旁竟窜出两个拿刀的流氓要抢劫他们，而那名她以为深爱自己的男人，不仅吓得面无血色，还扔下她独自逃跑。
幸好那时有巡逻的警车经过，吓跑那两名流氓，不然林燕环就会遭遇不测。
而从那一夜之后，林燕环的世界彻底支离破碎，她心痛得无法呼吸，整个人如同行尸走肉般，不仅忘了是怎么回到学校，也忘了怎么回到寝室，因为就在那男人转身跑掉的瞬间，她就从这段感情醒了。
之后，林燕环发烧在床上躺了一个多礼拜，也瘦了十多公斤，模样十分憔悴，而那男人竟然恬不知耻地打电话、传简讯给林燕环，要林燕环原谅他，这不仅让林燕环十分痛恨那男人，甚至连同学们都看不下去。
林燕环与那男子开始形同陌路，在朋友们的安慰下，林燕环好不容易从阴霾走出来时，那男人取得在外国居住权，毕业后就连说见都没有，就到国外，和他家人团聚。
林燕环这才恍然大悟，原来那男人从一开始就只是想占有她，这是一场没有结局的恋爱，于是她便释然了，心不仅不痛，还明白这只是一时糊涂，这段恋情根本谈不上是爱。
然而过没多久，林燕环竟发现一向准时的月事没有来，这令她又惊又怕，在确定怀孕后，更是不知道该如何是好。
原本林燕环是想堕胎，但林燕环的身体有个毛病，虽然对日常生活没有影响，但医生却告诉她，她的身体不适合流产也不适合引产，这令她觉得晴天霹雳，甚至也有过要自尽的念头，最后还是哭着把消息告诉她父母。
一开始，林燕环的父母皆是勃然大怒，可最后还是将林燕环接回去，之后产下一个健康的女孩子。
之后，林燕环将孩子交给她父母照顾后，就再度回到学校重修，只为了以后能给孩子更好的成长环境。
林燕环一边读书，一边打工，以补贴家用，为了女儿的未来，她纵使感到疲累，但却觉得这是甜蜜的负担。
这些都是以前林燕环和柳清月同居时，两人聊天得知。
其实林燕环的这个经历一点都不悲剧，甚至比起大多数人，或许有些微不足道，毕竟没有结局的恋爱比比皆是，而且比起林燕环，更多女孩子在期待爱情时，却迎来别有用心的算计。
不过从这个经历，就可以知道昨晚当张俊将她护在身后，还为她和那么多人打架，这给林燕环多大的冲击，甚至还在她那平静如水般的心里掀起多大的波澜。
“老公，晚上我们班要聚餐。”
柳清月挽着张俊的胳膊，说：“郭胖子那一帮光棍决定了，吃饭时不能带家属，所以待会让环姐带你去吃东西，吃完饭后，你记得来接我。”
“不是吧，这么不上道？”
张俊故意苦着一张脸抱怨道，不过却偷偷看了林燕环一眼，见她有些娇羞地咬着下唇，却没有出言拒绝，顿时让张俊心里一突，体内的血液有些沸腾。
“好了！老公，我们晚上见。”
柳清月看了一下时间，一边转身离开，一边说：“我待会还要去领毕业证书，就这么决定了，不许你欺负环姐，晚饭你要请客，知道吗？”
看着柳清月消失在教学楼中，林燕环这才松了一口气，看了张俊一眼，抿嘴笑道：“月月对我真好，还惦记着我的钱包很空虚。”
“是啊，空虚、空虚……”
张俊淫笑一声，看着林燕环连身裙下那美妙的身材，狠狠咽了一口口水，却换来林燕环害羞的白眼。
而林燕环似乎觉得有点羞愧，但又乐于享受这种亲昵的气氛，表情一时之间有些复杂。
在决定好晚饭的地点，张俊本来想说可以跟林燕环好好独处，甚至只要一想到昨晚在她身上驰骋的滋味，下半身不禁有些蠢蠢欲动。
但就在这个时候，王东来却打电话给张俊，说要请张俊吃饭小聚，话中又透露出要谈生意的意思。
原本张俊不想要去，但心思细腻的林燕环看出张俊有事，要他不能耽误正事，最后尽管林燕环有些不好意思，但张俊还是决定带她参加这场宴席。
由于王东来约吃饭的地点在秦朝，张俊就带着林燕环坐计程车来到秦朝。在来到王东来事先订好的包厢时，张俊却发现空无一人，而被莫名放鸽子，甚至打扰到和林燕环谈情说爱的机会，让张俊顿时一阵恼火，便打电话给王东来。
王东来接起电话后，欲哭无泪地说：“我没想到省城交通会这么堵，前面又发生车祸，估计没半个小时赶不过去。”
在挂掉电话后，张俊心里涌起一阵无名火，因为他十分讨厌应酬，要不是一开始王东来帮了他不少，张俊这才没有拒绝他的邀请，结果却发生这种事情。
“小俊，你的生活真腐败。”
林燕环看着这宽敞的包厢，奢侈的装潢，还有那盏漂亮的水晶吊灯和精美的餐具，让她觉得和这地方格格不入。
“我倒宁愿和你一起去吃烧烤。”
张俊欲哭无泪地说道，然后坐在林燕环的旁边，顺势把她搂到怀里，闻着她身上清新的味道、看着她发红的小脸，不禁咽了一口口水。
林燕环顿时浑身一颤，红着脸看了张俊一眼，但也没说什么，只是把头靠在张俊的肩膀上。
“你们什么时候回去？”
林燕环幽幽地问道，话中流露着说不出来的伤感。
“没有那么快。”
张俊色迷迷将林燕环抱得更紧，在她那红润的小脸上吻了一下，调戏着说：“要不我先打发月月回去？这样我们就有更多的时间共度二人世界。”
“不……”
林燕环沉思一会儿，语气凝重地说：“小俊，我们做过的事，我并不后悔。从你挡在我身前的时候，我可以坦白告诉你，我就已经喜欢上你了。但月月比我优秀，而且她是我最好的朋友，我知道这是她的初恋，以前我都没看过她这么开心，你还年轻，和她在一起时要对她好，不能再这么乱来了，这样会让月月伤心的。”
“你想太多了。”
张俊犹豫了一会儿，最后还是决定暂时先不说他妻妾成群的事情。
至于柳清月，张俊不禁苦笑一声，心想：她伤心？每次我和其他女人玩自拍时，看得最爽的就是她，甚至我在小萝莉的房间过夜、做爱，她都会过来踢门捣乱，比起和我的二人世界，她更喜欢张家热闹欢乐的生活，这是你不懂的。
“可是……”
林燕环欲言又止地说道，心里又是愧疚又是尴尬，因为她哪有资格说这种话？她不但喜欢上好朋友的男朋友，昨晚还和他做爱，现在又依偎在他的怀里，不由得心想：难道我真是个贱女人？而且或许张俊根本是个花心的家伙，他对月月根本不是真心的。
“好了，先不说这个，之后我会和你说明白的，我们先点菜。”
张俊也不知道该从何开口，索性先叫服务声拿来菜单，心里则开始思索该怎么对待林燕环。
张俊觉得林燕环是个好女人，所以不想要跟她只有一夜情的关系，而是想要长久的发展下去，不过他还不知道该怎么说服她，更不知道该怎么跟她说明他还有其他女人的事情。
“宝贝，你太瘦了，该好好补充一下营养。”
张俊看着苗条的林燕环，再想到她已经生过孩子，腰居然比柳清月还细，顿时感到心疼，因此不等她回答，立刻点出一堆菜。
酒店的菜大都是照人头来算，而张俊点起菜来可一点都不客气——极品刺海参、两头澳洲网鲍、天九翅、澳洲龙虾和南美龙虾各一道，都要清蒸上二文鱼和金枪鱼做生鱼片，还有红烧夏夷贝和九尾螺、蓝鳍金枪鱼肚，跟闪光鲟鱼的鱼子酱。
当张俊点这些菜时，不仅服务生听得心跳加快，林燕环更是连大气都不敢出，甚至把刚才的惆怅都忘了。
“好了，暂时就这些。”
张俊合上菜单，服务生也走了出去。
虽然张俊心里不爽王东来坏了他的好事，也有点犹豫是不是点太多。
“怎么点这些啊？”
林燕环看到菜单上的价格，不禁倒吸一口凉气，有些责怪的说：“小俊，就算你家里再有钱，也不应该点这么多，这样很浪费的！”
“放心，不是我买单。”
张俊看着林燕环说话的红唇实在诱人，就趁她不注意时，马上吻上去。
林燕环顿时一愣，当张俊那火热的舌头钻入她的嘴内时，就羞涩地挣扎起来，但她哪里是张俊的对手？没一会儿就浑身一软，被张俊压在沙发上。
男人的阳刚气息让林燕环分外迷醉，随即就温顺地顺从张俊的动作，伸出丁香小舌任由张俊吸吮。
当张俊两人情致正浓时，岂料门突然被打开，只听到王东来那满是歉意的大嗓门：“不好意思啊！老弟，路上堵车，啊！弟妹也在，打扰了……”
只见在王东来身边，还有昨晚那个KTV 的林老板。
林燕环顿时羞涩地推开张俊，张俊则恶狠狠的瞪了王东来两人一眼，模样狰狞、咬牙切齿地说：“王八蛋，迟早把你丢下湖里喂鱼。”
刚才张俊已经将林燕环吻得意乱情迷，手也已经摸上那对酥胸，却被王东来两人破坏，这令张俊恨不得冲上去揍他们一顿。
“老弟、弟妹，对不起了！”
王东来点头哈腰的道歉道。
尽管王东来很疑惑昨晚他带着柳清月，怎么现在却带另一个女孩子，不过对于张俊的风流韵事，他也是有所耳闻，当然知道要婉转的讨好林燕环，便采取迂回战术，先灭了张俊的怒火。
而林老板明显很拘谨，连头都不敢抬，只能在旁尴尬地笑着。
“不是，我……”
林燕环闻言感到羞涩，可心里又觉得甜蜜，虽然想说明情况，可话到嘴边却又咽下去。
“好了！老婆，吃饭啰。”
张俊看着林燕环又羞又喜的样子，先瞪了得意的王东来一眼，这才拉着林燕环的手入座，并发现那林老板很慌张，和昨晚的嚣张态度不同，倒是觉得满好笑的。
此时，一道道的菜端上桌，林燕环有点紧张，甚至不知道该怎么下筷子，张俊则殷勤地在旁边为她夹菜，还给她去壳，去刺，让林燕环的脸羞得像红苹果一样红润，嘴角浮现一丝幸福的笑意，没多久也渐渐放开，开始帮张俊夹菜、倒茶，俨然像是贤慧的妻子般，可把家有母老虎的王东来羡慕死了，直朝张俊竖着大拇指。
“王哥，不好意思，让你破费了。”
张俊皮笑肉不笑地说道，心想：谁和你这家伙一样，当色狼也要有点品德，先把女人伺候舒服了，到时还不是任你为所欲为？你们这些缺乏情调的中年人，哪里了解老子付出的辛劳和真情！
“7 （”“m……
哪里、哪里。“王东来没有半点肉痛的样子，倒是林老板的脸色就像是死了爹一样，看来这一顿明显是他要付帐，而且当王东来点着价格昂贵的酒时，他的笑容更是僵硬，看来这奢侈的一顿对他来说负担不小。
看着林燕环那小口品尝菜肴的模样，就像是羞涩的少女，又像是可爱的小猫一样，让张俊看得眼睛都有点红，甚至恨不得直接脱下裤子，将她按到胯下口交一方，因为她这模样实在太诱人。
而林燕环看出张俊眼中的色意，不由得白了他一眼，又害羞地低下了头。
吃着免费的大餐、抱着宰人的心思，张俊当然愉快无比，而话题也从一开始的轻松惬意，慢慢切入正题。
原来林老板是因为他老婆那边有更好的发展机会，一时间需要大量资金，才想卖掉KTV.本来王东来一开始有兴趣买，不过他公司那边有几项大笔支出，加上流动资金有点不足，眼看张俊消了火，而林老板又在苦苦哀求着，这才想问张俊有没有兴趣买那间KTV.听着张俊等人谈着动辄几百万资金的声意，林燕环不禁心跳加快，而见张俊那轻松的表情，更是感到困惑与好奇。
张俊听着林老板说着KTV 的现状和经营情况，觉得盈利还不错，而且他的生意都上了轨道，手上确实有不少钱，便想买下，不过生意向来要讨价还价，在狠狠杀了五十万元后，在林老板无奈的同意下，这笔生意就算谈妥了。
等到酒足饭饱后，原本王东来还提议一起出去玩，但张俊看着林燕环脸上带着几分醉红、模样透着几分的妩媚，实在诱人至极，便果断地摇了摇头，并和他们商讨生意细节上的问题后，就和他们道别。
“我们去哪里？”
林燕环见张俊没有要离开酒店的意思，疑惑地问道。
“我们好好的聊天、喝茶、谈心、解酒。”
张俊表情极为正经地说道，但看着林燕环时，眼中还是流露出色意。
最后，在林燕环害羞的目光中，张俊拉着林燕环上电梯，然后来到总统套房，而他早就已经向雪妮询问到大门密码。
一进入总统套房，林燕环还来不及欣赏那奢华的装潢，就被张俊抱起来，然后随着一个长吻，原先微弱的挣扎变成情动的喘息，舌头彼此交缠在一起，两人身上的衣服也一件一件的落地。
在进到其中一间房间内，张俊两人早已经一丝不挂。
此时，张俊压抑一天的冲动就在这一刻彻底爆发出来，他听着林燕环那销魂的呻吟声，轻轻地一挺腰，就进入她的体内，换来满足的一声叹息。
男人粗重的喘息声、女人情动的呻吟声，伴随着肉与肉的相撞声，两具一丝不挂的肉体疯狂地纠缠在一起，用最原始却又香艳的方式，贪婪地索取着对方的身体，沉浸在欲仙欲死的情欲中，并在房间的每一个角落中变换着各种姿势，品尝着那荒唐，却又让人沉沦其中而无法自拔的快感中……
　　