　　（一）
热带地区的少女特别早熟。张玉琴十六岁的时候就胸脯高挺、臀部圆润，身长腰细，出落得叫人一见就动心了。但是对于男女间事，她只有好奇的份而已，却一点儿也不明白。尽管她已初中毕业，课本却没教她。
邻居有个很爱说话的少妇，玉琴对她颇怀好感，因此常常到她家里去找她聊天。这个少妇无所不谈，不管有什么疑难问题，只要她知道的事情，无不详细说明──这邻居少妇叫蔡太太。
有一天，玉琴壮着胆子试探地问道：「到底男女之间有什么大区别呢？又为什么结了婚就会怀孕呢？」
蔡太太一听玉琴的问题，不禁「吃吃」的笑出来说：「哎呀！……你问这题问得太早了。玉琴，你还是处女吧？」
「是呀！可是……为什么处女就不能问呢？」
「哈哈！你这小妮子真有趣，不过这也难怪，年纪大了，就会想男人的，是吗？」
「你告诉我吧！」
「好吧，你既然这么说，我就告诉你好了！」蔡太太接着说：「其实，从表面上看来，男人与女人除了眼、鼻、手、脚都相同，至多就只有头发女人比较长一点，不过……男人不也有头发？所以大体说来并没有什么不同的地方，可是只有一个地方是绝对不同的。」
「什么地方不同？」
蔡太太故作神秘地说：「只有一个不同的地方……就是胯间的东西，男的胯间有个叫做阳具的东西！」
「什么叫阳具？」
「那就是一支长长的东西，通常都叫鸡巴。能伸能缩，有时硬得像支铁棒，有时软的像块豆腐！在阳具的下面，有个肉袋，里面还装有着两粒弹子，这弹子叫睾丸！」
玉琴不由脸红惊叹地说：「啊！你说在胯间是吗？那我为什么没有！」
「你、我都是女人，当然没有啊！不过，我们另有不同的东西。」蔡太太笑嘻嘻的解释说：「你不妨自己看看，乍看之下像个蛤贝，详细一看，却像个水蜜桃。中间有条裂缝，在裂缝中间有个像蛤贝舌的红东西，两边有隆起的肉块，柔软而无骨，就是所谓，女人的阴户！也就是男女胯间唯一不同的地方！」
「啊……多有趣，可是只有这么一个不同的地方，男女间就会变得那么亲密吗？是否还有其他的原因呢？」
「就是那两个不同的东西凑在一起才有趣呢！这是上帝的杰作，听说原始时代的人们，寒冷的时候都围着树叶，或穿着兽皮藏在石洞里。一到热天的时候，却不管男女，都赤裸着身体，毫不害羞的到处走动。这么一来大家都发觉胯间的东西有些不同，男的东西有时会挺立起来，而女人的胯间却有个洞，在偶然的机会之下，男女将不同的东西凑在一起，竟发现了奇迹。」
「什么奇迹呢？」玉琴越听越有趣，追着问道。
「哈！你听着，她们发现的奇迹，变成了永无止境的造化，永远难忘的情欲和恩爱的出发点呢！」蔡太太越讲越起劲，她接着说：
「当他们把不同的东西凑在一起时，发觉男的阳具与女的阴户，却刚好可以合在一起，而且感到无上的快感，奇怪的是全身的血液都像在沸腾，不由自主的把屁股一摆动起来，只觉全身无上的舒畅，从互相不同的东西里面，却流出了黏黏的液体。
而且在泄出黏液的时候，阳具和阴户都觉得一阵酸麻，那种滋味，简直妙不可言！于是那种交合，便一传十，十传百地被他们传开，而且把那种交合，视为一种享受，这就是男女快感的开始呢！」
玉琴越听越起劲，竟在不知不觉间，阴户里莫名其妙的热起来，可是，她仍耐着性子听下去。
蔡太太接着说：「玉琴，你终会尝到男人的滋味，可是，你得记住啊！当你第一次被男人塞进那东西时，就会觉得痛苦，而且男人的东西越大，那种痛苦越强烈。」
「如果那么痛苦，谁也忍耐不住呀，不是吗？那只有挑选阳具小的男人才好了。」
「才不是那么一回事呢！大的东西起初虽然痛苦，可是，渐渐习惯之后，就会觉得无可形容的快感呢！不过话得说回来，小的东西，起初虽然是不觉得太痛苦，可是，将来会觉得不过瘾，你知道吗？」
「那么，据你说起来，粗大的东西虽痛，却趣味无穷，算是好的！不觉太痛苦的小东西就不好，是吗？」
「是呀！处女的小穴就好像含苞的兰花，硬要叫她开放，就算再小的东西插进去也要花费一番手脚呀，何况又粗又大的东西，更不用说了，真会叫你痛得死去活来的呀！」
「那么，到时候怎么办呢？请你告诉我好吗？」
蔡太太对于此道是个老将，她笑着说：「这点你不必太顾虑！我们女人的穴里有如花心的肉壁，能开能合。当阳具的龟头进来时，就会将它牢牢的合住，同时，会渐渐减少痛苦，换来酸痒的快感；如果是粗大的阳具，就能直插花心，那简直痛快得叫你无法忍受。可是，小的阳具就不会达到痛快的极点了。所以选择阳具有四点要诀。」
「哪四点？」
「一黑、二笠、三长、四粗！适合这四点条件的阳具，对我们女人来说，是一种无价之宝，可以尽情享受呢！」
「那么，这四点有什么作用呢？」
「作用可大了！黑，使人看来够气魄，同时，也表示强壮有劲。笠，就是龟头，她像松茸似的有笠子，这东西越大越好，可以尽情磨擦骚穴内的肉壁，真的过瘾得很。三长、四粗，按照上述的情形，你应该明白其中作用，含在穴里满满的，每一抽一送，都会发挥痛快的效果，你知道了吧！」
蔡太太有声有色地，而且说时还把眼睛微闭起来，好像身临其境似的。
玉琴听到这里，觉得阴户内骚痒难受，而且底裤不知何时已经湿了一大片，便忙向蔡太太告辞回家。
玉琴回到家里恨不得找个男人来看个究竟，奈何一时找不到对象，适遇父母均不在家，便走进自己的房间把门关上，想先看看自己的阴户，到底是个怎么样的东西，忙把三角裤脱了下来。
她展开双腿，用指头摸弄了一阵，除了流些黏液稍微感到快感之外，并无蔡太太说的那么快感，而指头又小又短，搔不到里面的痒处，便作罢了。
夏天里，从乡下来了一个表弟。她的表弟叫建雄，为了上中学，才从乡下到这城市，今后将寄居在她家里。建雄虽然生在乡下，可是他长得眉清目秀，玉琴羡慕他的英俊，常常和他一起玩乐。
有一天，父母不在家，玉琴、建雄，和妹妹小桃都毫无拘束地玩到深夜。最后玉琴摆出大姐的姿态告诉大家说：「好了，好了，时候不早啦！我们该睡觉了吧！」她说完就首先躺到床上。
妹妹小桃也催促建雄说：「好吧！建雄哥，你也该回房去睡觉了。」
玉琴却提议说：「已经很晚了，建雄就在这睡算了。」
经玉琴这么一说，建雄也老实不客气地说：「好啊！我也喜欢和姐姐睡在一块儿，疲乏得要死，都不想走动了。」
（二）
这是个大通铺，通常是玉琴和小桃睡的，现在多了一个建雄也不会太挤。于是，每人一条棉被，玉琴睡在中间，小桃和建雄便睡在两边。
建雄也许真的累了，只不过躺下几分钟，就呼呼大睡起来。
然而，玉琴却越躺越不对劲，整个头脑乱哄哄地，身边正睡着一个男孩，她哪里睡得着呢！
翻来翻去，直到最后，她假装着睡着的样子，却一个翻身趁势把玉手挂到建雄的腰际，慢慢移向下面，终于摸到蔡太太所说的东西。
可是，建雄的东西却像条胶管那么小，而且软软地。
玉琴不禁暗道：就算是第一次，像这么小的东西弄进我的穴内，总不会觉得太痛吧？不尝尝的话，永远不知道味道如何，经验一番又何妨呢！
然而，玉琴毕竟是一个少女，尽管兴奋万分，却一时犹豫不决，迟迟不敢进行。她叹了口气，手缩回来。虽然双眼紧闭，却辗转不能入睡。
当玉琴提起勇气，再次摸到那东西时，怪哉，这次它突然硬了起来，虽仍嫌小一点，可是硬得还够劲，不由使她骚痒难受，于是下了决心。
玉琴主意既定，忙把建雄摇起，一把捉住他的手，让他抚摸自己的阴户。
这突然的举动，使建雄从梦中起来，他张开通红的睡眼说：「姐姐，你怎么了？可以这么做吗？」
然而，就在他惊异之间，玉琴已把硬坚坚的阳具一抓，顶在自己的阴户上面了。
「啊！姐姐，你干嘛？」
「别叫别叫，你把这东西插进去试试！」玉琴小声地说。
可是，对性交毫无经验的他怎么懂得这套？他诧异地说：「插进去干嘛？」
「不管干嘛呀，你就用力顶顶看看。」玉琴一面说，一面不管三七二十一抓住他的阳具拼命地往阴户上拉。
可是，尽管她拼命地拉，阳具却只顶在有阴毛的耻骨上，于是，她便扭动着屁股把阴户上移，可是，七顶八顶，阳具仍顶在上端。她索性双脚一顶，再往上移动的时候，阳具却顺着阴沟滑向屁股上面去，越顶越糟，一点也不顺利。
于是，建雄便建议说：「姐姐，你把身体仰卧起来看看！」
玉琴被他这么一说，到也觉得有理，便把身体仰卧起来，让建雄可压在自己的身上。
然而，两人都不得要领，任怎么弄也弄不进去。玉琴又想到新步骤，她把双腿展成八字型，用手抓住阳具顶在小穴上面，催促着说：「建雄，好了好了，你用力顶吧！」
建雄听她这么一说，就挥动屁股，才顶了一下，只听玉琴说：「啊……等一等！」因为她觉得穴里有些异样的疼痛。
建雄停一下就觉得好点，于是，又叫他顶了一下。
「啊！等等，痛死了！」这一下比刚才更痛得厉害，她脸色发青地叫停。
建雄也是初次性交，他埋怨似的说：「姐姐，我也会痛呢！」他皱着眉宇，一面把阳具提起来。
玉琴耐不住痛，但弄不成又觉得可惜，他于心不甘，抓起小小的阳具一看，由于包皮还未开花，这东西竟像一支毛笔似的，龟头却没有一点笠子呢！
玉琴脑筋一转，又想到了另外一个办法，她提议说：「建雄，你吐出点口水擦上去看看，可能会润滑一点，再试试看吧！」
建雄按照她的话，吐出了口水擦在龟头上，然后又再次把阳具顶上去。
果然，这一次有了效果，阳具顶在小穴上。然而，毕竟是第一次交合，玉琴的阴户感到一阵火热热的感觉，不由双手一推他的胸前说：「啊……进去了，怪难受的，等一等嘛！」
「啊！姐姐，擦了口水不是好好的进去了吗？啊……我觉得有点怪舒服的样子，好像酸痒得很！」
建雄尽管这么说，可是他只闭上眼睛，动也不动。玉琴只觉得痛，而不感到丝毫酸痒之像，她又若有所悟地说：「建雄，你只插着不动怎么行？应该一抽一送才行呀，你试试看！」
建雄只得按照她的话，把屁股上下摆动，阳具便在小穴里面一抽一送地顶了起来，弄得穴里的淫水流出，把龟头浸的滑润润，而且渐渐快感起来。
「啊！姐姐，怎么搞的？我的龟头突然酸痒得难受……啊……痛快死了！嗯嗯……唔……」建雄一面梦呓似的说，一面紧抱着玉琴不放。
玉琴渐渐也觉得怪酸痒的，不由一挺一挺的把屁股往上摆，真是有说不出的快感滋味，也开始呻吟着说：「啊！建雄！美啊……嗯……嗯……这种滋味……有生以来还是头一次尝到，啊……我的阴户里……怪酸痒的……再用点劲……对对！啊！好……」
于是，两人便互相合作，摆动着彼此的屁股抽送不断，淫水也随着抽送的次数，源源不断地流出，发出「啧啧！啧啧！」的声响。
建雄忍不住说：「啊！姐姐……好啊！姐姐……我越来越觉得痛快！嗯……啊……好像不行了！姐姐……我已……嗯……」他突然抱紧玉琴的身子，从阳具泄出阵阵精液。
同时，玉琴的穴里也突然一紧，整个身子顿时觉得一阵酸麻，穴里面一阵颤抖。泄出了阴精之后，人也同时停止动作了。
建雄的阳具看来只不过一吋多一点，却没想到它竟能使玉琴的阴户感受到如此快感，不由使她越觉得建雄的可爱。
也许由于两人过份的骚动，妹妹小桃却突然「嗯……」的一声翻了个身子，吓的使玉琴忙把建雄的身子推下来。
当建雄的阳具脱离了阴户时，只见穴内的阴水及精液顺着阳具溢流出来，玉琴不敢移动身体，惟恐流了满床呢！
建雄初尝到绝好的滋味，不由附在玉琴的耳边，轻声地说：「姐姐，太痛快了！我第一次尝到这么好的快感！明天也……不，以后，每天我们都来干吧！好吗？」
玉琴也同意他的提议，她满意地笑着说：「真的，我也是第一次尝到，你的鸡巴也太可爱了呀！」
两人互相投了个会心的微笑，就呼呼入睡了。
一到早上，玉琴还把建雄拉住叮咛说：「建雄，你今晚再找个借口睡到这里来吧！听到没有？只要说，你今天有些课本上问题要找我教你，谁也不会怀疑，这样，晚上就可以再玩了，好吗？」
建雄满口答应，匆匆回到自己的房间里去。
这天晚上建雄吃过饭，带着书包才走进房间时，妹妹小桃立即以异样的眼光望他一眼，开玩笑似的说：「昨夜建雄老在辗转，真讨厌死，只管和姐姐……」她末尾故作含糊。
玉琴忙为建雄掩饰说：「啊！小桃，你怎么可以乱说呢？建雄也许换了房间一时不习惯罢了。」
「对了，姐姐说的对，小桃，今晚就会习惯，再不会打扰了！」建雄也解释着。
（三）
这天晚上也按照昨天的顺序就位了。
然而建雄才把身体躺下去，胯间的阳物顿时翘了起来，不由伸手去抚摸玉琴的阴户。但玉琴碍在小桃还未入睡，一时不敢大意，忙把身子避开。建雄无奈，只忍着性子等小桃入睡，而玉琴也假装入睡的样子等下去。
小桃虽是个鬼灵精，她克制着不合眼，想要看他们到底搞什么名堂，然而，一到深夜，她终于呼呼的进入梦乡了。
这么一来，两人又可以开始宣战了。建雄早已忍耐不住，一手捉着坚硬硬的阳具，俯在玉琴的耳边说：「姐姐，快点嘛！我已经等不及了。」
玉琴何尝不是呢？她早已把裤子脱下，一把将建雄搂在自己身上。由于昨晚的经验，建雄已是内行了，他抓起小阳具，朝玉琴的小穴一下子便插了进去，毫不费吹灰之力，阳具便往穴里滑进去。
玉琴叫着：「呀！建雄，好好！」
当他用劲抽送时，那根小阳具竟能进到更深的地方，不由使玉琴稍微感到痛苦。然而，建雄哪里知道她的痛苦，尽管摆着屁股，把阳物送到更深的穴里，一抽一送地大搞一场，终于被他送到底了。
玉琴皱起眉宇痛苦地说：「唉呦！建雄！别那么粗暴好不好？轻点送嘛！痛死了！」
「这也是姐姐教我的呀！有什么办法呢？」
「也该轻点呀！」
建雄终于接纳她的要求，轻轻的一抽一送，直把玉琴搞得淫水汨汨流出，发出「啧啧」的声响。
玉琴的痛苦减少了，反而渐渐进入了佳境，全身的血液几乎在倒流，当他再用劲时，直把玉琴搞的浪声淫叫起来：「啊……建雄，好啊！美死了！」
「姐姐！我也是……啊！痛快死了，你把小穴往上挺点！啊……对对，很不错呢！啊……嗯……」
就这样的抽送约二百下，建雄的龟头已经开始酸麻起来，于是，抽送的速度也就加紧了。
玉琴又浪叫起来，只听她梦呓似的说：「啊！建雄，啊……好建雄……好弟弟啊……美死了！啊……啊……流出来……啊……美死了……流很多……了……好弟弟……」
建雄听她的浪叫，更加有劲，抽送的速度也越来越烈，一面附和着说：「姐姐……啊……好姐姐……我好像不行了……啊……你快点！快把小穴往上挺点，啊……对对！啊……我的背好像酥麻了。」
建雄终于到了最高潮，他咬紧牙关了，一面将玉琴的腰际贴得更紧更牢。突然，龟头一阵酥麻：「啊！姐姐……丢了……嗯……嗯，射出去了！」
就在建雄射出精液的同时，玉琴也觉得全身酥麻，紧搂着建雄的身子，阴精如泉水涌出，把龟头烧得热烈异常。
「姐姐，不知道怎么搞的，当鸡巴里的热精射出来，全身都会酥麻，好像要死一样地快活。」
「我也是喔，建雄，当你的热汤从鸡巴里跑出来时，我的小穴突然会收缩起来，使我一时忘记一切。好像宇宙间只有我们两人存在着一样，那滋味真是快活的要死了。」
建雄边说边把阳具抽出，玉琴突然觉得阴户空空洞洞的。
淫水流得满床，发出阵阵异香。玉琴从枕头下抽出了卫生纸，替建雄擦软绵绵的小阳具。然后，又抽出两三张来擦自己的阴户。
此后，每当建雄放学回来，总是背着书包跑进玉琴的房间，由于他以预习、或复习功课为借口，所以并没有人干涉他，更无人怀疑他们的关系。
然而，总不能天天睡在玉琴姐姐的房间，偶而在各人的房间睡觉时，建雄总是深夜偷偷摸摸走去找玉琴。甚至还相约在花园中交合。
有一次正当玉琴与建雄在房间里搞得浪声怪叫时，终于把妹妹小桃惊醒了。隔日他便向妈妈打报告说：「妈，最近建雄哥老是跑到我们房间，和姐姐搞奇怪的事情，闹得人家都睡不着呢！真讨厌死！」
母亲听到小桃的报告，立刻把他们两人痛责了一顿，还把建雄赶回乡下去，因此，建雄与玉琴间的缘份便告终结了。
玉琴自从失去建雄以来，无日不思，希望能再与他相逢，奈因母亲管教甚严无法如愿。在这些日子中，她真是度日如年，时常以手指头代替阳具，伸进小穴里挖弄。
就这样一月复一月，一年复一年，玉琴终于度过十九岁了。
那时候，玉琴家里有个老园丁的儿子，名叫俊杰，也在她家里帮忙。
俊杰是个二十来岁的少年，对于建雄念念不忘的玉琴，竟对俊杰动起芳心来了。
俊杰这小子是个情中圣手，他曾在乡下和几个女孩子发生过关系，对玉琴的媚态早已注意了。
他眼看玉琴对自己有点好感，有一天，他趁着玉琴独自在花园散步时，借故和她聊谈，然后拉着她坐在石凳上，指着自己的嘴唇，神秘地向她微笑不语。
「什么意思？」玉琴假装不懂地问。
「你舔舔看！」他加以诱惑。
玉琴何尝不知他的诡计，同时，这也是她求之不得的事，便将自己的嘴唇凑了过去，以试探的性质，伸出舌头舔了一下。
突然，俊杰一把将她搂住，用力吮着她的香舌。于是，两人便干柴烈火般，一触即发，互相拥抱起来。
玉琴又尝着新鲜滋味了，从那天开始，只要有空就伺机偷偷地来到花园和俊杰幽会，但始终没有机会更进一步的发展。
正当玉琴在内心暗暗焦急时，有一天的傍晚时分，俊杰趁着和她拥抱接吻时说：「小姐，吃过饭以后，请你到储藏室来一次好吗？」
「干什么呢？」
「我有句话想跟你说。」
玉琴又惊又喜，惊的是不知俊杰的东西有多大？喜的是关闭已久的小穴又要开放了。
那天晚上，当她来到储藏室时，俊杰早已等在那里了。
两人首先拥抱着吻了一阵，玉琴便按照俊杰的意思把裤子脱了。又肥又嫩的阴户长着乌黑黑的阴毛，轻轻拨开，嫣红的阴唇就出现在眼前了。
俊杰看得心动，阳具早已像铁棒般的跳动不已，龟头涨得通红，恨不得先尝为快，把小穴插到底才甘心。
他温柔地说：「小姐……我们这样玩一下，好吗？」他说时已经出其不意，一把抓住硬硬的阳具朝阴户塞进去。
「啊！俊杰，不行呀……痛，痛死了。」
俊杰并不把玉琴的痛苦放在心上，他不管三七二十一，尽管把阳具往里推，一下子已进去五、六分，他一面说：「小姐，就会好的，你暂时忍耐吧！」
玉琴紧皱眉头，一面移动身子帮着把阳具塞进去，不久便完全没入阴户深处了，同时，由于俊杰轻度的抽送，淫水已源源流出。
淫水流出，抽送的速度也增快了。玉琴的阴户，像久旱的田遇到阵雨似的非常快活，于是双手抱着俊杰的腰际，摆动着臀部迎合阳具的抽送。
（四）
片刻，玉琴的全身顿觉酥麻，阴户里阵阵颤抖，屁股向上一挺，竟立刻流出了阴精，不由使俊杰叫着说：「啊……小姐！对对！啊！再把屁股往上挺点……对对！」
玉琴的阴精不断地射出，花心一合一开的，直把龟头含得酥麻起来，顿时像触电般，阳具直插花心，同时射出精液。
这时，玉琴惟恐有人偷看，忙向俊杰说道：「俊杰，好了，被人看见可不行呀！」她一面推着他的身子就想站起。
然而，俊杰正是旺盛之年，刚刚射过精液的阳具只是软了片刻，竟又立刻挺立起来，他哪里肯让她走！俊杰忙把玉琴的身体抱住，一手抬起她的左腿放在肩上，重新把挺立的阳具插到阴户里，向玉琴说道：「小姐，请你双手搂着我的屁股，啊！搂紧点！」
俊杰一面说，一面插起来。
玉琴由于刚才射出的阴液和阳精，阴户里已经积满了综合的黏液，阳具插在阴户里，觉得湿热无此。
俊杰慢慢开始抽送了数十下，阳具又开始涨大起来，而且由于淫水过多，抽送时的声音听得两人又燃点起新的欲火。
他一抽一送，无不把龟头送到底，每下直顶花心始才罢休，弄得玉琴快活得眉开眼笑，喘息不已。
「怎么样？小姐……痛快吗？」
「啊……好！俊杰……你真行！啊……美死了，你的鸡巴又那么好……啊！用点劲！啊！啊！……不行了！我已丢过两次了。啊……再用劲点！啊……美死了！啊……快不行了……要丢了！俊杰，亲爱的好俊杰！我……啊……嗯……简直要死一样，啊……全身的骨头都要散开了……好了吧！好哥哥，饶了我吧……嗯……」
「你的骨头散开来更好，我还没有呢！啊……不过，我也差不多了，啊……小姐，把我搂紧点！啊……嗯……要丢了！唔……」
俊杰梦呓似的呻吟不已，抽送的速度也越来越烈，出浅入深，花样百出，突然，双手紧抱着玉琴的娇躯，怪叫着说：「啊……唷……小姐，我已经忍耐不住了，啊……全身都在酥麻！唔……」
他一面叫，一面拼命地加快速度抽送，然而，只不过抽送了十几下，精液已禁不住射出，龟头一颤一颤直顶花心。
由于俊杰的强力射精，玉琴再也忍不住，她竟再次泄出了阴精，同时用力在下面挺上阴户，双方的精液互相交流着。
片刻，两人都已战得精疲力尽了。这时，玉琴突地听到脚步声，好像是有人来了，不由大吃一惊，忙站起身子，匆匆拉上裤子赶快离开了储藏室。
就在这年，玉琴便被谈上了婚姻，双方经过相亲之后，不久便举行隆重的结婚仪式。
她结婚的对象是本市的大富人家。对方的翁公本是贸易商，但现在已把产业移给儿子接管，他本人退休在家。
他有三个儿子，拥有一所广大的院第，雇用了不少佣人。
大儿子叫盛旺，是大学的教授。第二个儿子叫振阳，继承他的产业，第三个儿子叫明阳，是个洋画家。
玉琴嫁的是老二振阳，她因为先前已和二个男人发生过性交关系，所以对于阴户的松弛问题，一直在担心。
可是，当他们开始办理婚事时，她已一脚将俊杰踢开了好几个月，因此小穴已经有些收缩，所以新婚洞房花烛之夜，被丈夫插起来还是觉得有点痛。
为了不使丈夫怀疑，玉琴又故意装模怍样地怪叫说：「啊呀……啊……请你轻点嘛！人家痛死了……人家未曾……」
她一面叫，一面故意扭动屁股阻止阳具进穴。
丈夫振阳信以为真，眼看妻子是个处女，便乐得不可开交地说：「啊……你还是个处女呢！真教我高兴！好！好！我轻轻搞就是！」
玉琴被丈夫这么一说，不由暗暗窃喜，而且更羞羞答答地装模作样起来。
玉琴嫁给振阳已经过了一年，由于她对家人非常和睦，日子却也过得美满快乐。
就在快乐的时光中，振阳由于业务上的需要，去东南亚出差了。
玉琴虽然与振阳的家人相处得不错，可是对于心灵上的空虚却无法忍受，因此，她需要找个对象以弥补。
大伯盛旺是大学的教授，有个叫叶金山的男子在他的研究所当助手。叶金山是个像电影明星的美男子，因此，玉琴对他颇为爱慕。
有一天，玉琴和金山在走道上碰面时，她以试探的方式向他挤眉弄眼，意欲逗他入瓮，可是金山这美男子却相当保守，不容易如愿以偿。
在叶金山来说，他是盛旺的研究助手，而玉琴这美人是老师的弟弟的太太，他怎么敢逾越染指呢？
然而，玉琴对他却不肯放松，她用金钱收买了女佣人阿珠，务必要将金山得到始肯甘心。
阿珠是个识时务的姑娘，她懂得少奶奶的意思，于是就私下跑去对金山说：「叶先生，你这人真是不懂礼貌，人家少奶奶在走道上和你打招呼，你却不理，她非常生气，我看……还是快点去向她道歉吧！」
「啊！她……她生我的气干吗？我并没有得罪她呀！」
「少奶奶是个很体贴的人，她知道叶先生是个孤儿，没人能安慰你，尤其一天到晚埋头在研究室里……她是同情你，人家有一番好意，她想请你去喝杯茶，我看你还是不要拘束自己了。」
「你既然这么说，我也用不着有此顾忌了！」他终于答应了说。
这时，玉琴刚刚睡过午觉，在浴室洗了澡，正对着镜台化妆，金山偷偷的走进她的房间来了。
当玉琴看到金山出现在自己的房间里，她一时喜出望外，不由脸上掠过一阵红潮。她握住他的手，说：「金山，你真是个胆小鬼，我叫你两次了，为什么不来？」
「少奶奶是朵名贵的花，我却像蚂蚁穴里的臭虫……」他顿了一顿，又接着说：「我哪能冒昧随便接近尊贵的你呢？不过，你既然有这番好意，我自然不敢怠慢，俗语说，恭敬不如从命，所以……我就不客气地来了。」
这番谦逊而恭维的言词，对于玉琴并不重要，她只要将金山得到手，什么也不管了。于是，她立刻把金山诱到卧室的床上，命他脱光了衣服。玉琴情不自禁地在他身上乱舐，淫水早已流得裤内湿湿一大片，于是她自己也把衣服脱光了。
她展开雪白大腿，露出嫣红的阴户裂缝，淫水不断地流出，看得金山垂涎欲淌。他再也顾不了名贵的花了，刚才所说的话早已抛在脑后，下面的阳具挺得像根铁棒般，棒上青筋暴跳，一颤一颤地好像在喘息不已。
「啊呀！……金山呀，你的东西挺有劲呀，快点弄吧！」玉琴眼看着金山又粗又大的阳具忍不住催促说。
金山的表面看来一表斯文，对于性交却另有一手，他一于抓着阳具，只在玉琴的阴户门口揉磨一阵，尽情加以挑逗，弄得玉琴的淫水泊泊流出。
　　