　　叶娇毕竟还小，有点听不明白这有什么好玩，所以就没有说话，而且看着张俊与柳清月眉来眼去，小手把张俊牵得更紧了，心里也隐隐有点酸味。
张俊三人一起到了新家后，还没进门，他们就听见石头那破锣嗓子特有的声音：“操，这家伙真奢侈啊！”
“妈的，在背后说人坏话可不好。”
张俊骂道，语气很本能的就凶狠起来！
心想：应该是叶子打电话给石头吧，叶子想得倒是周到，我乔迁新居，怎么说石头都不能不请。
张俊三人一进后院，就看见石头跟杨欣坐在椅子上，石头正滔滔不绝的叫喊着什么，一副大男人的模样，而杨欣虽然神情带有几分嗔怪，不过却是笑而不语，笑咯咯的看着自己男人孩子气的表现。
“回来啦。”
这时，林秋兰和小宣一起洗着新鲜的蔬菜和不知道是什么野味的肉，准备着美味的晚饭。
“妮妮呢，没过来吗？”
张俊随口问道。
小宣怯怯地抬起头，说道：“她缠着叶子去看新房子。”
“哦，我去看叶子姐！”
叶娇欢呼一声，或许是因为除了父母之外，对她而言最亲的亲戚就是叶子，所以她们的感情挺不错。
“我也一起参观一下。”
这段时间，柳清月已经和众人混熟，笑呵呵的和众人打了一声招呼，就跟叶桥进新房子参观。
众人都笑呵呵地没说什么，因为觉得这城里来的大小姐明显不适合干家务。
林秋兰的美目闪过柔情，还有一些嗔怪，不过没说什么又低头继续忙碌。林秋兰很贤慧，一接到叶子的电话就殷勤地准备着晚餐的材料，更细心地买齐各种调味料和厨房用品，不然叶子就得干瞪眼了，毕竟新家还没置办的东西满多的。
“和你说件事。”
石头朝张俊招了招手，依旧大剌剌的语气，不过脸色却显得严肃。
张俊点了点头坐下，点了一根烟，就示意石头说话。
这时，杨欣借口要参观新家就进去别墅，可以看出她在石头这畜生的糟蹋下并没有憔悴，反而越发水润动人，肚子还没有怀孕的迹象，不过整个人丰满不少，看起来日子倒过得不错。
张俊不由得想念起还在为他奔波的杨柳，心想：要是她在的话，这顿饭就算是人齐了！而除了肉体上的想念之外，更多的还是对这个成熟女人的深深爱恋。
石头猛地抽了一口烟，面色凝重的说道：“小俊，我回家和我爹还有我媳妇商量后，决定还是不能要你的加油站。”
“为什么？”
张俊错愕地问道。
石头摆着手说道：“别多想，拿你的钱我可不会不好意思。只是我和我媳妇深谈了一下，确实觉得自己不是这块料，而且管那么复杂的生意我也不行，要是搞赔了也不行，我媳妇对这行也不熟，所以她说最好不要做，免得到时惹麻烦。”
“是这样啊。”
张俊想想也是，反正加油站的事已经让人做了，到时再多雇几个人管理就好；至于石头，给他钱还不如让他有个可以做的生意比较好。
“那你有什么打算？”
张俊关心地问道。毕竟是一起摸着泥巴长大的兄弟，加上他已经成家，肩上的担子可比自己重多了。
石头想了想，面色庄重的说道：“我哥的工作你先帮忙安排一下；至于我，现在咱们这里都通电，而且几乎没有像样的杂货店，所以我想借着地利之便开一家小型超市，如有了冰柜就可以卖点冰淇淋之类的东西，或许还能搞出一个集市。毕竟这边的大山有一百多座村子，散户又那么多，有好几万张嘴巴在吃饭，开一间超市肯定有搞头。”
“这不是重点吧！”
张俊嘿嘿的笑了起来。石头这想法不错，因为湖这边虽然看起来很贫困，但实际上散落的村庄和散户的人口比起镇里可能还多，而且由于之前没有通电，根本就没有像样的杂货店，有的也是自家卖点烟和酒，如果真要开超市应该能赚钱。
石头难得地红着脸，傻笑道：“我媳妇说了，生完了她还是想在学校教书，不想出去外面，到时有孩子和老人得照顾，我也不能走啊！”
“就知道你是这样想！”
张俊见林秋兰和小宣拿着洗好的东西进屋去切，马上凑近石头，色笑着问道：“小子，昨晚爽到了吧？”
石头尴尬地笑了笑，说：“还、还行！”
“行你个头！”
张俊一脸猥亵的说道：“有没有把人家小姑娘给压死啊？”
“没！”
石头一脸慌张的摆着手，说道：“昨晚我什么都没干，紧张得连话都说不出来，哪还有那心思啊！”
“不是吧！”
张俊震惊了，心想：这家伙还真够老实，三子一人安排两个妞，他居然什么都没干。作为一个身体功能正常的男人，谁信这种屁话啊！
“呵呵……”
石头难为情地笑了笑，说道：“昨晚，我就摸了几下。不过我哥他说很久没碰女人了，而且那两个女人很漂亮、很体贴，他一直说很爽。”
“鄙视你！”
张俊不禁竖起了中指，心想：这家伙老实过头了吧，估计是有妻管严的倾向。
石头倒是没有反驳，只是笑道：“不过我也没客气，把电视还有DVD 全搬回来。那个叫三子的人还送我不少片子，现在晚上没事，我就和我媳妇一起看。”
说到这里，石头倒是有些扭捏，毕竟从小生长的环境比较单纯，对很多的事还是不太懂。昨晚他倒也不是不想偷腥，但面对着那么妖媚的两个女人一起纠缠，第一次享受到口交的滋味，而且是两个女的，一紧张，三次全被她们弄得口爆，结果硬是没享受到双飞的滋味，让他感觉有点丢人。
“行了，先不说这个。”
张俊不用想就知道那些肯定是成人大片，在这边比较保守的民风下，不去镇里还真看不到，他笑着摆了摆手，说道：“你大概需要多少钱？”
“十多万吧！”
石头丝毫没有跟张俊客气，嘿嘿笑道：“如果可以多点更好，到时老子也可以装潢得好一点，连那些铁钉、锄头之类的一起卖。”
“行，明天我把钱给你。”
张俊毫不犹豫就点了点头，照他跟石头之间的感情，当然不可能提签借条之类的事，甚至希望他别还这钱，毕竟以前陈玉莲需要买药却没钱的时候，石头毫不犹豫将一个月五百块薪资全借给他，这和现在他身家丰厚给石头的钱比起来，从意义和感情上来算根本就不能比。
这边张俊两人一谈完正事，那边一群女孩子就嘁嘁喳喳地跑出来。小萝莉们可爱迷人，柳清月尽显妖冶本色，林秋兰那成熟的风韵更是让人动心。她们各有风情，各个年纪独有的风韵看得张俊一愣一愣的，口水都快流出来。
“小子，以后小心累死啊！”
石头若有深意地笑了笑，难掩鄙夷和嫉妒，撇嘴说道：“你这小子不声不响的招惹这些女孩子，我看你以后的日子也不好过。”
“要你管，滚蛋！”
张俊狠狠的瞪了石头一眼。
“你们吃饭吧，我们先走了！”
杨欣出来后朝石头递了一个眼色，石头马上就站起身。
“一起吃呀！”
林秋兰笑呵呵的招呼道，毕竟石头和张俊一样都是她从小看到大的，也算是和她关系比较好的少数人之一，而且在她的眼里，石头还是那个被她骂两句就怯了的小野猴。
“不了兰姨！”
石头的语气很尊敬，摆着手说道：“我们早就吃完了，现在还有事得去海叔那里一趟。”
“是啊，你们吃吧！”
杨欣也客气的说道。
张俊知道石头会过来说这件事，是因为他家人不放心的关系，这时张俊也不强加挽留，送他们离开后就回来。
此时，后院已经架上一口厚重的铁锅，看起来像是要吃火锅，旁边已经摆好酒、菜、饮料。
小萝莉们勤快地搬着桌子、拿着碗筷，林秋兰则在旁边殷勤地指挥，妮妮则仗着众女对她的疼爱，什么事情都没有做，就只是坐在柳清月的腿上等着吃饭，她穿着一身白色的衣服显得童真而可爱。
张俊自然也不好意思什么都不做，便走过去帮众女搬着桌子和凳子，心想：晚上却在头疼该怎么安排睡觉的事情，而且说好要做饭给叶子吃，没想到兰姨那么勤快，一下子就把饭做好了，这下小丫头肯定会抱怨。
“俊哥哥！”
妮妮开心地笑了笑，舔着筷子，说道：“每次你一回来，人家就有好吃的东西吃，你以后最好哪里都别去，天天都要回来。”
“打你的小屁股啊！作业做完了吗？”
张俊故意板起脸吓唬妮妮，当然这一点效果都没有。
妮妮调皮地对张俊做了一个鬼脸，又笑呵呵的享受着柳清月的怀抱。
现在张俊很忙，虽然忙的不是正经事，但和林秋兰相聚的时光也变少，这令林秋兰觉得自己就像个盼着老公回家的媳妇一样，因此此时一看到张俊，心里自然是一阵高兴，所以准备的晚饭也特别丰富，熬的汤更放了不少大补的中药、满满一盘野鸡肉、一条刚杀的大鱼，以及一盘盘新鲜的野菜，摆满了整张桌子，奢侈得根本不是她这种节俭的人会拿出来的。
张俊自然明白林秋兰对他的感情，免不了又和她偷偷的眉来眼去一会儿。
叶娇拉着叶子的手攀谈，她们聊得特别开心；柳清月在一旁逗着妮妮玩，听着她那甜甜的声音，笑得那叫一个开心；小宣一向是人多就不说话，偶尔偷看张俊几眼都会脸红，模样特别可爱；林秋兰则摆出长辈的架势，偶尔教训一下撒娇过头的妮妮，不然就是和众女说东家长，西家短的话题，吃饭的气氛相当不错。
好在并没有发生如张俊想象中醋意横生的情况，气氛看似和谐无比，不过张俊心里仍是忐忑不安，这顿饭也吃得如履薄冰。不管是和柳清月还是林秋兰的关系，或者是和叶子的暖昧，还是已经上了小宣和叶娇的事，任何一个爆出来肯定没好果子吃，所以张俊乐得看她们其乐融融的样子，老实地在一旁傻笑。
妮妮最是嘴馋，张俊也一个劲夹菜给她吃。别的事情即使露馅还比较好处理，起码算是正常的关系，但要是被这些女孩子知道他和妮妮有暖昧的关系，而且还被她吃豆腐，那非得被她们分尸了！
张俊笑着听叶子诉说着在市里的经历，看着小宣等人好奇的目光，而当柳清月说到她大学读书的事情时，几个小萝莉不约而同地感到羡慕，林秋兰笑盈盈地在一旁照顾着妮妮。
这顿温馨的晚饭让人感觉到心里一阵暖意，即使没有半点香艳也很开心，虽然女孩子们都掩饰着和张俊的情愫，但却经常偷偷递给张俊如丝的温柔眼神，那其中隐含的情愫让张俊心里一暖，爽得不知道该怎么形容这种感觉。
“对了各位，宣布一件事！”
张俊见众女已经聊到天黑而饭也吃得差不多，这才咳嗽一声，温和的说道：“今天开始月月就先住在这里，至于小宣也是。我已经和海叔说好了，等过了这个礼拜，就让娇娇和小宣都去学校读书。”
“真的吗？”
小宣满脸惊喜地问道，这似乎是她晚上除了嗯嗯的点头之外，第一次说话；而叶娇也是一脸期盼。
“是啊！”
张俊微笑地点头说道：“正好你们有个伴，一会儿吃完，你就把东西搬过来，只要留间房间给我妈就行了！房间大，你们又都是女孩子，应该可以住得下。”
“哥，那你住哪里？”
叶子关心地问道，虽然隐隐觉得张俊和几个女孩子的关系都很亲密，但还是第一时间考虑到张俊。
众人也自然的把视线投向张俊。
张俊笑呵呵地摆了摆手，说道：“不用考虑我了，我现在忙得脚跟不着地，如果回家能挪点地方让我睡就好了！再说，你们现在都在读书，相互之间有个照应也好，娇娇和小宣落了不少的功课，咱们这里的教学设施也不是很完善，正好你们月姐没事可以辅导你们。”
小萝莉一听才知道张俊是为她们在着想，立刻就一阵感动。
叶子感动地说道：“哥哥，你没必要那么想，现在不是说学校的环境变好了吗？到时我们勤快点念书就好了！”
“呵呵，反正就先这么安排！”
见张俊已经决定，其他女孩子就不好再说客气话，一个个都是满心欢喜。
其实别墅二楼的三间房间那么大，让几个女孩子一起住一点都不显挤，只是当时在建别墅时，张俊没有考虑那么多，所以三楼就没有怎么去装潢，空出的空间还蛮大的，因此张俊是打算把三楼变成他自己的天地，并照着三和那种精致而充满情调的感觉装潢，最好还有可以双人戏水的大浴缸，还要有可以让两、三个人躺在上面的大沙发，张俊不由得心想：到时候，嘿嘿……
这时饭已经吃完，林秋兰的厨艺还是那么好，令柳清月开玩笑的抱怨说以后要减肥了，也逗妮妮说她成小胖妞了，随后妮妮那天真的抗议惹得众女笑得花枝乱颤。
这顿饭吃得温馨而愉快，只是夜色一晚，蚊子就该出来了，于是张俊提议进屋喝茶，小萝莉们立刻就全勤快地收拾着东西。
林秋兰看天色晚了也说该回去了，妮妮马上就反对，拉着她的手撒娇道：“妈，晚上我要在这里和姐姐们玩，反正学校现在放假，好不好嘛？”
“不行！”
林秋兰马上板着脸叱责道，心里却隐隐有点酸意！虽然她嘴上说不吃醋，但看着柳清月那妩媚而动人的模样，却也有点不好受。
妮妮感到委屈地低下头，惹得众女一阵心软，马上就围着林秋兰软语相求。
林秋兰当然是挡不住众女的相求，小宣也站出来，柔声劝道：“姨，就让妮妮在这里玩吧！反正明天又不用读书，有这么多人照顾没关系的！”
“是啊兰姨！”
最爱玩的柳清月马上就信誓旦旦地说道：“有我在你就放心吧，肯定不会让她乱跑的。”
张俊不由得翻起白眼，他会让柳清月住进来，主要是因为虽然她会做点简单的家务，但做饭和照顾自己这方面就有点神经大条，所以张俊才想说让叶子等三个心灵手巧的小萝莉照顾她，不由得心想：你竟然还好意思说这种大话！这里的人就属你玩得最疯，还照顾妮妮？我看是妮妮照顾你还差不多！
有一群人在旁边帮腔，林秋兰自然没办法再说什么，只能严厉地叮嘱妮妮不准调皮、要听话之类的话。
“知道啦！”
妮妮欢呼一声，就跑去拿放在桌上还没喝完的饮料，一副懂事的样子说道：“人家帮你们拿这些。”
然而妮妮那嘴馋的可爱模样，又逗得大家一阵大笑。
“你们先锁门，我送兰姨回去。”
今晚张俊难得没有喝酒，便请缨要送林秋兰两人回去，眼神则暖昧地看向林秋兰那让人垂涎三尺的丰腴娇躯上。
“嗯，咱们上去看电视吧！”
叶子俨然就像个女主人般招呼着大家，而众女似乎对她也很服气，也都清楚张俊很疼爱这个可爱的妹妹，便立刻搬着东西回屋。
妮妮高兴极了，一路上都绷绷跳跳。
虽然柳清月很想跟张俊亲密地独处，但见现在时机不对，就只能幽怨地看了张俊一眼，然后进入屋内。
张俊三人出门后，走上清幽的乡间小路，林秋兰走在最前面，一边走，一边笑呵呵地说道：“小俊，我看那个柳清月对你挺好的，你们已经好上了吧！”
虽然林秋兰的语气平和，不过却略带着酸意。
张俊知道林秋兰多少会有点介意柳清月的存在，就想趁这个时候挑明，何况小宣在一旁也投向询问的眼神，于是张俊便无奈地点头，承认道：“嗯，她现在算是我的女朋友。”
小宣闻言，神情有些惆怅地低下头，虽然她乖巧而温顺，也曾和叶娇一起被张俊夺走第一次，但吃醋是女孩子的天性，难免她也会有这样的情绪。
林秋兰顿时浑身一颤，不自觉加快脚步，但还是温柔地说道：“不错啊！我看她那么漂亮，而且一点都没城里女孩的娇气，是个不错的女孩子。”
张俊含糊地应了一声，而看小宣已经有些吃醋地低下头，马上趁林秋兰没注意的时候伸手牵她的手。
小萝莉微微挣扎一下，幽怨地看了看张俊一眼，就没有再挣扎，似乎是怕失去张俊一样，小手突然紧紧的握住张俊的手。
只是几步路的工夫，张俊三人默默无语地来到林秋兰的新家，随后张俊与小宣便自然的松开手。
林秋兰的新家装潢得还不错，有两间小屋，厨房的设备都配套得很好，浴室的设施也不比张俊住的别墅差。
林秋兰进屋后并没有多说什么，只是朝小宣嘱咐道：“宣宣，你先去洗一下吧，刚才杀鱼，身上肯定有味道。”
“嗯！”
小宣偷偷给张俊一个吃醋又带有温柔的眼神，就拿着衣服进入浴室。
小萝莉的乖巧很惹人疼爱，而看着她那逆来顺受的模样，张俊难免感到愧疚。
或许是心情有点低落，林秋兰一时间无语，虽然她总说得大方，但真的碰上这种事情难免有些伤心，毕竟柳清月这么漂亮，让林秋兰顿时产生一种危机感。
然而张俊可没有那么多的想法，只见林秋兰一身迷人的打扮，而且自从和他好上后，林秋兰似乎变得更年轻了！不论容貌、身材还是皮肤都那么鲜嫩可人，只是是个男人，看了都会想啃上几口，而且小宣刚好去洗澡，虽然地方小但偷情的滋味肯定不错，张俊顿时按捺不住心里的冲动，马上就上前抱住林秋兰。
“不行，我们不能再这样了……”
林秋兰小声说道，但却没有抗拒，因为她打从心里舍不得张俊这个温柔体贴的男人，而且林秋兰没有察觉到，在与他的缠绵中，原本个性强硬的她在张俊的面前变得更加温顺。
张俊喘着粗气没有说话，看着林秋兰俏眼含春，那咬着嘴唇的娇滴滴模样，有着说不出来的妩媚，以及她那随着呼吸而上下起伏的美妙双峰，已经忍耐不住的他一把抱起林秋兰，然后走进主卧室，随后门一锁将她丢在柔软的大床上，如恶虎扑食似的扑向她。
“小俊，你有女朋友了……”
林秋兰的话没说完，小嘴就被张俊堵住，舌头也被张俊的舌头擒住，所有欲要说出的话都变成低低的呜咽声，而那原本还带着忐忑的眼底瞬间多了一些迷离的水雾，并显得越发温柔。
张俊激吻着林秋兰的香唇，肆意地品尝着她小嘴内香甜的味道，手则早已经按捺不住在她身上游荡，并随着她越来越微弱的抗拒，褪去她身上的衣服。
没一会儿，衣物尽掉落在地，林秋兰那美妙的身子，毫无遮掩地呈现在张俊的面前。
“俊……”
一个长长的湿吻过后，林秋兰满面潮红地喘息着，并扭动着赤裸的身体，妩媚地看着张俊，那低低的一声轻唤让人血脉贲张。
见张俊在见到她身体时眼底的冲动，林秋兰的心里不禁产生些许窃喜。
“嗯……”
张俊粗喘着，并舔着残余在嘴唇上的香味，看着身下少妇那妩媚而动人的模样，再一看她雪白的身体那白里透红的诱惑，忍不住闷哼一声将自己也扒个精光，就在她的娇喘声中，再次压到她那性感而成熟的身体上。
“兰姨，你真美！”
张俊一边埋首在林秋兰的胸部舔吸着，一边赞叹道，心想：这又圆又饱的感觉真是让人沉迷啊！兰姨的身材越来越好了！
少妇特有的丰腴和性感让人为之疯狂，让张俊此刻的情欲无比澎湃。
林秋兰无力地半闭着眼睛，喘着粗气，情欲早已被张俊挑起，她不由得咬着嘴唇，不要因为情动的快感而呻吟出声，脸上尽是情动的潮红，下身也泛滥成灾，再也提不起任何挣扎的心思，并随着张俊架开她的长腿后往前一突，立刻发出一声又压抑又是满足的叹息……
“小俊……”
林秋兰忍不住伸出小手环住张俊的脖子，下身充实的满足感刺激着身体的每一个细胞，再次让她体会到身为女人的满足感。
张俊与林秋兰激烈地舌吻起来，相拥着开始最美妙、最原始的蠕动，并有规律地动起来。
林秋兰香汗如雨下，但因为顾虑到小宣，让她无法呻吟以发泄那痛快的感觉，可那低低的啊啊声每一次从牙缝中挤出来时，反而让人有一种肆虐的快感，也令张俊更加冲动，冲刺的速度不由得加快，而力道也越来越重。
久久的蠕动，爱液已经横流到床上，每一下的撞击有力而深沉，这时林秋兰迎接更加快乐的第四次高潮，却明显听到浴室的水声停下来，虽然林秋兰还沉浸在高潮的美妙中，但猛地打了一个激灵，一边有气无力地娇喘着，一边低声哀求道：“小、小俊……停一下。”
虽然张俊还没发泄，但张俊也知道林秋兰在这方面的脸皮甚至比小宣还薄，他也害怕这层关系会被发现，所以也就不再强求，只能无奈地退出她的身体，不情愿地抱怨道：“唉，咱们就没办法好好爽上一次了！”
“先穿衣服！”
林秋兰撑起无力的身子，先将衣服递给张俊，就赶忙穿上衣服，动作慌忙得就像是个和男朋友偷情被父母发现的女孩一样。
看着林秋兰那潮湿的下身、那悄红的脸庞和发软的双腿，无一不是诱惑，令张俊真不情愿就这样结束，但也只能无奈地穿上衣服。
张俊两人穿好衣服后，林秋兰梳理着散乱的发丝，脸上有抹还没散去的红晕，她想了想，幽幽的叹了一口气，语气有几分惆怅的说道：“我说俊啊，你都有女朋友了，兰姨不想破坏你们之间的感情，以前你是一个人我不在意，但现在不是了，我觉得你该重新考虑我们的关系了！”
张俊闻言立刻就板着脸，从后面抱住林秋兰，爱怜地抚摸着她那黝黑的发丝，万般柔情的说道：“兰姨，我从没把你当成只是为了睡觉的女人。你是我的第一个女人，这一辈子都是我的女人！如果你不喜欢月月，我可以不和她在一起，只要你别再有这想法就好！”
张俊这话说得自己都觉得违心，因为不管哪一个女孩子他都不可能放弃，尽管这样做对她们不是很公平，但试问这样一群美丽而迷人的女孩，谁又会舍得放弃任何一个呢？所以张俊当然不可能为了林秋兰一个女人，而断绝和其他人的关系，这对于男人好色的本性来说，简直是不可能的事。
张俊也是在赌，赌林秋兰的不忍心！因为刚才做爱的时候，林秋兰不像平常那样矜持与难为情，虽然还是压抑着声音，但反而是扭动着蛮腰以迎合张俊，似乎是为了最后的疯狂似的放纵，这种反常，顿时就让张俊产生一种危机感。
果然，林秋兰的表情一时间有些不自在，明显张俊的话让这成熟的美妇春心大动，她闭上眼睛陶醉地享受着张俊的怀抱，这才瑟瑟发抖的说道：“可是小俊，我毕竟是个寡妇，而且还大你那么多岁，我们的关系是不正常的，你不明白吗？你应该娶个和你年纪差不多的女孩子，然后结婚生子才对，兰姨怕会耽误你。”
“不会呀！”
张俊见林秋兰的眼眶泛红，赶紧用开玩笑的口吻安慰道：“你还算寡妇啊？我看你比路上的那些女人年轻多了！如果你不信，我去弄一张二十岁的身份证给你，然后我们去结婚，看谁会怀疑你是一个孩子的妈！”
“冤家啊！”
林秋兰幽幽的叹了一口气，被张俊恭维得心里隐隐窃喜，但还是有几分无奈的说道：“可要是一旦被人发现，到时你那个女人跑了怎么办？这样兰姨的心里会感到不安。”
“不会的！”
张俊呢喃着说道：“不管怎么样，只要你不跑就好了！”
“傻孩子！”
林秋兰知道再说什么都没用，也只好妥协，但听着张俊的话，心里却甜得像喝了蜜一样！
林秋兰无奈地笑了笑，说道：“好了，今天的话就算我没说。小宣快出来了，你先把我放开吧！”
“嗯！”
张俊顿时就松了一口气，赶紧整理身上的衣服，点了一根烟后，看着整理妆容的林秋兰，啧啧的赞叹道：“兰姨，你真美呀！说你是二十岁根本没人会怀疑呢！要不是早就认识你，我还以为妮妮是你妹妹还是外甥女呢！”
“贫嘴！”
林秋兰娇声嗔怪道，不过语气中也是饱含被赞美后的欣喜。毕竟她都三十岁了，已经年轻不再却还能让张俊动心，而对于爱人的迷恋是个女人都会感觉幸福，甚至这种感觉比床笫之欢更让人满足。
呼，小危机而已，看来她也是下不了决心，纯粹是想多了！张俊不由得松了一口气，刚想继续调戏林秋兰几句，却敏锐地听见浴室门被打开的声音，赶紧就正色地站在一旁抽烟，一副自然的模样微笑着，而林秋兰也装作在找衣服要洗澡的样子，可他们都忽略了床上那凌乱的样子和潮湿的水印。
小宣沐浴后穿着一件粉蓝色睡裙，手拿着毛巾一边擦着头发，一边走出来，而那本就雪白的皮肤在水的滋润下更显得白晰清爽，娇小的身子在这充满童趣的睡裙下显得迷人，而小脸蛋红扑扑的看起来很迷人，大眼睛在看着张俊的时候不自觉闪过一丝害羞和温柔。
“兰姨，人家洗好了。”
小宣走进主卧室后，先是乖巧地和林秋兰说了一声，这才转过头看着张俊，眼含羞涩，怯怯的说道：“俊哥哥，你还没走呀？”
小宣转头的时候，就看见床上那还来不及收拾的凌乱和床单上的水印，她不由得抽动着鼻子，觉得闻到了一股熟悉的味道，不由得有些惊讶地看了看故作自然的林秋兰，但马上就别过头装作看不见。
小萝莉瞬间变得有些不自在，再看一看张俊，美丽的眼眸中有着说不出来的哀怨。
“呵呵，你很希望我走啊！”
张俊笑呵呵地反问道，然而顺着她的眼神看过去时，心里顿时暗叫：不好！光收拾衣服却忘了收拾床单，小宣已经被我破了身，可不是什么都不懂的小孩子，那味道她绝不可能不懂，而且从她脸上一闪而过的镇静就知道，她已经明白刚才我和兰姨在干什么了！
小宣最禁不起逗了，被张俊这一调笑立刻忘记内心的五味杂陈，立刻连连摆手，不好意思地说道：“不、不，人家不是那个意思。”
张俊不用想都知道瞒不住小宣了，因为她在看着他的时候除了柔情、不好意思之外，还隐隐有点酸味。虽然小宣最温顺而可人，甚至可以说是逆来顺受的性格，但也因此更让人心疼万分，尤其是这楚楚可怜的模样更是荡人心弦，眼见她眼底几丝无奈的哀怨，却还要装作不知道的样子，令张俊疼得心都要碎了。
“行了小宣，别理他！”
林秋兰丝毫不知道自己的好事已经被小宣知道，依旧摆着长辈的架子，站起身来，笑呵呵地看了看这个怕生又逗人喜欢的小宣，脸色微红的看了看张俊，又朝她嘱咐道：“现在还早，你拿钥匙带你俊哥哥去咱们老房子那里，房角的那些药酒要让他带回去。”
“嗯！”
小宣乖巧的应了一声，就跑回房间拿钥匙，可在临走的时候，那双大眼睛还有些幽怨地看了张俊一眼。
林秋兰见小宣离开，这才转过身，温柔地抚摸着张俊的脸庞，眼底闪着柔情的光芒，说道：“好了小俊，我也不说这事了，你就别多想了！其实和你在一起时兰姨很开心，以前我一个人过得真的很累！而有了你以后，我才知道女人的幸福是什么，只要你不讨厌兰姨，兰姨还是你的女人，好吗？”
“嗯，一辈子的女人！”
张俊暂时不去想小宣的事，在林秋兰那嫣红的小嘴上啄了一下，温柔地凝视着她的眼睛。林秋兰不是那种需要甜言蜜语的女人，她需要的只是平凡的关爱。
“嗯……”
林秋兰低低的应了一声，眼神柔情似水。
小宣拿着钥匙走出房间的时候，张俊与林秋兰已经走出主卧室在等她。
虽然小宣满心疑惑，但性子一向柔弱的她并不敢表现出来，而林秋兰倒是没有察觉到什么，仔细地嘱咐道：“就是摆在西墙角的那几坛，别打破了，知道吗？”
“知道了，姨。”
小宣说话的时候，不由得脸红地偷看张俊一眼，低下头就先跑出去，心里却在想：俊哥哥到底什么时候和兰姨好上了？我在洗澡的时候他们肯定在欢好！而虽然小宣心里有点发酸，但也生不起气来。
张俊转身刚想走的时候，林秋兰突然拉住张俊的手，面色带着几分严肃的说道：“小俊，答应兰姨一件事。”
“什么事？”
张俊马上认真地问道，自从两人好上后，他很少见林秋兰有这么严肃的时候，虽然满心的嘀咕，但不知道为什么，一看林秋兰这么郑重其事的样子，心里就有点发虚。
林秋兰带着几分醋意地看着张俊，那双大眼睛中略带一丝幽怨，说道：“我要是不提的话，你还想满我多久？小宣那丫头也被你破身了吧！”
张俊顿时就愣住了，脑皮感到一阵发麻，额头已经冒出汗，他以为做得天衣无缝，在人前也没有和小萝莉表现得太亲密，甚至可以说是十分客气，甚至还有点疏远的感觉，不由得心想：兰姨这是怎么看出来的？而且虽然兰姨和我在一起的时候很温顺，但她的个性可是刚毅而不怕事，拿起刀子时也很顺手，要是她一生气的话，给自己来几下也是有可能的！
林秋兰见张俊吓到而露出错愕的神情，感觉他十分可爱，不由得噗哧一笑，说道：“好了小俊，姨虽然不说但也是过来人。那小丫头回来以后，那两天走路都不怎么利索，干活时还容易走神，没事还会发呆脸红，一看就知道是怎么回事了。而且有时她没事还看着你家发呆，神情还带着一点害羞，傻子都看得出是怎么回事了！
　　