　　一开始我还以为张平只是喝醉而已，没想到她是被人家下药了。总地先找个地方把她放下，就算自己人高马大，但总也不能老把８、９０斤的肉一直揽在手里吧，要揽也要换个清静的环境吧。我只好回到的士上，要老师傅送我们到市区找住的地方。师傅直接把我们送到了富华酒店。
开门进房以后我还花了很大的功夫才把这团烂泥从身上剥下来丢到床上，如释重负。刚帮她把两只长靴脱下来，我才发现这臭娘们竟结结实实吐了我一身，衣服前前后后都是从她嘴里呕出来的秽物。操！我把手里的靴子，往地上狠狠一砸，还不够解气，原本有一点兴致操她几回，现在都一扫而光了。真恨不得上去一脚把她从床上踹下来。
我可不是车泰贤，不会像个傻逼一样去伺候一个吐得一塌糊涂的醉妞，到后来还得天天讨打，美其名曰我的野蛮女友。那种男人真贱。我气急败坏地脱了衣服进浴室冲凉，边冲边想自己不会洗衣服，这么晚了酒店也不肯给洗衣服了，到底是叫吴爱莎过来洗呢还是明天干脆叫她买一套给我送过来？总之这只醉猫是指望不上了。
刚刚打完沐浴露还没把身上的泡沫冲干净，就听到浴室门「唰」地被拉开了转头一看，吓了我一跳，见张平竟然披头散发地站在门口，倚着门框一手叉腰正打量着我，流露出一种饥渴淫邪的眼神。我从来没有见过女人这样的目光有点像条母狼。
「干吗？吃错药啦？」这种被动的局面很让我不适应。「对！」张平不容多说，三下五除二扒掉自己裙子、胸罩和内裤，迫不急待地展现出她前凸后翘的胴体。然后冲了进来抱着我狂吻，吻得我有点发懵。这到底是女权主义还是性侵犯？
这个女孩子居然喜欢这样玩，早知如此又何必大费周章？从来没有受过这么激烈的刺激，我的下面马上就硬了，嗖地一下立了起来，顶到了张平白嫩的肚皮。小骚货像发现了新大陆一样，一把抓住我的巨根，开始上下的套弄，还有热水不停地浇在龟头上，很有快感。
紧接着她俯下身去，「吧咂吧咂」地帮我ＫＪ起来，饥渴的样子像是多年不知肉味的饥民，嘴里还哼唧个不停。我把她结实而丰满的双乳抓在手里，因为热水的湿润变得更有弹力，当我触摸到乳尖的时候，张平发出了阵阵尖叫。这么敏感？「痒，下面好痒。」她喃喃自语道。
我把她的屁股掰过来，伸手去掏她的两腿之间，竟然连阴毛都湿透了，隐隐还看见淫水不停地往外冒。真的是喝醉了吗？我揪住她的头发把她的脸掀起来，发现她眼神离迷，神志依然不清楚，脸上潮红，嘴唇鲜红，气喘吁吁。我朝她脸上轻扇了两下，问：「知道我是谁吗？」
张平的眼神很茫然，可能根本不知道答案，也懒得回答我的问题，眼中只有那根青筋怒张的肉棒，弯腰又继续帮我ＫＪ。春药！？我心里有点吃惊，原来那些男人是这样的不择手段。如果不是我及时出手，今晚的张平就只能任由那个胖子摆布了。后果想想都难受。
既然这样，老子就逆来顺受，用我的巨棒来好好满足你吧。我坐在浴缸边上揪起张平的头发叫她停止ＫＪ，问：「是不是想我插你？」张平「嗯」了一下，两腿分开往我身上一坐，只听到她「啊」的一声，巨棒刺进了她流水的骚穴她在我上面有激烈的扭动着身体，让我的ＪＪ在她身体的深处搅动，淫叫声一浪高过一浪，每次进出我都看到龟头带出大量的淫水。
我把她抱出浴室丢到床上，换着姿势不停地抽插了半个小时，高潮迭起的她就像触了电一样嘶叫，甚至有点抽搐，但高潮好像满足不了此时的张平了，稍缓过来又翻到我身上或者伸手从后方扳住我的腰帮我用力的突进，生成的快感很快被张平像黑洞一样吸收。
什么春药这么厉害。
此时张平又翻身上马，骑在我身上上下扑腾，人已经是香汗淋漓，但眼神依然飘忽不定，根本没有真实的神采。这时候的她，就像一只只会做爱的玩偶，榨尽身上的每一丝体力来满足自己无法满足的欲望。
这样痴迷投入的神态把她野性、张扬的美体现得淋漓尽致，性感的双唇微微张开，刺激着我感观的神经，使我的男性荷尔蒙激烈爆发。我突然感到ＪＪ又膨胀生硬了几分，于是一把把她推到，从上面抓住她纤长的小腿，纵深刺入，并开始劲猛的抽插。
也许是药物的作用，张爱茹的骚穴中淫水不断，而且收缩得特别厉害，几乎每次抽出都可以看见内壁的红肉也有部分带出。身下的张爱茹再次高潮，眼珠翻白，手舞足蹈，浪叫声几乎震破玻璃。她的双手紧紧抓住床单，人几乎要拱了起来，屁股已经完全离床。
这个姿势非常有利于我插得更深。我使出全力，搂着她的纤腰，配合着我们下身「啪啪」的撞击，速度越来越快。张爱茹像是已经完全疯狂得不受控制，双手狂抓，在我的肩上、脖子上和后背都抓得生疼。我被她挑拨得斗志旺盛，继续劲插直到她完全失神崩溃，全身开始剧烈的抽搐。
我这才精元上脑，将浓烈的精液喷射在她的胸部和脸上。我休息了２分钟，恢复了一些体力。张平停止了抽搐，趟在床上一动不动陷入假死的状态。急促的呼吸证明她还好好的活着。谢天谢地，她终于安静了。
朦胧中感到下身有电流急剧地往上串，睁眼一看，张平又趴在我的两腿之间吸吮我的ＪＪ。
软绵绵香舌和双唇急剧地刺激着我的阴茎，舒服得要命，像快要发生剧烈的化学反应。张平的口技还真的不错，哪怕被人灌了媚药，依然非常精湛。我就这样无奈地又被她勾起了欲火，再次投入激烈的肉搏战，直到筋疲力尽。
那个晚上好像没有尽头，张平基本上没有消停几分钟，她叫床的声音都几近嘶哑。我们几乎没有说一句话，就一直重复着一件事情——做爱、做爱、做爱……次数多得连自己都数不清。
到底是春药还是毒药？
　　