　　
「男有心，女有意，妙境仙乡何处寻，方寸原为销魂地。桃源洞内暖烘烘，
引得渔郎来问津。」
故事开始是男女双方小时同校读书，稍大时即分开各奔前程。数年後男的依
然是孤家寡人一个，女的则已经罗敷有夫了。女的虽然有夫而等於守活寡一样，
丈夫终年在外经商，三两个月才回来一趟。男女两人在偶然机会下相遇，在男有
心女有心之下，好比乾柴烈火，一触可发。
盘古初开，人类就有性，性是人类最快乐之泉源。禁欲，实在是人类最痛苦
的事情。有什麽的苦事，比得上对着一个女人，心头苦辣辣的想操她、痛痛快快
的操她，但是不能如愿以偿，这种心情更加难受呢？
学敏已忍受了一天一夜的煎熬了，尤其是昨天晚上。试想看，对着一个如此
美貌又风骚，又如此饱满姣好艳丽的女人，好似明月当空；可望而不可摸。更何
况自己现在的丑陋面孔，更不敢放肆，正是蛋家鸡见水，只能看那种滋味、真的
是无法形容。
但是对小娟来说，这种痛苦也是顶痛苦难受的味道。想起这乡下的鬼地方，
自从丈夫远去他方之後，就是很少见到男人的地方。平日所遇到的，不是七老八
十的老家伙与老太婆，再不然就是国校的男孩与女娃娃了。小娟想把自己贱卖一
次以解决自己身心的饥荒，但也苦无对象可下手。
女人，就是这麽个的一种怪物呢！女人若还没尝试过那种颠鸾倒风、欲仙欲
死的事情倒还没有怎麽难过，一旦尝过那欢味，及填充饱满充实每一个空间，又
像火车隆隆轰轰慢慢推进时的情境时，一旦试过了而你想抛弃她，她不跟你拼命
才怪呢！
所以她未曾给你真入港时，见着你时扭扭捏捏的样子，又怕这样、又怕那样
的。一会又说「给别人撞见时，对我怎样做人呀！」但是一试过了，有哪一个女
人在男人玩过後就可以随便能够把她甩开、扔掉？操她的第一个男人就算要走，
她也是死缠活缠的非要过足瘾头才能放手给你走。
小娟最痛苦就是初尝雨露之後花心已开，现在尝过琼浆玉液，花心需时时滋
润，变成一餐饱、百日饥了。
午夜回想起来，「哎啊！真他妈的不知道怎样埋怨这个杀千刀的。」於是只
好先抓一条蛇儿过瘾了，不过若没有，狗儿的味道也不错。
接着春去夏来的，夏天，老天爷真是对女人特别亏待∶男人热时，可以只一
条短裤，把那不见人的地方包住就可以到处跑跑。但是女人呢？要出去就得全副
武装、整整齐齐才敢迈出大门呢！
这天，天气特别燠热。一个人呆在家中，热得要命的关系之下，中午时间，
左右邻居都在做南柯大梦睡午觉。她只穿一条短裤，拿了把扇子，两腿分得开开
的，扇子尽对着桃源洞口，最润湿的地方拼命的扇着。
她这条短裤也是薄薄的，女人在热得要命的时候，真想连这条短裤也脱下来
不要穿。热的真叫人想伸舌头，纳闷之馀，一边扇着扇子，一边想冲一杯冰冻蜂
蜜糖水来消暑。
不知是心神不定，还是心中烦闷，或是思春的关系，蜜糖水倒进瓶子的时候
一时心不在焉，突然把瓶子打翻了，一大瓶糖水就倒在雪白大腿之上！
这突来的意外使小娟吓的一声叫了起来，用布把流在大腿内的蜜糖水抹掉，
在这紧要关头，意外的事情发生了┅┅
她平时养着一头小狠狗叫「凯莉」，她兴它俩相依为伴，这时它嗅到蜜糖的
香味，立即扑了上来。馋嘴的这头小畜牲，用那长长的舌头在小娟她雪白两条大
腿间一舐一舐的，慢慢由下向上舐着。
初时小娟觉得蛮有意思的，但是有趣慢慢变成觉得蛮过瘾的，凯莉的舌头好
似鲨鱼皮一样，在小娟的大腿上一舐一舐的。蜜糖水是甜的，凯莉这小狼狗舌头
好似是有节拍的，它舐出味道来了，由慢慢突然变快起来了。
这时的小娟，双目紧紧闭住，咬住下唇，只觉得身中阵阵麻麻痒痒的感受，
由脚趾尾上直传送到神经中枢。
她从来没有享受过如此的快感，就是与她丈夫来办事时，也没得到过这麽痛
快过。那个乡巴佬的丈夫，更没有用舌头为自己服务过，今天对这一瓶蜜糖水，
应该大叫三声亲爷爷。
今天她好像发现金矿似的，今天的发现，往後的日子就会变得甜蜜灿烂了。
凯莉这小畜牲是不懂人性的，只知道美味可口，摇头摆尾的，愈舐愈有味道的样
子。
她的三角地带，沾上蜜糖量最多的地方就在她的大腿内侧，但是这块肉乃是
女人最最敏感的地带。她若是未经过人道，你若是撞她这地方一下，则她神经都
会发抖呢！可恨这头小畜牲好像故意和她过意不去的样子，就在那个地方一舐一
舐的，舐的她紧闭双目、舐的她神魂荡魄。真教她如牛的大口喘气「啊啊啊」的
叫着∶
「你这可爱的小亲亲，有这麽好的本领，我要特别的嘉奖你，今天晚上要特
别为你加菜┅┅」
此时的小娟怎麽样能形容她呢？她那小小的地方，就像用一条小小的羽毛，
在她乳房及最敏感的阴蒂顶端轻轻地抚摸，轻轻地扫着，有时候凯莉用它带刺的
舌头重重的刮了两下，她就像针炙那样一阵一阵的抽搐，一阵一阵的神经从脚底
痒到心头。
那快感是无法形容的，所以她的小腿是合着的，现在也慢慢张开了，那两片
迷人的小洞口、两片阴唇，也血红似的开了口。洞口已布满了蒙蒙的阴水，大阴
唇已一伸一缩的。那阴水热热的渗漏了出来，桃源洞现在已全部开放可窥全貌，
那阴水已汨汨的往外流。
她这时候恨不得把凯莉的头插进去，来填补里面的空虚，但是眼前只有凯莉
一条小肉棒，是不管用的，恨不得有一个男人马上真枪实弹来大干一场，以煞眼
前的欲念。
夏日炎炎，欲念一起便浑身娇柔乏力，懒洋洋的斜坐在椅子上，小娟只好挪
关大腿，不时侧一侧身，摆出一个好的角度，好让凯莉舐着自己最敏感的地方。
她时时变动坐的姿势，两条大腿一时向左、一时向右，好能够让凯莉把舌头舐得
更深一层。
无知的畜牲，把附近洞口的蜜糖水舐光後就收兵，恨得她牙痒痒的∶「该死
的畜牲！你┅┅来吊老娘的胃口，不把你杀掉才怪！」
小娟只得把没有用完的蜜糖全倒在大腿上，这次不只倒在大腿上，而是沿着
一条蜜糖路线，由大腿内侧一直滴到那迷人的桃源洞口。凯莉果然受不住甜味的
引诱，直朝桃源洞口舐上去。她浑身像触电似的，颤抖着、抽筋着，口中已「啊
啊」的连声叫着。它舐到那两片遮住迷人洞口的肉瓣时，更是如痴如醉地呆着，
这般的滋味她至今难以忘怀。
不过自渎的滋味除了得到短暂的快乐外，最终最痛苦不过的事这乃是甜去苦
来。事实上，自渎不是解决「性」苦闷真正良方，在性欲方面暂时得到消退，换
来的是更加难受了。
小娟一次又一次如此自慰，所换来的代价是不是得不偿失呢？
**********************************************************************
有一天，小娟一个人在家感觉十分苦闷，夕阳快西下时，到附近郊外的田野
散步，偶然间遇到同村小学的同学学敏。学敏、小娟二人互打招呼後，学敏侧身
让小娟先过，但不知小娟是有意或无意，手肘撞学敏一下。结果呢┅┅二人互相
落於田中，俱都弄得一身泥鳅样，小娟觉得十二万分抱歉，但是脑中不禁遐思起
来陷入了另一个世界。
学敏身体强壮、身材魁伟，就是面孔丑陋，十分难看。女人心情在孤单时，
就是猪八戒下凡，也觉得他很潇洒英俊。她坚邀他到屋内洗个澡，脱下衣服洗乾
净，晒乾後再走也不晚呀。
但是他的自卑感太重，嫌自己配不上她。再一方面，觉得她已有丈夫，自己
更不能乱来，情愿把日思夜想的绮念，作後日的同忆。
结果，事与愿违。
古人言∶「男追女，隔层山；女追男，隔层纸」，他在她坚邀之下，进入了
她的家里。她反手就把门关上，外面蒙蒙的阳光，把门一关，顿时变得有点昏昏
沉沉。
学敏低头一看，自己一身的烂泥巴，一时之间也不知道如何是好，只有站在
那发呆的份。她偷偷望他一眼，不知是难为情还是觉得好笑。
女人要想偷汉子时，她所动的脑筋，真叫人无法捉摸，只见她鼓起了腮道∶
「今日真撞到邪魔了，这条路都走了十几年咯，也没有今天这麽倒霉过！你看，
现在我们两人成为这麽样子！」
学敏一声不吭，静静地听着，事实上，自己在这条路上也已走了十几二十年
了，今天变成泥鳅，也觉得十分丢面子的事。而且还害小娟一身也脏兮兮的，总
觉得不起她，内心中挺过意不去的。偷偷看了小娟一眼，心里在想∶有怎麽方法
可以向她陪罪呢？有怎麽方法能令她能对我能发生好感呢？┅┅
他想着想着，自己也不禁觉得是痴人梦想而已，唉┅┅我能吃天鹅肉吗？因
为他听别人说过，男人要降服女人只有一个方法∶这个方法就是在床上能令女人
死去活来、欲仙欲死之时，她就会叫你「亲哥哥」、「亲爹爹」等，那时叫她往
东，她决不敢往西。你只要有这样雄厚的资本的话，那任一个母老虎似的女人她
都会服服贴贴的听命於你了。
学敏心里在想着想着，自己也不禁在好笑，真是异想天开！想到此际，突然
一个幻想涌上心头∶要是能 她一次痛痛快快的，使她欲仙欲死，叫她舒舒服服
一下，这也算是今天对她报答之恩吧！相信她对於自己不会太讨厌吧！但是想归
想，到现在为止自己，还没有下手的机会呢！
正想得入迷之际，小娟瞟了他一眼，道∶「一身衣服那麽脏，还不赶快脱下
来，还站在那里干什麽？」
言者无心，听者有意，任何一个正常男人听到女人叫他脱衣服，这男人难免
会想到另一邪门上去。他听到这话後，只觉得十分难为情的脱下衣服道∶「真不
好意思。」
小娟道∶「有什麽不好意思！你先去洗个澡，把各地方洗洗乾净再说啦！」
一面说着，一面抛给他一条大毛巾，他急忙把衣服除下，露出那一身雄壮结实的
肌肉。
她偷偷看了一眼那雄壮的身体胸前的胸毛下面露出一团东西，只看得她站在
那儿呆呆的发愣！最令她心摇意动的，就是他胸前一撮胸毛，浓浓密密的充分表
现出男性健康美。
她想着想着，但觉喉头一阵燥热，有点儿乾渴想喝点水，脸上发烧，羞人答
答的道∶「赶快去洗个澡吧！」
学敏抓起毛巾，唯唯诺诺的道∶「不好意思吧，让客人先洗呢！」
她道∶「哪有什麽不好意思，谁先洗不都是一样？这有什庆客气的。」
他问道∶「洗澡间在什麽地方？」
她答道∶「在厨房的左边就是的。」
他笑笑道∶「对不起，我不知道你浴室是在厨房左边，我以为是跟我家里一
样的是在右边呢！」
她道∶「每一家建筑的格调都不一样，那有可能和你家一样呢！」
他傻不楞登的笑笑道∶「那┅┅那不是脱光衣服後什麽都给人家看到了吗？
那多难为情了。」
小娟忍不住笑了起来，学敏给她这一笑，也跟着笑了起来。两人这一绽开笑
容，本来硬梆梆的脸上此时也才稍微松懈下来，气氛才没有那麽紧张。
从进门到现在，学敏的心才稍为放宽一下，他得寸进尺的道∶「你们这边地
方，洗澡给别人看到都没有关系，别人不觉得奇怪吗？」
小娟呶起了嘴，道∶「呸！你们那边洗澡给别人看到没有关系，那才不要脸
呀！」
想不到绷起脸来的小娟仿如一个冷面皇后，但一笑起来时是那样娇媚可爱，
两边的酒涡及那樱桃般小口，更是使男人想人非非。
女人一笑百媚生，女人的笑容力量能使一个男人屈服软化的，美丽的女人哭
的时候也能使男人同情的。哭时梨花带雨般的，就怕铁铮铮的男人在她面前也只
怕硬不起来。
学敏给小娟这一笑，深深的心中起了波浪，微微的震荡起来∶「她真有女人
味道！」
有女人味道的女人，有时并不需要刻意去化妆打扮自己，女人韵味不知不觉
中自然散发出来，给人一种美观和亲切感。他自己觉得自己对她已着迷，两眼睁
睁望着她，两足巳举步维艰的困难，尤其对她的一举一动更觉得乾净俐落，觉得
小娟住这个地方真是埋没她的一生。
这时候小娟没有注意到他的表情，提了一筒水到浴室门口道∶「水送来了，
赶快洗吧！」
他赶忙收摄思潮，连声道∶「啊啊啊┅┅谢谢您了！」
学敏连忙接水进去脱光全身衣裤，此时他是清洁溜溜的，这间浴室也是简陋
不堪的。那扇唯一进出的门，也是千疮百孔的，若经过门口时注意往里面一望，
也一定可以看到里面一览无遗了。学敏进入後并未杷门拴上，只是随便将门掩上
就算，留下了一大条缝隙，他也懒得去理。男人做事本来是粗心的，而且男人洗
澡有时就算给别人看到也不会觉得怎麽样的（甚至，有时是有意给别人看的，他
就是故意这样吗？）。
此时小娟忙进忙出地在准备晚餮。今天她的晚餐的菜肴是特别丰富的，不知
是为了内疚或另有用意，再加上一瓶烈性的酒。但是她进进出出之际，是要经过
浴室前的，她不是有心窥看他洗浴，但经过门口时总不能目不斜视。她捧了一盘
抢水虾炒辣椒，有意无意斜目往浴室一看┅┅
乖乖！「叮咚」差点把一盘菜打掉。
她这偶然一瞥，只见一柱擎天、七寸多长的大鸡巴，粗度有杆面杆粗度，真
把她吓了一大跳，心中如擂鼓般跳动着。女人的好奇心男人是赶不上的，尤其是
对男人。
上帝是不公平的，男人可以玩十个八个女人，甚至一百个不同的女人，只要
你有胆量与钞票，是没有别人敢说你不对的；但是，女人就不同了。有些女人就
是她貌美如花，可能一生一世只能玩过一个男人（她的丈夫）。从前在封建时代
里，女人死了丈夫後为丈夫守活寡，那她这一辈子也享受不到别的男人，所以她
午夜辗转反侧难以成眠。
女人这种痛苦只有在封建时代有。现代的女人嘛，性方面，男人若不能使她
满足，则她红杏则伸到墙外，可能延伸到千里外去，勾引或倒贴了。哎！现在是
太空时代，不谈也罢。
小娟自从丈夫出外经商，一去数月，她已数月不知肉味了。女人的生理反应
及冲动，男人能在这时叫她上床，则十个女人九个肯的。小娟此时看见学敏的家
伙特别粗大後，内心起了剧烈的反应，忐忑不安，尤其下面肉洞真如虫行蚁走般
的难受。她还是第一次见到这样粗的家伙，若是插在自己穴肉里，那则真受用无
穷了。
她为了送菜，经过门口总要偷偷看个一次。他在里面擦着肥皂，躺在地上，
面对着门口，故意把两脚张开，两手尽在紧要的地方搓、抓、套动着肉棒，更之
坚硬如铁般立着，更作出一些使女人无法忍受的动作。
男人也好，女人也好，往往会在洗浴时作出各种各样的动作，这些动作就像
自渎一样。学敏现在在搓捏着自己的鸡巴，看得小娟的眼睛睁得大大的，洞内淫
水已一阵阵的涌出，浑身乏力。他，再傻的人，她，来回数趟，偷偷看着自己洗
浴及种种动作，不会无所觉的，何况他这还是故意给她看的。
小娟勉强挨到饭桌坐下，故意大声喊道∶「喂！你洗了半个钟头的澡，到底
洗好了没有？桌上饭菜都凉了，还不快来吃，我一身泥巴也是要洗澡的！」
他在里面以为她还在外面偷看，他还在表演着动作呢！此时经她一喊，急忙
鸣金收兵，穿衣着裤出来。只见她满脸通红、娇媚欲滴、眼露春意盎然。
此时的她妩媚极美，为了礼貌上，他不敢如此的大胆作为，他打圆场的道∶
「来了菜真的凉罗，今天蒙你招待，不好意思，改天我回请你好了。」
她忙倒酒挟菜往他面前送，她三杯酒下肚，脸上更加锦上添花、春风满面、
笑口常开，两边酒涡更显得特出，使得他如痴如醉的看她。
酒能乱性，小娟在酒的催动之下内心更加难过，脑中尽是刚才看到的他雄伟
的身体粗长的肉棒，她心中嘀咕着∶「真他妈的，天地间真有这许巨大无比的东
西？要是，要是┅┅」一想到这里，小娟只有口水往内吞下去。
真想不到，平时见到他时，总觉得对他十分讨厌，自从洗澡时见到他的巨无
霸後，一切对他从前的看法完全改观了。原来上帝做人时，脸孔虽然丑陋不堪，
但是好的蕴藏在里面有看不到的好地方呢！
她想着想着，心怦怦在跳，胸前两颗蓓蕾慢慢发硬，肥大的乳房也突然膨胀
加大起来。女人在亢奋时，各处敏地带俱起变化。这时的她，真想捉住他手来摸
自己的两座乳峰，任由他狠狠去摸、去搓、去捏、去吮，甚至狠狠去咬。啊！这
时想到那种欲仙欲死，充实了饥、渴，胀满了每一个的空间，每一个洞缝都填的
满满的┅┅
这时她如痴如醉，面前也堆满了回挟的菜、肉、鸡等下酒的菜肴。她迷迷糊
糊地一下警觉到，自己洞中的淫水，已从那个地方涌了出来，亵裤湿淋淋的一大
片，像撒了尿似的流了出来。
小娟，此时的她在天人交战中，女人在这种情形下，有几个能够在亢奋、幻
想、道德、伦理之下，能抵抗得住如此遭遇的滋味吗？如果上帝此时能赐给她疯
狂的勇气，她真想不顾一切的羞耻，扯下贞节的遮羞布，还我天体的兽性，上去
抱住他，要求他给她最满足的爱，用最疯狂的手段来强奸她的男人。
她这时的兴奋已到了无与伦比的地步了。学敏这时静静观察她的反应，只见
她媚眼如丝、两颊绯红，好像一只熟透的苹果，那一份娇憨和平日的她真是不可
同日而语。
他、她二人俱已酒醉饭饱，他知道已经差不多了，鱼儿已吞下他的饵了，不
怕她不上钩的。煮熟的鸭子，是不会飞跑的了。开口道∶「现在酒饭菜已食得差
不多了，我来帮你收拾厨房，你先去洗澡好吧！」
她把头低低地点点道∶「嗯，这里麻烦你罗！但是，你要老实点哦！这浴室
是千疮百孔，到处都是破洞，你不能来偷看我洗澡。知道吗？」
他诺诺连声，「噢、噢」的道∶「你放心好了，快洗吧！」
她急忙跑进厨房内，忙她洗澡的事去了。现在，经过洗澡间进进出出的是他
了，借此机会浏览海棠出浴以饱眼福了。
**********************************************************************
小娟进了浴室後也只是把门虚掩着，不知她是无心还是故意的，没有把门拴
上，留下一条缝。只要经过浴室门口，注意向里一看，就可一览无遗了。这在男
有情，女有意，自然是水到渠成，现在只差是谁先主动打破这堵墙而已。
此际浴室内的水已哗晔的响着了，他想她现在一定已经清洁溜溜，所以放轻
脚步，蹑手蹑脚的到浴室边上从破洞中望着内面的一切。
此时的她已变成白玉石膏像一般，她故意面向门口，水从高耸的趐胸乳间淋
下。他只见满头秀发披在肩上，虽然她已是有夫之妇，但胸前两对椒乳仍然像两
座小山般坚挺、浑圆和结实；两粒乳尖向前挺着，小腹平坦，如一片平原般，毫
无瑕疵之感觉；纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一处鸟黑发亮的阴毛间，嫣红如
火的肉缝中不知是水或是淫水，顺着大腿而流下。
她更加搔首弄姿，仰着头掠理鬓边散发，使胸前两座肉峰特别突出。站在外
面的他，此时已呆若木鸡般站立着，胯下的鸡巴已向上勃翘成四十五度，坚硬如
铁，差点没把裤档撑破一个洞而出之形态。
她故意或无意之间，用手擦擦阴阜上一撮阴毛，挖挖下面大腿间两片阴唇，
及用手指插入肉洞探探深浅之状，再举手向鼻子闻闻味道腥或香，这种撩拨男人
的姿态，使任何男人都受不了。
她如此矫揉做作的动作，可害苦了站在外面的他。本来他已欲火焚身，肉棒
快把裤档撑破，但是为了顾及伦理道德及遭人非议之心，不敢采取遽然的行动，
此时全部把他抛诸脑後。
学敏此时决定要做坏事，故意在门外大声的道∶「小娟，你忘记把围巾带进
去，我给你送过来。」
她「噢」应了一声後，久久没有出声了。她正在思潮起伏，脑中进行着惨烈
的道德兴伦理的斗争∶是不是该这样做，这样做又对不对呢？
他这时巳冲进来，她迷迷糊糊的伸手去接他围巾。惊愕间侧转身子，她急忙
用右手挡住下面阴阜的地方，而上面左手掩住两团肉峰。但是两座肉峰一只手怎
能挡的住呢？只有任他尽情欣赏了。
女人本是种怪动物，她见到他时已经数月不知肉味了，春心芳动，春水早已
泛滥不知多少次了。此时面对现实，她又矫揉做作起来道∶「你┅┅怎麽随便进
来呢？┅┅出去┅┅」
男人性冲动起来之下是无法压制下去的，这时你就是拿把刀子也赶不走他的
了。何况她并非真的要赶他走，这是女人矜持的作态罢了。这时他不顾一切的一
把把她搂在怀里，低下头来将厚唇印上她的香唇。
她头左右扭动着道∶「不要，不要┅┅」最後还是无声的接着四片嘴唇。
经过一阵吮吸後，她自动的把舌伸进他嘴里，尽情的狂吻着啧啧有声。男人
敲开女人这一关後，则其他的就可随心所欲了接着学敏两手抓住她的两峰，但觉
她的双峰坚挺而有弹性，乳尖尚是未经小孩吸过的样子，尚是尖尖的像两粒花生
米。他这时两手握住双乳，轻揉、慢摸、小心奕奕的，就怕一不小心打破了什麽
宝贝似的摸搓着。
小娟这时娇羞满面，一头扑进他的怀里，双手环抱住他道∶「你还不把衣服
脱掉！」
他如奉纶音，三二下去除脱掉上下衣裤，两人此时毫无阻隔，光溜溜的身体
拥抱在一起，肉与肉的接触，更能使欲焰燃烧到顶点。
小娟这时媚眼如丝地斜目向前道∶「抱我到房间里面。」
他把她如抱小孩一样，双手捧起身体往前走，但是低下头来吮住她乳尖，时
间上一点都舍不浪费掉。
捧到前面房间内，即将她平放床上玉体横陈着。前在浴室偷看，未及此时无
遮拦的欣赏。从上到下的看着，只见她该凹的地方凹，该凸的地方凸，乳尖以下
一片雪白匀称；阴阜特别饱满，而似隆起半个馒头般大小；稀疏的阴毛如抹上一
层油的发亮；阴阜尽端，就是削壁悬崖了，接住阴阜下端突起一粒花生米大的阴
蒂，此时已发硬突出，触手时感觉得「噗噗」跳动。
阴蒂，是女人最敏感的地带，他轻轻用手指抚摸它，使她的身体起了轻微的
颤抖，两腿左右的摆动抽搐着，口中发出∶「嘤嘤、啊啊、哎哎、哼哼┅┅」之
声。
她娇声娇气道∶「轻点，不要大用力摸，『它』会痛的。」
扳开两条均匀大腿，现在她的人成为大字型，她此时紧闭双目，呼吸急促，
上唇紧咬下唇，吐气如兰、欲火攻心，难过极矣。恨不得他马上提枪上马直捣黄
龙，以解她数个月来不知「肉」味的性饥渴啊！
小娟此时浑身乏力、媚眼微睁，随手往下一探，触到他的鸡巴一抓，乖乖！
一把抓握不住，龟头尚露在外面，高高竖起握在手中，似支棒槌的粗。她吓得心
慌意乱，若是 进自己的小穴内，不叫她插穿子宫才怪呢！
学敏此时箭在弦上，不得不发，即俯身扑上、举茅乱刺，但不得其门而入。
她混身乱抖，急得如热锅上的蚂蚁，她道∶「死人，不要乱闯罗！我带它进洞好
了，闯得人家怪难受的。」
随即用手导至洞口，淫水早已湿润泛滥，一到洞口，一滑而进，一进去一半
「三寸多长」。
她这时长长的吐了一口气，内心长久以来的空虚现今已经填实了一半，她燃
烧已久的春情欲火，似炸弹般爆发开来。填实一半，但尚有一半露在外面，她忙
挺起屁股，肉洞口向上咬住鸡巴，怕穴内一半会溜走一样，双手抱住他的屁股用
力往下压。
他本来用的姿势是「老汉推车」，此时改用俯地挺身，上下起伏。但是两手
也不闲着，双手抓住两座饱满结实的乳球，又搓、又抓、又捏，四片嘴唇也黏在
一起。
学敏整个人压在她身上，上下交战。两人能动的地方都在动着，上面舌头与
舌头互相吮吸，下面则每一下尽根到底，直抵花心。
「噗嗤」、「噗嗤」连声，如音乐似的，每一下都有节拍的演奏着。
正是∶「满园春色关不住，一枝红杏出墙来；花径不曾缘客扫，蓬门二度为
君开。」
此时他吐出舌头改吻她的鼻子、耳朵、颈子等，最终吻在乳尖上，含住乳尖
用力吸吮着，如小孩吃乳似的吮着。小娟此时经过一、二百下抽插後，情欲之火
已达到顶点，已被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着。
娇声的叫着∶「哎啊┅┅你真会 ┅┅妹给你 得要上天了┅┅」
但是她叫归叫，哼归哼，动作可没有停过。玉臀摇摆上迎下挺，两人配合得
天衣无缝。穴内的淫水从屁股沟流下，如黄河决堤般流着，床单已被浪水浸湿了
一大片。女人在这种欲仙欲死之际，哪顾得「羞耻」二字，就是天塌下来她也管
不了，那怕别人听到笑话。她的淫声浪语越来越高声的叫着，浪水也越来越多，
此刻自尊与矜持，一股脑儿抛到九霄云外去了。
此时他一经抽插，更觉水有声，玉茎进出奴花官，苦味已过甜味出，今宵才
始识人生。
突然她杏眸微阖，荡态百出，尤其肥厚的屁股拚命的摇摆着，双手紧抱他背
後，愈抱愈紧，洞洞尽量的往上顶着，道∶「敏哥┅┅不要放松，用力┅┅快点
呀┅┅」
他知道她已差不多了。这时，他更加卖劲，动作亦随之加快，浅浅深深，斜
抽直插，祗插得小娟牙齿咬得吱吱作晌，一股热流从子宫口喷出，可是学敏依然
不停的抽插着。
身下的小娟，娇柔无力的哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，头是不停地左
右摇摆，姿势非常狼狈。她已双目紧闭，汗珠已出现额际，脸如三月桃花红艳，
微启樱唇、吐气如丝，一动不动的，任他摆布着。
他是此中老手，知道女人痛快过後浪水流得太多的缘故，以致一时休克，所
以必须用「阳」来救「阴」，只有继续抽插，慢慢的撩起她的欲念，才能恢复体
力再战。
女人在快感时所流出的淫水比男人精液多出数倍，她一波又一波的涌出。因
女人是以逸待劳，所以不断有感觉。不比男人一泄如注後，阳具则垂头丧气，一
厥不振，必须经过休息後方能重整旗鼓再战。
二人经过了这一阵肉搏大战之後，一切藩篱尽折，无话不说。学敏问她道∶
「我比起你丈夫如何？」
小娟抚着他结实的胸部，羞人答答的道∶「他哪能跟你比！不过程咬金三把
斧头而已。」
他对这方面不大感兴趣，他的脑子只在生意方面打转，对我只能说应付应付
罢了。女人在性欲能得到满足，她则平时不敢做的事情现在也能做，不敢说的话
现在也能说得出口。她提议他每星期一、三、五一定要来她家过夜，二、四、六
可自由活动，这样可以解决双方性的饥渴。
学敏闭目沉思，「此事是否答应呢？」他在自己问自己。
小娟见他半天不呐，以为他是不愿意，马上用出女人一套功夫，一面娇声连
连，一面用手触摸男人最敏感地方。
男人与女人，男人是船，船靠岸是不太容易；女人是岸，岸靠船是不大可能
的。现在是岸靠船，学敏哪有不答应的道理。马上连声道∶「好的，好的。就这
麽办！！」
小娟自从和学敏一度春风後就感情飞进，她觉得这是她有生以来第一次品尝
到的美妙味道。每当夜深人静、孤枕难眠时，她眯着媚眼细细回味这至高无上的
甜畅，在精神上和身体上都获得高度的满足。
一日，她春心荡漾、淫念横生，借故欲寻幽探胜，就她与学敏所约好的时间
和地点见了面，两人叫了一台计程车直奔士林双溪公园而去。
这一天正值例假日，又是艳阳天，春风拂面、百花怒放，公园内游人一双双
一对对，青春男女携手并肩，卿卿我我、情话绵绵、快乐无边，到处都充满嘻笑
欢乐之声，好像满园都溢满着罗曼蒂克的味道。
学敏与小娟漫步於风光美丽之境，并肩於花影幽静之地，由於小娟的浓妆丰
乳美臀，如嫩藕般的雪白小腿曲线毕露，姿卓绝、出尽风头、撩人心魄，引起
多数人的注意。尤其是年轻挂单的小伙子，令他们十分爱慕、意乱情迷、想入非
非，许多人都情不自禁的打出口哨。
春天是美丽的！
春天是多情的！
学敏和小娟的心中，好像只有春天才是人生最美好的季节，春天带给他们快
乐，男女相悦、热情奔放、神秘刺激。在他们兴致无边的心城里，彷佛是一朵灿
烂的花儿绽开了，把他们引领到一个新奇、美妙、多彩的境地。
「春色满园关不住，前度刘郎今又来。」
他们二人均有强烈的性欲需要，也无心欣赏美丽的湖光水色，匆匆雇车赶回
士林小街上，找到一处僻静的小旅社就开了房间，进行交易。
学敏一把搂住小娟，一双热情的小手尽往她神秘地方，抓、捏、揉、弄，一
点都不含糊，就好像是情场老手，经过训练似的。
「你┅┅」她趁势倒在他怀中，像蛇一样地扭动。
学敏彷佛吞下一颗火种一样，不一会就熊熊地燃烧起来，而且，愈来愈烈。
他年轻力壮，精气旺盛，动作起来尤如生龙活虎一样。他的肉棒虽非具有正字标
志，却也算得中上之品。他欲火中烧，纵马奔驰，追奔逐北，斩将夺旗。他喘气
如牛，挺着阳物，赛过怒海蛟龙翻腾鼓舞，身手特别矫建。
小娟对这方面的运动也有一点功夫，颤、筛、顶、送，能使男人在纵送、抽
缩之间，飘飘然若羽化登仙。不久，她已香汗淋淋，娇喘吁吁、连声浪哼着∶
「哎哟┅┅亲爱的好哥哥。你的大鸡巴┅┅好厉害！」
「妹妹真的吃不消了，塞的小洞满满地，好舒服啊！」
「饶了妹妹吧！┅┅」
她的声音娇啼婉转，柔滴清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。
学敏在酣畅中也喘息应和着∶
「我的小亲亲，今天让你大大痛快一番大鸡巴的美味吧！」
「唉呦，你的小浪洞也真太妙了，我从来没遇到过这麽美妙的东西，插动起
来，非常、非常地过瘾，妙极了！」
小娟已经历了不少男人，也就是说床头功夫有些心得了，因此和学敏三番二
次亲热之後，就像吸过毒、上了瘾的人一般的欲罢不能。
这天，学敏带来了一套春宫图，在她眼前展视开共同研究欣赏。小娟把学敏
一推，他几乎立足不定，向前晃了三步。
「哎呀！我可不敢多看这些妖精打架的玩意儿！」她真会装！她的眼睛其实
正盯着画面上的一切一切，一点一滴都一览无遗。
「这是一套新的，是我的朋友在基隆港刚从欧美船员手中购买来的。男女主
角以及各式花样，都可称得上一流的。男的高头大马，身体魁伟，连下面那个东
西也比东方人粗壮得多，也只有西方女人才能够配得上┅┅」学敏一口气不断地
叙说。
这种印刷精美、纸张鲜丽的彩色照片，男女性交镜头都是连续进行的，从调
情起到短兵相接、冲刺肉搏，侧面、正面、上上下下、左左右右、前前後後，都
描缯得精彩绝伦、有声有色。人们大都看了这些动作令人心猿意马，产生片片的
春念。
世界上任何一种人，都难免良莠不齐，一种人自甘堕落、好逸恶劳、寻求享
乐，尽做一些色情玩意来供人观赏。这和野兽一类畜牲一样，在公然之下毫无遮
拦地交合，他认为是理所当然，毫无愧色，更没有什麽廉耻可讲。
孔老夫子也会说过∶「食、色，性也。」它是与生俱来的，没有什麽神秘色
彩。凡是人，都有七情六欲，何况，我们皆是普通的百姓呢！
他们二人一边欣赏、一边模仿，也想明白实地实验它的效果如何。其中有一
种叫做什麽「高尔夫球游戏」的，这花招不但最荒唐，而且十分下流。他叫小娟
四肢摆妥做好准备工作，他自己站在床前，一跃而上，阳具一挥而直入没见了。
这就是所谓∶「一杆进洞」的高超技术。
学敏反覆施行一插到底，小娟的阴户里感到有些酸痛麻辣。有一次学敏兴奋
过度，险些扭伤了下部，小娟嚷着∶「不行，太危险了！不要再玩这一套了。」
「嗯」了一声，学敏这才收兵同营。
二人缠绵了数个小时，累得精疲力倦，不知不觉中都进入甜蜜的睡乡。醒来
时已万家灯火，就此分手，各自打道回府，自不在话下。
学敏是个不大上进的青年，而且喜欢卖弄自己的一点小聪明，外表似乎像是
「大智若愚」的样子。他要是把这种聪明用到正当方面去，那他的前程一定是了
不起的。
这天他街上遇见好友李及人，过去是同学，现在同在一家公司里上班。
「及人，有什麽新节目？」
「哪有！简直闷死人了～」
学敏说∶「怎样闷法？」
及人比学敏可差得多了，他摊摊手。
「你不说，我也猜得到。」
「你知道什麽？」
「缺个『马子』对不对？」
及人笑而不答。
哪知学敏拍拍他的肩膀∶「没有问题，我来想办法。」
「快别吹了，你自己都没有办法。」
「我是不喜欢和『马子』打交道，并不是『找不到』。」
「真的有办法？」
「我什麽时候骗过你！」
「一定是次货，没有人要的脚色。」
「笑话！我会为朋友介绍那种货色？太瞧不起人了。」
「那是什麽样的？」
「及人，我可先要要交待一下，如果我为你介绍的不是滥货，可不要看玩玩
的心理。」
「我不是那种人。」
「那麽附耳过来┅┅」
他在及人耳边说一阵，及人时忧时喜、疑信参半∶「这恐怕有问题吧！她的
公公是开婚姻介绍所的，他的媳妇┅┅」
「你听我的话没有错，那是童养媳，而他的儿子又患肺疾，本来今年要『送
作堆』的，但医生反对，只好这样拖下来。」
「童养媳等於人家儿媳妇，这样不好吧！」
「你知道什麽！陈大庆有很重的肺病，他父亲不准他结婚，他想接近他的童
养媳李秀英，他就是不给，所以他时常去旅社嫖妓。」
「那不是不要命了吗？」
「据说越有肺病的人，欲火就越发旺盛，越旺就越想玩，越想玩就越接近死
亡，越接近死亡，他就更要玩。因为来日无多，死了就休想玩了。」
「这似乎是个恶性循环定律。」
「对了！所以李秀英很快就可恢复自由之身了，你动这脑筋不算趁人之危，
她才二十一岁，总要嫁人吧！」
及人见过秀英，长头发、有酒涡，虽说不上貌似天仙，但是亭亭玉立、楚楚
动人，似乎比较害羞一点，在记忆中好像也读过国中。
关于介绍所的内幕，王老五大多心照不宣，多半是骗人的勾当。有的收取介
绍费，有的乾脆和应召站无异，缴了钱就可以把对象「带出场」，至于他们在外
面玩什麽花样、玩过以後又如何？介绍所不负任何责任，事实上百分百没下文。
还有介绍所主办一些交谊会去郊游，在表面上看起来似乎很庄严、很时髦、
也很正派，究竟内函是怎麽样？听说有很多「职业演员」，大家在一起嘻嘻哈哈
的玩得十分开心，到头来又属一场空。
陈家婚姻介绍所又举办了一次交谊会，目的金山海滨去郊游联欢，并包括一
夜露营生活。过去办了许多次，很多王老五希望在郊游中找到对象．但成功的机
会实在不多，也可以说是「缘木求鱼」徒劳无功。有些虽谈得很投机，甚至也有
了默许，而以後却「石沉大海」，又没有结果了。
不过陈家介绍所有它的特色，就是每次郊游，他的姐和童养媳都一起参加。
她们当然不是以老板的女儿以及童养媳的身份参与，而是以求偶求友者的女光棍
参加的。她们当然负有使命，把那些求偶心切的王老五，逗得心里痒痒地难熬，
晕头转向。他们经常送东西，缴会费更是爽快，但她们也会技巧的把那些没有利
用价值的王老五藉机甩掉。
关于这些，学敏了若指掌，因为他就是这家介绍所的近邻。而介绍所内一个
老伙计，也常常把一些秘密告诉他。
帐篷扎好，男女分开住宿，并需遵守规定，男女帐蓬需隔开二十公尺左右。
大家分工合作，有人去捡木材、有人洗菜烹调。及人本来是分配到捡柴的工作，
但因为看到秀英在煮菜的这一边，所以改调炊事组，以利接近培养感情。
「秀英小姐，我来择菜。」
「大家做嘛！」
「李小姐，你经常来露营吗？」
「也不是经常来的。你呢？」
「我不常露营，却常去旅行、打猎和到健身房。」
「看你身上的肌肉非常发达，很健康的样子。」她说着，发觉自己有点儿忘
形，立刻低下头洗米。w
「我得过一次健美比赛的第二名，我爱运动，有健全的体魄，才有完整的事
「对！对！身体第一，健康即财富，健康太重要了。
学敏告诉他的事情终於验证了一件事，那就是她的夫婿太不健康了，她自然
向往有健康身体的男人。
「我可以连续做伏地挺身五百次┅┅」他还假作姿式给她看。
她似乎有点脸红∶「你府上是┅┅」
「我家住在新庄」
「府上有些什麽人？」
「除了家父母，再就我一个妹妹了，家父开了间铁工厂。」他在吹牛，其实
「我不愿在自己的工厂工作，现在外面上班。」
「在自己的工厂中做事不是很好？」
「不！反而不自由，凡事都得做表率领着头干。干好了得不到奖励，干坏了
怨声四起。」她失了笑。
「你笑起来很美啊！」
「才不啦！
「真的，我来帮你拿。」
半桶米很重，她蹲了半天，站起来有点吃力。她伸手一抓木架，正好碰上了
他的手。她缩回手，即刻说∶「对不起！」
「不要紧的！」
二人合提着半桶洗好的米，及人还捉了一包菜走向帐篷。
「这种交谊会很不错，如果能有进一步的认识和情感，还是单独一起去郊游
有趣些。」
「单独？？」
「是啊！我是说三五好友、男男女女这才有意思。这麽多人，太零乱了。」
送回了米和菜，另有专人负责，他们两人又去捡柴了。她在弯腰拉小树枝，
他在後面望着她。她一拉一扯用力，很动人的身材完全表露出来，他在後面看呆
了。
「嗯～」她回头说∶「来，来帮我拉呀！一个人在发什麽呆嘛！」
「什麽不好意思？」
「你的身段和酒涡很迷人┅┅」
「及人，我不来啦！你又在嘲笑人了！」
「我说的是真心话嘛！」
「好啦！好啦！我们不谈这些了。拉吧！」
两个人合力一拉，那枯枝有一段连在树干上给拉断了，两个人同时退了三、
四步，倒地跌成一团。他握住了她，她也抱住了他。及人他不是一个老练的调情
者，但学敏曾经告诉他，千万不要放过任何机会。尤其是情场上的机会，稍纵即
他大胆、不顾任何後果地紧紧握着她狂吻。她惊骇极了，也激动万分。
她有个半死的未婚夫，她也知道他在外面嫖玩女人，所以她随时提防他的偷
袭。有一次深夜，她的未婚夫潜到她的房中想占有她，经她的全力抵抗，用两脚
猛踹，极力抵抗，那痨鬼才终於不敌，狼狈而逃。由於有了这次意外，她变得十
分谨慎，步步为营了。可是，心理上愈是如此，她依然希望得到异性的慰藉，只
是讨厌那不健康的未婚夫罢了。
她此刻大力推着他，用力擂着他的背部。长久的寂寞，使她在惊羞之中真正
品尝了男女吸引的甜蜜滋味了。秀英那双大乳房、小腹，多毛的阴户、雪白的大
腿，处处散发着青春玉女的魅力。及人看了不由欲火上升，鸡巴硬了起来。
他很快的伏在她身上展开攻击，阳具不断地抽送，按照着学敏告诉他的狠、
准、猛，战法毫不松懈，全力以赴。她的双手紧搂着他，双脚紧紧缠着他的腰，
臀部摆来摆去，利用阴户迎合及人的动作。
也许她太久没有尝到这种快乐的滋味了心情大兴奋了，因此高潮迭起。她的
骚水在流着，她的身体在颤抖着。她在不停地呻吟，像是渴得要命的人，遇到甘
泉一样。
不久，她的小穴又用力的住上挺，呻吟之声愈来愈大，身体也颤抖得利害，
她已不能自主了。
「啊啊～～我飞上天了，好美呀！我要死啦！」
「哎哟！太妙了，太痛快了！你真能干，我好舒适呀！我好久没有这麽玩过
了！
一会儿，她的下部乱扭一阵，四肢一松，软了下来，秀英是满足了。及人却
不放过她，依然像一部自动打洞机，阳具一上一下的抽插不停。
她陷入休克状态，直到秀英泄身及人射精才结束。
「王及人，王及人，你在那里干什麽？」
声声大吼，及人方自半醉半狂的状态中惊醒。原来这是交谊会带队吴一平的
口音。两人立刻分开，及人一手把秀英拉了起来。
「你这种行为是违法的，知道吗？」
「当然，不过刚才是因为我们两人会拉一枝枯枝，一断之下，我们都倒了下
来，我才压在她身上的。」
「哼！倒了总不会拥抱接吻吧？」吴一平又说∶「我看你具有危险性，为了
全队的安全和名誉，我要特别隔离你┅┅」
及人一听，果真如此那计划不就泡汤了？他说∶「吴先生，请你原谅。」
「我要是不原谅你，马上就把你交给派出所了。」
　　