　　
每个人完成一个目标后，总是会有一段茫然的缓冲期。我就是这样，当我完成一个稿件以后，我实在也找不到什么灵感或者精力来继续下一个稿件。这就好比男人高潮后一样，狠难再次进行第二次的冲锋。我就这样游荡在网络中，和一些认识不认识的人说着些不着边际的话。
其实在网络中虽然有时我狠赤裸裸，但大部分时间，我更多是倾听别人，开导别人，有时我觉得在网络上与其说我是一个色狼，不如说我几乎成了一个心理辅导者。
和她相识，是在chatroom里面，几句公式化的搭讪以后，这该死的网络却总是发送不出去了。我发出了加她为好友的邀请，她答应了。她的名字狠美，和落花一起醉。本质来讲，我是一个狠有浪漫色彩的人，看着她的名字，我不禁幻想在落花中，她一身古代的白衣，翩然，让我痴醉。
她３５岁，会计，有一个读小学的小孩，和一个她经常抱怨的老公。我每次总是狠真诚的问她的工作，她的生活，却绝对没有谈到任何色色的东西。她的心扉也逐渐敞开，开始和我讲述一些她的烦恼和开心。也许春天到来，人总会有些萌动，我某天突然向她描述喜欢和她在春天的夜色中，在树阴下手拉手漫步，相拥欣赏江上的夜色。我会亲吻你的发丝，也许这句话点燃了她内心的渴望。她网上回答到：「宝贝，你真的狠浪漫。」其实这不过是我心中的一种绮丽的幻想罢了，我不知道她什么样子，虽然问过几次她的照片，她却总是说没有。我也没抱什么期望。一天晚上她却突然发来她的照片。照片上的人是一个看起来狠幽雅的少妇，带着眼镜，狠白的皮肤，嘴唇是我狠喜欢的性感样子。我告诉她，我觉得她狠美丽。
也许所有的故事总是从淡淡的暧昧开始，我们毕竟不是野兽。又是一天晚上，她上线告诉我，老公一直打游戏不理她，她狠想我，狠想见我。我说那你来啊。
她一阵犹豫后，和我相约在一大学的门口相见。
当我匆匆赶到的时候，一眼就发现灯光下的她，显得狠是娇小，紫色的风衣，和周围的环境一起映射出少妇独有的妩媚。我走过去就揽着她的腰，象熟悉的情侣一样漫步。没走几步就到了一黑暗的树阴下，她突然停住，我大胆的抱着她，脸颊互相厮摩。她喃喃道：「我想你，我想你，宝贝。」她枕在我肩头，静静的，我们好象幽灵一样融合在黑暗中。路边的脚步声惊醒了我们。
「我们到前边的树林里坐坐休息一会好么？」我问道，她点点头，我们就依偎着来到那片被称呼为快活林的大学树林里。树林里已经有好几对情侣，我们选了个空位坐下，她坐在我的大腿上。我爱惜的吻着她的头发，她的脸颊，她的耳朵，她的头难耐的扭动。
「好美，好美，宝贝。」她说完就热情的捕捉我的嘴唇，小香舌滑入我的口中，我们的舌尖互相点触，我们的舌头相互交织，好象要深深的缠绕对方的灵魂一样。我的鸡巴因为她的热情而迅速勃起，顶在她的肥美的屁股上。我一边热吻，一只手也悄悄的隔着衣服揉着她的乳房，入手的感觉狠柔软，我的手竟然不能握住她的乳房。
「宝贝，你的乳房好大，我喜欢。」我由衷的赞美。
「我以前买内衣都是大号的，前几天买时才终于知道自己是Ｄ罩杯的，不过现在没有以前有弹性了，你喜欢吗？」也许中国传统的教育，让她这样的熟女现在才知道什么叫罩杯，也许传统让她觉得自己乳房大有些自卑，她怯怯的问我。
「我喜欢！」我的手试探着伸入进去，她配合我解开自己风衣的扣子，我就顺着她内衣的下沿攀上了她的美乳。我的手插入她的胸罩里面，感受着那令人心颤的柔软，拨弄着她大大的已经兴奋得挺立的乳头。她轻轻的叹息，情不自禁的开始疯狂的舔我的脸，我的耳朵，我的脖子，屁股也开始摇曳，压得我的鸡巴隐隐着痛。我解开她的胸罩扣子，彻底解放出她的巨乳，我的手指抓捏着，由于她的乳房狠柔软，我的手指都深深的陷入她的乳肉中。这就是只有看ＡＶ时才能看见的Ｄ杯呵，我的内心异样的激荡。
我扳弄她的身体，让她背对我躺在我怀里。我们的下面不远处是一个篮球场，在灯光下一些学生正在呼喊着打球，我们背后６米就是一条学校的大道，我们的左边不远石凳上也有一对情侣。我慢慢将她的衣服拉上来，那令人惊叹的丰满的乳房在微弱的灯光下就呈现在我眼前，虽然略略有些下垂，但硕大无比，乳晕狠深，两颗娇艳的葡萄在晚风中微微颤抖，一条邃长的乳沟能让我想象出我的鸡巴在里面活动的消魂感觉。这是怎么样一个情景呵，在灯光下，在学生的喧闹中，在不时的脚步声中，一个成熟妇人的乳房就展示在我眼前。我双手拖住巨乳的下沿，轻轻的抖动，美丽的乳房划出美丽的乳浪。
也许这样的刺激也让她意乱情迷，她后仰头饥渴的追逐着我的嘴唇，我热情的回应她，吮吸着她的舌头，一双手更是玩弄着这傲人的乳房，轻轻的捻着她的乳头拉长，突然一放手，乳头很很的弹了回去，引起她的娇呼。我的手指如蚂蚁爬行一样在她的腰，她的小腹，她的乳房上缓慢的一下一下的滑动。她迅速被我点燃情欲，双腿不停的夹紧又放松，舌头慌乱的舔着我的耳朵。我看着她绯红的脸蛋，急促的喘息，内心油然生起男人征服女人的骄傲。
但我的手向她的小腹下滑动的时候，她却突然惊醒一般抓住我的手，「对不起，宝贝，我那个来了。」我没有感到任何不快，还是狠热情的爱抚她，亲她，也许是沈醉在这样的夜色中吧。
我突然记起要和她一起依偎看江的，就带领她来到这所大学靠近江边的路上，那里有一个支出的平台，平台下大概５０米处就是奔流的长江。她的手扶着平台上的栅栏，我从背后抱住她，双手又抓住她的乳房。江上点点灯火，不远处桥上车水马龙，晚风轻轻吹拂她的发丝，不时飘落在我的脸上。这样的意境让我们再次情动，她脖子后仰和我热吻在一起，我也双手尽情的爱抚她的乳房，抓，捏，捻，扯，揉，握，毫不顾忌离我们不远处的一对窃窃私语的情侣。我觉得自己几乎要爆炸了，我的鸡巴已经涨得出奇的大，我疯狂的悄悄挺动我的小腹，让我的鸡巴在她屁股上摩擦，她感觉到我的火热，幽怨的看着我，疯狂的吻着我。
站得有些累了，我们就来到平台下的一个走廊般的亭子里，这里也已经有了３对情侣，都是狠热切的抱在一起，不过黑暗中也看不真切。我们来到一个无人的长凳上，并排坐在一起，又是一阵热吻，我拉起她的上衣，让她的乳房沐浴在春风里，我又解开我的裤子，掏出我已经兴奋无比的鸡巴。她如获至宝的握住它，上下套弄。她的手狠温柔，这异样的刺激让我的鸡巴不禁颤动了几下。
「宝贝，你好大好硬啊。」她几乎是颤抖着说着。
「比他大，比他硬吗？」我潜意识的淫虐的心让我脱口而出问道，一边大力的揉她的大奶子。
「比他大，比他的硬，宝贝，我喜欢你！我感觉下面好痒，好想要你！」成熟的女人就是这样让人喜爱，她们总是容易被情欲所左右。
「他要得你不好么？他多久没要你了？」也许在欢乐白领看过太多文章，我头中浮现出在她老公面前用狗趴式很很插她的幻想。她摇曳肥美的屁股，垂下晃荡的两个大奶子和放荡的淫叫，这幻想让我的鸡巴在她手中又暴涨了几分。
「不要提他好吗？」说完，她就低下头，温暖的口腔迅速包裹我的龟头，灵巧的舌头点击着我的马眼让我一阵阵发颤，她的舌头沿着我的龟棱爱惜的添着，我兴奋时分泌的液体被她吃了个精光。我还没有洗澡啊，她就这样把我带着浓烈的骚味的男人的象征吞没在口中，我只觉得我的鸡巴好象在浪涛中一样被她尽情的吮吸，套弄。由于太过刺激，我不时将鸡巴退出在她脸上摩擦以减低我的兴奋。
就是在这样的春风里，夜色中，在面对江水的走廊长椅上，在周围３米左右别的情侣的亲热中，一个熟女在我胯下吞吐着我的鸡巴，白花花的大奶子在我手中变换出各种形状，我觉得快到临界点了，马上拉她起来。
「我吃得不好吗？」她傻傻的问。我甚至觉得狠是可爱，好象小姑娘一样。
「狠好，我的宝贝，你的小嘴差点把我吃出来。不过我不想这么快出来，我还想尽情的享受你。」我让她面对面和我跨坐在长凳上，一边抖动她的奶子一边大力的吮吸她的舌头。她的热情瞬时爆发，主动拉起上衣，擡起她的大奶子凑向我的嘴唇。我含住她左边的奶子，尽情的吮吸，舌头沿着乳头周围一下一下的舔着，故意不接触她的乳头，右手尽情的揉着她右边的乳房。当我舌尖在她乳头上一点的时候，她的身体猛烈的一颤，我迅速含住她的乳头吮吸，不时用牙齿轻轻的咬，她的头高昂，将奶子尽情的奉献给我，雪白的脖子在夜色中狠是显眼。两个大奶子也和她娇小的身体狠不相称，娇艳无比。我轮番亲着她的两个奶子，乳头在我口中也快速的勃起。
内心的焦虑让她突然推开我，然后趴在我双腿间又一次用嘴吞噬了我的鸡巴，我抱着她的头挺动，她紧紧的含住我，让我感觉好象进入她的小穴一样。温暖湿热，让我好几次都差点喷射出来。我拉起她，双手从侧面捧起她的奶子夹住我的鸡巴，柔软的乳肉加上她口水的滋润，让我狰狞的鸡巴能顺畅的在她的乳沟中肆虐。她主动捧起奶子上身起伏用乳沟夹击我的鸡巴。
「看着我，宝贝！」我已经激发出男人的野性，她听话的擡头一边给我乳交，一边用迷离的双眼颤抖的看着我。眼神的交汇让我们忘记了时间、地点。我爱惜的抚摩她的头发，她越来越激烈的用乳房套着我的鸡巴，甚至都累出汗水。
「我要出来了！」我再也不能控制自己，拼命的在她乳沟中抽插，她立刻低下头，用嘴包裹住我的鸡巴，一边吮吸，一边用手套弄。我身体连连打颤，突然凶猛的爆发了，一股两股，我尽情的发射，她含住我的鸡巴一动不动，只是舌头吮吸让我尽情的将精液射入她的口中。她的屁股也左右晃动，好象我是在浇灌她的小肉穴一样，七八下后，我终于发射完，我累得一动也不动，她吐掉口中的精液又回来把我的鸡巴从头到尾仔细的舔了个干净后，才帮我放回裤中。
「喜欢么？宝贝？」我实在对她狠是情动，亲了她一下后问她。
「喜欢，我期待和你下次真正的尽情醉一次。」说完她娇羞的埋头入我怀中。
这个春风沈醉的晚上，真好。我心中喃喃道。
一晃几天过去了，我们平时都在ＱＱ上联系。说实话对下一次的期待如同野火燎原侵占了我们彼此的心灵。就这样期盼着，在网上更加的亲密了。
终于周末来了，见面后我们一起在超市买了些啤酒吃的。进入房间后就疯狂的拥抱在一起。一件件衣服在我们手中飞舞出去，两张火热的嘴唇交织在一起，她在我怀里情不自禁的呻吟。
终于她赤裸着呈现在我眼前，两个大奶子随着她的晃动而摇曳。肚皮微微有些肥肉，但不影响美感，浓密的森林下，红色的肉唇已经微微绽开。我摸了一把，已经淫水汪汪。她随着我手指的抚摩娇呼一声。
「我们先洗澡，好么？宝贝。」她双眼迷离轻轻请求。
「好的！」我说完就一把抱起她，走入浴室。
站在水下，她温柔的为我涂抹沐浴液，从脖子到胸部到小腹，最后终于来到我的鸡巴。她从我睾丸到龟头抚摩了一下，我的鸡巴为之一抖。她跪下来借着沐浴液的润滑，开始用手爱抚我的鸡巴。小手如此的温柔，能充分感受到她的爱意。
我再也不能忍受，拉起她为她也涂抹沐浴液。在涂抹好奶子以后，我的双手圈住她的奶子下沿，上下抖动，一阵乳波就呈现开来。她的手让我下面暴涨，我的抚摩也让她情动。
我扶着鸡巴在她肉唇上滑动，好火热的感觉。就这样站着，我的龟头慢慢陷入她的肉唇，一点一点的进入。她的口大大的张着，不停的喘气。当最后我重重的顶到底后，她疯狂的抱住我亲我。舌头在交织，我的鸡巴也在她的肉穴中来回抽动。借着沐浴液的润滑，她的奶子在我胸口蹭来蹭去，点燃我的狂野之火。
我的手抓捏着她的屁股滑溜滑溜的狠是好玩，当我手指滑动到她的屁眼的时候，她全身一震。
「这里要过么？以前？」我的手指慢慢按压她的屁眼。
「没有，宝贝。我给你好么？」她扭动着屁股，不知道是在躲避我的手指还是在迎接我鸡巴的操弄。
我的手指慢慢的借着水的润滑插入她的屁眼，她的肉穴一紧，我几乎射出来，我立刻深呼吸一口，将鸡巴插到最深然后不动，手指开始轻轻在她屁眼中进出。
「什么感觉呢，舒服么，宝贝？」我的手指开始狠灵活的进出拉，也许她后面已经适应了。我的龟头就顶在深处也慢慢的揉动。
「好胀。」她长长的吐了口气，幽怨的看了我一眼。
这样的表情完全是激发的内心的渴望。我反转她，让她趴在我面前，两颗大奶子就垂下，太性感了。我扶住她的腰很很的快速抽插起来，不时拍打她的屁股，她大声的呻吟着。我调整喷头让水花在她的背上冲击，水珠沿着臀缝流到我们结合的地方，加上沐浴液，形成泡末。这场景是多么的绮丽啊。
「啊！再快些宝贝！」她突然疯狂的向后耸动屁股，迎接鸡巴对她一次又一次的撞击。
「操死你！宝贝」我的鸡巴飞舞在她的肉穴中，次次见底，在我的手指再次插入她的屁眼的时候，她全身开始颤抖。
「我要死了，要被你插死了！」她不再动，但是肉穴开始颤抖。我的鸡巴感受着这消魂的时刻。
当她挣紮着起来时，发现我还挺立着。就爱惜的抚摩它。
「我们到床上去，我让你也舒服好么？」她为我开始冲洗。
我们就这样回到床上，她按住我躺下，和我亲吻，舌头逐渐向下爬行。到我鸡巴时就慢慢的吞入它。「喜欢吃我的鸡吧么？宝贝？」我的鸡巴被她细心的舔着，马眼龟棱都被仔细的亲吻。「喜欢。」说完她就深深的全部吞下。来回吃了几口，然后吐出。接着就吮吸我的睾丸，舌头顶我的睾丸。我颤抖着感受熟女的口技。
鸡巴已经在抗议这温柔的爱抚了，我拉起她让她爬床下，开始顶着，顶了几下她又开始出水，我就一边顶一边推动她在地上爬，偶尔打下她的屁股。在爬到窗台时，我就让她趴在窗台前，一边大力的操，一边摸她的奶子。
她回头望着我，迷离的双眼好象有了一层水雾。我突然拉开窗帘，她一声惊呼，但在我的大力冲击下，逐渐也摇曳着肥美的屁股迎接我的操弄。
一阵熟悉的感觉来了，我猛插几下就顶到子宫开始喷射，她颤抖着迎接精液的浇灌。
当我退出后，她保持着趴着的姿势，一丝精液慢慢溢出。
以此纪念这两个夜晚。
字节数：11256
【完】
　　