　　
主角设定：
男主角：何锋，开始设定为刚刚从一所不太有名气的大学里毕业的应届毕业生，英俊潇洒，却比较单纯。
女主角：蒋丽丽，开始设定为一个落难的千金小姐，从小娇生惯养，又不好好读书，除了人长得漂亮丰满外再无一技之长。
特别说明：女主角和男主角开始时互不认识，并且各自有自己的故事，直到后来历经无数沧桑之后才有交集，所以，每一章里我都会分开写两人的故事，直到他们相遇为止。
序章
醒醒吧，该是醒来的时候了，一切的一切都已经过去，醒来后还要面对现实的残酷。多想随着先人而去，却无论如何鼓不起勇气，不管是站在山尖上还是立在礁石上，只要再有多那么一点点勇气，往前一跳，大概现在就已经解脱了吧！既然要选择生存，就得无奈的面对生活，是呀人生有太多的无奈，不是哪一个人随随便便就能改变的。
无奈呀无奈，原说生活总有酸甜苦辣，只要自己姿态摆低，要求放缓，大千世界里总有自己一席之地，可是呢？除了捧著报纸摇头，还能干什么？坐在公园的石凳上瞪着头顶的大太阳，这才体会出为什么人们总是说不当家不知材米贵，不上班体会不到生活的艰辛。
第一章
蒋丽丽站在墓碑前已经有几个钟头了，她不知道，不知道为什么老天爷就是不愿意见到她的日子过得太舒服，一定要把她所有的快乐全都收回去，她做了什么，老天一定要这样惩罚她？
泪水再一次无声的涌出，滑过她那欺霜赛雪的脸颊，驻足在小巧可人的下巴上，直到和同伴会合，攒成好大一颗才不好意思继续留恋，在空中留下一道透明的痕迹，最后落在青石板上摔成了无数的飞沫。
就在十几天前蒋丽丽还是一个养尊处优的千金小姐，家中有管家，出门坐私车，衣来伸手，饭来张口，根本不必为任何事操心，家里谁不疼她，她就是家中的太阳，每个人都把她捧在手心里不放。可是现在，所有的一切都没了，墓地里躺着她所有的亲人，再没有人能给她无微不至的爱。
蒋丽丽抱着父亲的墓碑呜呜的大声痛哭着，回想起十几天前天的事……
“丽丽，你真的不陪小姨去呀？真是白疼你了。”
“小姨，我知道你去香港参加钢琴大赛是件大事，可是人家好不容易交个朋友，说好了的要去山里玩几天，等你回来了我一定好好为你庆功。何况，这次全家人都去，连张妈和刘伯都去（张妈和刘伯是两口子，膝下无儿无女，是蒋家的管家和司机。），数一数，哇，十几个人呢！也不差我这一个了。小姨，你就放过我吧！”
“哎，真拿你没办法，哥你放心让她去？”
“孩子大了，何况又是参加旅行团一堆人一起去，我也不好管呀！”
“小没良心的，这次放过你！”
“谢谢小姨，你对我真好。我要去睡了，明天一早就走，你要努力哦！”
三天后……
“啊，总算回来了，赶紧给他们打个电话吧！”
“喂，丽晶酒店吗？我想找两天前在你们这里入住的蒋洪涛……什么？！”
蒋丽丽迅速打开电视机。‘三天前坠机的５５１２次航班的黑匣子现已经找到，根据初步分析，这次飞机失事是由于遇到了低气压斡旋所造成的，现在，遇难者家属已经陆陆续续取回了赔偿金，请看本台现场报道……’
蒋丽丽的脑子里一片空白，茫茫然的看着电视里哭泣的人群。‘怎么会，怎么会这样，怎么会……对了，去航空公司看看，说不定他们没坐那班飞机。’她想到这里，抓起自己的包，连电视机也没关，急匆匆的冲出家门。
航空公司停机坪上，蒋丽丽坐在地上，手里握著刚刚服务小姐塞给他的十几张保险单。
‘节哀，为什么叫我节哀？老天爷我做错了什么你一定要这样对我？’
泪水再一次滴在墓碑上，蒋丽丽趴在父亲的墓碑上放声大哭。
“我现在什么都没有了，你们为什么要离开我？为什么？我以后怎么办？呜呜……呜呜……”
现实是残酷的，蒋洪涛才一离开人间，银行的人就去他的公司查账，发现公司现有的资金和货物根本无法偿还贷款，于是，蒋丽丽眼睁睁的看着住宅被封，气车被封，银行现金被冻结，公司被拍卖……所有的一切在这几天里都消散无踪了。
“父亲，我去香港找李伯伯，您泉下有知一定要保佑我呀！”蒋丽丽提起放在脚边的两只旅行箱，里面是她所有的家当，又深深地看了一眼墓碑上红色的蒋洪涛三个大字，一步一回头的走向墓园大门，泪水不断的落在青石板上，路边上的小草被微风吹得沙沙作响，仿佛也在一起哭泣。
飞机在一阵轰鸣声中起飞，载着蒋丽丽，载着所有的哀愁与希望飞往香港，地下的人、物、建筑迅速的缩小，直到穿过云层，再也看不见了。
蒋丽丽接过服务小姐递来的咖啡，慢慢的抿了一口，扭头对着窗外，依依不舍得看着那朦朦胧胧的大地，仿佛又看到了那个墓园。
“爸爸，妈妈，姑姑，小姨……你们泉下有知就请保护我吧！”泪水再一次滑过在粉嫩的脸颊，染湿了灰色的椅套。
“啊，终于到了！三年没来这里变了好多，差点找不到了！”蒋丽丽再三对了对门牌，知道自己找对了地方，苦中作乐的给了自己一个鬼脸。
“叮咚，叮咚。”
“来了，来了，你找谁？”来开门的是个看上去四十多岁的女人，见到陌生人，不禁奇怪的问。
“你好，我是来找李伯伯的，他在家吗？”
“李？我们家姓王不姓李，你是不是找错地方了？”
“不会呀？我三年前来过，而且有门牌，怎么可能错呢？”
“我不知道，我们在这里已经住了多半年了。”
“那原来的户主呢？搬到哪里去了？”
“这我可不知道，我搬来的时候这里就是空的，你找有关部门问一下吧！”
蒋丽丽呆呆的看着大门在眼前关闭，抬起的手始终没有再落在门铃上。‘天，怎么会这样？李伯伯两年没来电话，我们也没注意，只以为太忙了，可到了真正需要帮助了，李伯伯你在哪里？’
蒋丽丽站了好半天，才摇了摇头，转身走了。她必须先找酒店了，放好东西才方便找人呀！
一连五天过去了，李伯伯的下落依然没有一点线索，民政部，司法部等等该去的地方都去过了，可是，可是……蒋丽莉已经从丽晶搬出来了，那里的房间价格实在是太高了，以前不是她掏的钱，不清楚价格，这一次只住了三天一结帐，哇……还是不要说了。
一连几天的郁闷，蒋丽丽再也受不了了，五点钟从民政部出来，就进了边上的一间酒吧，随着音乐一面摇著头，一面不停的喝着酒，希望可以麻痺自己。等到再看表已经凌晨一点多了，才摇摇晃晃的走出酒吧，想拦个迪士回酒店。
一阵恶性从胃里涌上来，蒋丽丽扶着边上的栏杆吐了好一阵子才抬起头来，人也清醒多了。自言自语地说：“看来今天是喝多了。”
一只粗糙的大手从背后袭来，一把摀住了蒋丽丽的朱唇，接着她感到有好几个人一起用力把她拖进了酒吧边上的小巷子里。
刺眼的手电筒的灯光直接照在脸上，蒋丽丽不自觉地闭上双目，只听见一个低沉的男人的声音：“怎么样，靓吧，我刚才在酒吧里就注意到了，自从来了香港就没动过这么漂亮的妞，今天要好好的来一炮。”
又一个操著满口白话的男人跟着说了一些话，蒋丽丽只是大概听出来是在说一定要泄个五次之类的话。
蒋丽丽终于适应了手电筒刺眼的光芒，慢慢的看清自己靠着一面墙，周围站了五个人，不停的笑着，说著，想起在报纸上看到的类似奸杀事件身体不由自主地剧烈抖动起来，想说点什么却怎么也说不出来，恐惧的泪水瞬间涌出了眼眶。
“呀，小美人哭了，啧啧，真是什么，什么，对了梨花带雨，我见犹怜呀！来来来，哥哥疼你。”第一个开口的男人说完，扑在蒋丽丽身上，把两片厚厚的唇瓣贴在粉嫩柔滑的脸上。
一根湿滑的大舌头滑过了脸颊，蒋丽丽感到自己的皮肤瞬间起了无数鸡皮疙瘩，身子一抖，从惊吓中缓过来，一面开始拳打脚踢的拚命挣扎，一面大声地喊著：“你们要干什么，救命，救命，非礼呀，救……”
嘴巴被那个男人摀住了，但身体还能动。蒋丽丽不停的扭动着，踢打着，嘴巴不时的挣脱出来才喊了一个字，就又被捂上了。
“你们这群死人，在那里站着干嘛？还不快过来帮忙？”那个男人焦急的冲著身后那四个站着的人说。
一个略带河南腔的男人接了一句：“老大，你莫叫俺动手嘛，俺不敢动。”
“死人，快来帮忙。”那个老打下了命令，另外四个人才急忙像恶狼似的扑在蒋丽丽身边，一面抓住她挣扎的四肢，一面不时地在摸著，捏著，嘴里说着极其污秽的言语。
在那个老大的小刀下，蒋丽丽的衣服很快就被扒了下来，嘴巴也被自己的内裤塞住呜呜的叫不出声音来。手电筒的光不停的在她身上游走着，粉色的乳晕上两颗新鲜欲滴的葡萄，黑色的丛林里一条紧闭的密缝，看的周围的男人不断地发出叹息声，更加在心里发誓要泄个多少多少回。
那位老大怪叫一声，拉开裤子的拉链，掏出一根活物来。蒋丽丽一面呜呜扭动挣扎着，一面不自觉地借着灯光看向那位老大掏出来的东西，不由的又生气，又想笑。
蒋丽丽家教很严，父亲不许她和男孩子来往，她当然也不敢。男人的那东西除了在网上见过，真的就见过一次，那是在水上乐园，她刚刚准备下水，一个十三四岁的小男孩从水里上岸，游泳裤松了没带上来，结果在蒋丽丽的尖叫声中，那根小鸡鸡竟然挺了起来。而眼前这一根竟然比那个小男孩的还细短了好多，想到第一次竟然送给了这么一根罗卜秧秧当真也只有哭笑不得了。
“来，让哥哥给你爽一下。”那位小弟弟老大跪在地上，微微扶起蒋丽丽丰满的大屁股，用自己的小鸡鸡对准那仍然闭合的密穴，大言不惭的叫着。
“喂！你们在干什么？不要跑！”
蒋丽丽坐在警察局的椅子里已经半个小时了，口供早已录完了，对面那个四十多岁的老警察仍然在喋喋不休的说著单身年轻女人不应该这么晚了还在街上游荡之类的话。那群衰衰的男人都被抓住了，尽管强奸未遂，可是一紧张又供出了还有偷窃、抢劫等罪名，看来不关个几年是出不来了。
蒋丽丽回到酒店已经是早上七点多了，打电话问航空公司知道早上十一点的航班还有票，结了账，拿着自己的行李，打车去了飞机场。她太累了，香港太陌生了，还是回到原来的地方，至少那里她熟悉，那里有她的家人，希望在那里他们能保佑自己。
“啪～”何锋坐在公园的石凳上，把手中那份报纸狠狠地扔在地上，看着招聘栏上一个个红色的圈又被用碳素笔打上黑色的叉真是苦恼极了。
“都是那个烂学校，烂校长，烂学籍科主任，烂……，我操你们的十八代祖宗。”
何锋是ｘｘｘ大学，精密光学毕业的应届生，学校把他分到了一个玻璃仪器厂，去了才知道那里已经有快半年没发工资了，有本事的职工都走了，没本事的隔三差五的就去厂里闹一回，厂长之类的高层官员们早就不知道躲到哪儿去了。这样的厂子当然不能待，好不容易盼到了礼拜天，报纸上登了好几版，上百个招聘广告。
到了星期一，何锋一早就出门，对着报纸一家一家的找，原以为只要自己太度好，要求低，找份工作时没问题的。可是从早上八点到下午五点除过中午休息了一个钟头，其余八个钟头，跑了好几十家，腿都快断了，可是不要说专业对口的了，就是销售员，推销员，也没有找到一份，答案只有一个，工作经验不够。
望着那被涂得红红黑黑的报纸，何锋又深深地叹了一口气，低下身去拾起报纸，一则没有画圈的征聘秘书的广告映入眼中，再一看地址，就在边上。
“算了，死马当作活马医吧。”何锋说完，拿手在报纸上拍了一下匆匆的出了公园，向边上的一座大厦奔去。
“先生，您有什么事吗？”特立公司的前台小姐温柔的问著何锋。
“我是来找工作的！”
“从这里进去，左手边第三间是人事部，你去找汪小姐吧。”
何锋那位前台小姐的左边，走进过道，两边带有透明窗子的房间里，男的女的都不停的忙着，真是让人羡慕，多希望也可以留在这里工作，比起那些小的只有一间房的公司，这里真是大太多了。
“对不起，请问是汪小姐吗？我是来应聘的。”比起前面左右的几件房间人事部经理室小多了，可却只有一张桌子，桌子后面一个三十岁左右的女人正在通电话，见到何锋敲门进来了，用手里的笔作了一个安静的动作，然后指了指桌子前面那张空着的椅子，示意让何锋先坐下来。
漫长的十分钟过去了，那位汪小姐才挂上电话，拿起桌上的眼镜戴上很平静的看着何锋。
“我是来应聘的，这是我的材料。”何锋有些慌张的从自己的包里取出了毕业文凭，计算机等级证书，英语等级证书等等，双手捧著递给那位经理。
汪经理低头翻看了所有材料，在她抬头的那一刻，何锋知道完了，那种眼光今天也不知道是第几次见到了。
“何先生是吧！你不知道我们要找的是秘书吗？你是学精密光学的，又没有这方面的工作经验，对不起，我们不能要你！”
何锋无奈的接过自己的材料，向王经理说了声对不起，站起身来准备离去。
“汪华，我的秘书你找好了没有？”一个女人的声音随着开门声一起传了进来，何锋转头望去只见门口站着一个一身职业女性制服的女人，灰色的布料盖不住美好的身材，胸前高耸起两座山峰，肥大的屁股高高的翘起来，配上很细的蜂腰，尽管穿着和表情都很严肃，却给人以妖艳的感觉。
那个女人定定的站在门口，眼光不断的在何锋的身上扫视著，眼睛里流露出感兴趣的光芒。
真让人受不了，何锋感觉自己像是什么牲口似的被买主仔细的检查著。那种感觉相信没有任何男人会喜欢的。
过了好半天，那个女人才收回露骨的目光，一双媚眼带笑的看着何锋问：“你是？”
“啊，钟副董，他是来应聘的，不过没有工作经验所以被我回绝了。”
“如果都像你一样不给他机会，他怎么会有工作经验？你刚出社会就有经验了？你怎么不多替别人想一想？”钟副董脸色一变冲著汪华大声地吼著。然后转头柔声的对何锋说：“你把材料留下，明天就可以来上班了，做我的秘书工资试用期一千，三个月转正以后一千五，明天早上到十五楼，副董事长办公室报到，八点半别迟到哦！”说完又深深的看了何锋一眼，才慢慢的转头，晃了晃屁股出去了。
说实在的，何锋真不想要这份工作了，自觉告诉他这个女人太危险了，还是不要接近得好，可是再看了看手中的报纸，周围的环境，为了生活他屈服了，留下了自己的材料，一边思索著，一边慢慢地离开大厦，等回过神来竟然已经走了两站多路，赶忙坐车回家了。
新角色介绍：李雅莹：一个下岗工人的女儿，母亲很早去世了，父亲下岗后整日酗酒，后来死于车祸。她是男主角的初恋对象，如果说钟玲是打开男主角黑暗面的大门，那她就是那个门的钥匙。
刘毅：人称刘黑子，龙威集团总裁，舅舅是市委副书记，大哥是公安厅厅长，小弟是当地最有名的黑虎帮的幕后老大。因为贪图蒋丽丽的美色而把她推入深渊。
“小姐，你说别人非礼你，你有什么证据吗？”听说有女人来报案，说是要告龙威集团的李总非礼，派出所的所长急忙把蒋丽丽请进了所长办公室。
“没有？”蒋丽丽摇了摇头，看着眼前的这位四十多岁，体胖腰圆的所长，不明白为什么这么小的一个案子，竟然会惊动所长的大架。
“那么小姐？我安排给你检查一下身体再说吧！”
“我的身体好着呢呀？为什么要检查？”
“小姐，你不是被强奸了吗？最好检查一下，看有没有什么损伤？这也是我们为你着想呀！”不知道为什么，所长微笑的脸看在蒋丽丽的眼睛里却十分的狰狞。
“我没有被强奸呀！”
“小姐，我们这里是派出所，我们很忙，请不要在这里胡闹！”所长的嘴唇瞬间从下弧线拉成了上弧线，满脸狰狞看着蒋丽丽。
“可是，可是我被人侵犯了呀！”蒋丽丽看着所长可怖的面孔，吞了口口水，有点结巴的继续争辩著。
“我们这里是讲证据的，你如果有人证或物证，我们可以继续调查，如果没有，那么请回吧！不然我们就要告你妨碍公务了！”所长一边说著一边走到门口，拉开木门，板著脸看着蒋丽丽。
“可是，所长..”蒋丽丽走到门口，犹豫了一下，转身对着所长，看到所长扭过了头，没办法只好走出了所长办公室。
出了所长办公室，蒋丽丽无力的靠在边上的柱子上。‘为什么？为什么会这样’也不知道是第几次这样的问自己了！
“刘厅长吗？啊！是我呀，那个女的叫我给打发了，对，您告诉刘总，叫他放心！兄弟办事绝对可靠，嗯，嗯，好，好，就这样，再见！”房间里断断续续的传出那位所长献媚的声音，蒋丽丽隐隐约约知道他提到的女人是指的自己，想推门进去找他理论，但犹豫了半天终于还是咬了一下嘴唇无奈的转身向派出所外走去。
“哎，哎，哎！你们听说了没？有个女的来告龙威集团的总裁诶！”
“你才知道呀！”
“那女的真是自找没趣，也不去打听打听刘总的背景。”
“啊！什么背景？”
“看说你没见识吧！道上的厉害角色都把他叫刘黑子，家里头的亲戚有黑道的，有白道的，都是掌权的人物，就拿他大哥来说吧！就是咱们刘厅长，你说他能让人给告了？”
“呵呵！那个女人八成没长脑子吧！”
“可不是，你看她那身材，一级棒诶，人家不都说胸大无脑吗！”
“哈哈哈哈…”
办公室里，男的女的都在肆无忌惮的大声谈论著，在众多的耻笑声中蒋丽丽捂著脸，加快脚步，冲出了派出所。
墙上的钟“铛铛”的响了九下，蒋丽丽背靠着墙坐在地上，头深深的埋在两腿之间。她自从回来就保持这样，到现在已经有四个多小时了，整个房间都一片漆黑。
“吱～”不知道为什么，房门被打开了，接着灯也被打开了，蒋丽丽抬起头，半瞇著哭的红肿眼睛，还没看清是怎么回事一个人肥胖的人影已经冲到了跟前，“啪”的一巴掌打在脸上，蒋丽丽跟着歪倒在地上。
“臭婊子，敢去告我！妈的，溅货。”
“呀～”直到被一脚踢的在地上打了个滚，蒋丽丽才看清楚，站在自己身边的是上午见过的刘总，他大声的叫骂着又抬起脚在蒋丽丽的肚子上踹了一脚。
“呀～疼～呀～”一天没吃任何东西的蒋丽丽在遭到连续攻击之下，意识越来越淡薄，只是拚命的缩成一团，却怎么也无法抵挡那只穿着黑色皮鞋的脚，终于不支的昏了过去。
“装死？我叫你装死，我叫你告我！”那位刘总又踢了好一会，才喘着气停了下来，向门口一招手，进来四个穿黑西服的大汉，架起地上软绵绵的蒋丽丽，然后他看了一下四周，随手拿过旁边桌子上放著的房契和提包，带着大汉走出门去。
“刘总，您慢走！”房东太太对着刘总用很怪很细的声音献媚的说著不时仔细的观察著这位超级有钱有势的总裁的一举一动。
刘总看见大汉们把蒋丽丽塞进自己的黑色凯迪拉克，才回头对方东太太说：“明天叫你的儿子去腾龙酒店上任大堂经理吧！”然后跟着坐进车里，一手从蒋丽丽体恤领口伸进去推开乳罩，盖在丰满的左乳上慢慢的揉搓著，一手向前一挥，示意司机开车。
“谢谢刘总，您慢走，慢走！”房东太太对着缓缓开动的三辆高级轿车，又是点头哈腰，又是拚命挥手，直到再也看不见了，才急忙回家报告好消息去了，心里不停乐呵呵的想着‘明天儿子就要去龙威集团上班了，明天儿子就是经理了！’。
“嗯～”蒋丽丽浑身疼痛，同时感到自己被一个人紧紧的抱着，一根湿湿滑滑的东西断断续续的在自己的胸脯上蠕动着，她不安的扭动着身体希望可以逃开，却被抱的更紧了。
“嗯～你，你干什么，放开我！”又一阵扭动过后，蒋丽丽醒了过来，发现自己光裸的身子，看到抱着自己的肥胖男人正伸长舌头在自己的乳房上不停的舔著，她再也顾不得身体的疼痛，拚命的挣扎起来。
“啪，啪”刘总肥大的巴掌狠狠的落在蒋丽丽带着淤青的雪白大腿上，随着迅速泛红的皮肤带来的是一阵刺痛，原本已经受伤的部位又一次被攻击，疼的蒋丽丽马上就哭出声来。
“不要打我，我什么都答应你！”常年的千金生活养成了蒋丽丽的大小姐脾气，却没有给她坚强的性格，碰见刘黑子这种狠角色也只能投降以求少受皮肉之苦。
“哼，你这个婊子，竟然敢去告我，这次算了，我不再跟你计较了。以后，你只要听我的话就有好日子过，不然我就让你去酒店接客！”
“不，你不能这样对我，我辞职总行了吧！”
“辞职？你是签了合同的！自己看看吧！”刘毅含住蒋丽丽右乳上粉红色的乳头，不停的吸著，舔著，听到蒋丽丽说要辞职，在她乳头上狠狠的咬住，引的蒋丽丽哎叫连连，泪流满面才松口，看了看淡红色乳晕上明显的牙齿痕迹，才用舌头舔了下嘴唇，随手从边上拿来一张印满字的复印纸递给蒋丽丽。
“不，这不是我签的！”看着手上那份合同书复印件，上面的内容赫然是甲方（公司）有权要求乙方（蒋丽丽）从事任何工作，乙方在任期间不可以用任何借口提出辞职，否则需赔偿甲方５０万元人民币，任期１５年，等等～蒋丽丽激动的一边大叫着，一边把手中的复印纸撕了个粉碎。
“这么激动呀，看完了吗？没看完那里还有一打呢！”刘毅指了指边上桌子上白色的复印纸，然后顺手又从边上拿了几张纸递给蒋丽丽。
“我没有签过，我不要看！”蒋丽丽看也没看手中的东西就“嘶啦”一声把手中的东西撕成两半。
“宝贝，看清楚再撕呀，这套房子可不便宜呢！”刘毅说完又低下头去继续含住蒋丽丽的乳头，好像婴儿喝奶一样大力的吸吮起来，发出“吱溜，吱溜”的响声。
“啊～这怎么会，啊～”蒋丽丽看着手中被撕成两半的房契，自己唯一的财产就这样被毁了，一面心中在无奈的叹息，一面口中因为身体的骚动发出轻声的呻吟。
“呵呵！宝贝，你什么都没了，不如就跟着我，住在我这里，跟着我上班，舒舒服服的多好！”
“不，不要！你怎么可以这样，不要！”蒋丽丽听到刘毅的话又开始激烈的扭动起来，光滑的脊背不停的在刘毅高高挺起的啤酒肚上摩擦著，丰满的乳房在粗糙的大手中不断的变化著形状，被含住的乳头在刘毅厚实的嘴唇上来回的蹭著，爽的他“啊”的叹息一声，差点就泄了出来。
蒋丽丽终于从刘毅的怀里摆脱了出来，抓过边上的衣服，遮著最主要的部位，撒腿就往外跑。
“呀～”蒋丽丽打开门，却被门外的黑衣汉子拦住，这时刘毅早走过来，一把揪住蒋丽丽的头发，把她拉了回去，门无声无息的又关上了。
“溅货，给你点颜色就开染布房，他妈的，你跑，你跑！”刘毅抓住蒋丽丽的头发，把她揪倒在床上，然后坐在她的背上，巴掌像雨点一样的落在那丰满的大屁股上！
“呀～我不敢了，啊～呀～求你原谅我～我什么都答应你～呀～别打了～啊～”蒋丽丽不停的叫喊著，屁股上通红一片，慢慢的肿了起来。
“哼！哪怕你不听话！”刘毅抹了抹额头的汗，再看蒋丽丽已经趴着不动了，雪白的屁股，现在已经红得发亮，比原来丰满了很多！刘毅满意的笑着，重新把蒋丽丽抱在怀里，使劲的揉搓著那对微微发红的乳房，舌头在高高挺立的乳头上不断的舔著。
“哼，啊～啊～”蒋丽丽不敢再挣扎了，只是在刘毅的怀里轻轻的扭动着，嘴里发出甜美的呻吟声，不断刺激著对方的性欲。
“嗯～不错，乖了很多，告诉你，你再不听话就把你买到日本去！给你看点好东西。”刘毅随手拿过边上的遥控器，打开了电视机和ｄｖｄ。
“呀～～啊～～不要～～”电视机的屏幕还没有画面，恐怖的叫声已经传了出来，接着亮光一闪，屏幕上有了图像，一个说著汉语的年轻女孩被麻绳五花大绑着，拚命的摇著头，大声的叫喊哀求着，眼泪不停的从眼眶里流出来，在刻意抹的粉底上留下一道道明显的痕迹。女孩跪在一张矮凳边上，不大的乳房被强行的搁在凳面上，左边的乳晕被一根钉子钉在凳子面上，鲜红的血顺着黄色的凳面流了下去。一个手舞足蹈的男人，一边大声的叫着好像是日语的语言，一边不顾女孩的哀求，用一跟钉子对准女孩右边的乳晕，用手轴压住，然后右手的小钉锤落了下来。
“啊～～～”蒋丽丽几乎是和电视里的女孩同步叫了出来，不忍心在看，扭过头去一面听着可怕的惨叫声，一面浑身发抖的对刘毅哀求着：“把它关了，快把它关了，求你了，我什么都答应你，不要这样对我！”
“呵呵！宝贝，愿意服从我了？”
“愿意，我愿意，只要不伤害我，我什么都答应你。”
刘毅得意的笑着，关了电视，随手把遥控器放在床头柜上，摀住蒋丽丽的乳房又是一阵揉搓，看着美人儿脸上慢慢爬起的红晕才放开了她。
“去，跳个舞给我看！”刘毅拍了一下蒋丽丽的屁股，然后拿起边上刚才扒下来没多久的乳罩翻看着。“用Ｅ杯罩的呀！真是不小呢，经过我的调教应该可以升级为Ｆ吧。”刘毅好像是自言自语的说完，在乳罩的内部，尖端的部位舔了舔，然后一只手把蕾丝的乳罩团成一团，在脸上不停的摩擦著，一只手用一个遥控器打开边上的音响，头随着快节奏的音乐微微的摆动着，一双眼睛不停的在侷促不安的站在面前的蒋丽丽的大乳上扫描著。
“开始吧！”
“可是怎么做呀？”蒋丽丽被刘毅的眼光看的发毛，用一个胳膊挡住自己的乳房，一只手摀住自己的裆部。
“胳膊往外撇，腿分开，腰跟着音乐节奏扭动。快点，跳不好把你卖给日本人！”
“不要，我跳！”刚才电视上的画面还在眼前，蒋丽丽无奈的照着刘毅要求的样子，扭动着腰。
刘毅舔著舌头，看着雪白丰满的两只乳房不停的在眼前晃动，艰难的控制着身体的兴奋度，努力不要让自己太早泄出来。常年在胭脂堆里打滚早已经对普通的性爱没兴趣了，现在他只对拥有大号乳房的美女才会有感到兴奋。
蒋丽丽本来就是常跳迪斯科的人，所以慢慢的也就放开融入音乐之中，腰部扭的既有节奏，又有力度，连带这一对大奶子在空中有规律的来回晃动着，甚至不时还能画上半个圈。
音乐突然停止了，蒋丽丽迷茫的看着刘毅。
“快过来～”刘毅拉开自己的裤子拉链，从里面掏出一根深棕色的男根，不算很粗的鸡巴坚硬的挺著，肿胀的发亮的皮肤上连青色的血管都可以看得很清楚，深红色的龟头上分泌出一丝丝淡乳白色的液体，看的蒋丽丽一阵恶心。
“过来，你又不听话了？”刘毅焦急的等待着，却看到蒋丽丽站在那里发呆，不禁大声的吼叫着。
“哦～来了，来了。”蒋丽丽没有办法，只好走过去，按照刘毅给的手势跪在他面前。
“嗯～总算还听话，下次再慢慢吞吞的看我不收拾你！”刘毅一边舒服的哼哼著，把龟头上溢出来的粘稠的液体涂在蒋丽丽的乳房上，一边狠声的恐吓着她。蒋丽丽看着自己乳房上被涂抹上带有丝丝骚臭味道的液体，一阵恶心返出，急忙控制住，不敢吐出来，身上还在痛楚的部位不断的提醒着她不能违反刘毅的命令。
“来，上床来！”刘毅感到自己越来越兴奋急忙躺倒在他那张超大号欧美式样的大床的中央，叉开双腿命令蒋丽丽也跟着上了床，才继续对她说：“趴在我的腿中央，对，用你那对骚奶你夹住我的鸡巴，不对，是这样，哦～对，对，就是这样，用你的奶子搓我的肉棒，你笨死了，是这样的，哦～好～嗯～好～太舒服了，啊～好～嗯～给你～”刘毅指导著蒋丽丽为自己乳交，刚才就激动不已的鸡巴，没支持多久就泄了，爽的刘毅挺著肥大的啤酒肚，差点翻了白眼。
“呀～”刘毅紧紧的夹住蒋丽丽，使她动弹不得，然后关了床头的灯说：“不准动，就这样睡巴，宝贝！”然后没多久就发出了“呼噜呼噜”打憨声。
蒋丽丽不敢动的趴着躺在床上，一对丰满的乳房夹着刘毅缩了水的肉棒，乳勾上残留的液体散发著一阵阵又骚，又腥的臭味。蒋丽丽头枕在刘毅油腻肥胖的啤酒肚上，牙齿狠狠的咬著嘴唇，不出声的哭了出来。
第四章
何锋烦躁的翻著当天的报纸，寻找这适合自己的工作，一个星期的秘书工作让他已经不能够再忍受了。
“我得快一点找到份新的工作，不然迟早让那个疯女人给吃了。营销员，嗯，只要女的？什么呀！工程师？电子机械的！按摩师？去，这个怎么可以？怎么没有要学精密光学的呀？女的！女的！三年经验！五年经验！烦死了！烦死了！去你的！”何锋把那两张薄薄的招聘报纸来回的翻看了半天，终于忍不住把它们揉成了一团，狠狠的扔了出去，人才又靠倒在沙发上，仰起头长叹了一声。
“叮铃铃，叮铃铃！”一阵电话铃声吵醒了不知道什么时候睡着的何锋，他揉揉眼睛，歪歪斜斜的爬起来，走过去接起电话。
“喂？妈～嗯～爷爷怎么样了？啊～还要开刀呀？哦～我发了工资给你们寄去～应该的呀～嗯～我很好呀～你和爸呢～知道了～知道～我都这么大了一个人在家有什么～放心了～嗯～工作还可以呀～放心，放心～好你们自己当心～好～拜拜。”何锋放下手中的电话，感到心中一阵沉闷，爷爷又要做手术了，无疑是对家里的经济又一个考验，他现在不能没有工作，一千的工资对他太重要了。
抬头看看墙上的钟，不知不觉已经到了晚上八点多，想到明天又要去上班，何锋的心里又开始烦躁不安起来。“不管了，打ｃｓ，杀人去！”
“网管！网管！”１０：３２这个数字让何锋本来烦躁的心又燃起了一把怒火，面对太多得作弊器本来水平不低的何锋被连连的爆头，直被杀的口干舌燥，怒火中烧，猛地站了起来，大声的叫着网管，希望可以在自己被气出内伤之前缓解一下自己的怒气。
“先生，请问有什么事情吗？”一个甜甜的声音在耳边响起，瞬间熄灭了何锋的怒火，他顺着声音看去，然后身子微微一震，看着眼前的女孩呆住了。
女孩看上去只有二十岁多一点，留着齐肩的黑发，粉嫩的脸上带着可人的微笑，两个小巧的酒窝之间，一张薄抿成下弧线的嘴，小而挺的鼻子上一双大大的眼睛不停的眨呀眨的看着何锋。
这个女孩实际上并不是很漂亮，尤其身材更提不上丰满，瘦瘦的都可以清楚的看到肩胛骨。可是她吸引了何锋全部的注意力，因为她甜美的嗓音，因为她可人的酒窝，因为她迷人的笑脸，因为她清澈的眼神。何锋第一次感到心脏被电了一下，四周的一切都模糊起来，只剩下眼前的女孩。
“先生，先生？您有什么事呀？先生？”
连着被崔问了好几声，何锋才缓过神来，脸唰的一下红了起来，低下头，轻声木呐的说：“麻烦给我一瓶红芬达。”然后掏出钱包随便抽了一张钞票递了过去。
“先生，你不是有零钱吗？还是给我零钱吧。”
“哦～对，对不起，给你！”何锋的脸越来越红了，急忙收起手中的一百元的整钱，拿出三张一元的递给那个女孩。
接下来的时间里何锋的战绩更差了，连连的被杀，竟然没能够再杀一人，后来他干脆退出游戏打开一部电影有看没看的瞟两眼，眼睛的余光却一直跟着那个女孩。
直到十点钟那个女孩下班了，也就跟着下了机，混混沌沌的回了家，连衣服也没脱就睡下了，满脑子里都是那个女孩的身影。
一连着几天，何锋每天下班就往那个网吧跑，每次都会趁那个女孩最靠近他的时候叫网管，只为了听听她的声音，看看她的模样。
星期五下午，原定于早上十点来的一批客户下午四点才到，何锋对他们真的有好多怨恨，一来是因为他们占用了他见佳人的时间，第二是因为他们早上没来，何锋又被钟玲给调戏了。对于没有办法控制的男人的反应，他也是无可奈何。何锋悄悄的对自己说：“口交不算性交，我还是个好男人，不会对不起她。”同时脑海里浮现出网吧中那个女孩的甜美笑容。
晚上八点突然落下的雨让很多人都措手不及，何锋也是其中一个，当他九点十分走出大厦后，连出租车都打不到，看着手表上的指针走到了九点二十，再看看边上一大堆等车的人，真有点后悔没答应让钟玲送自己，又过了二十五分钟，仍然是等不到，想着佳人马上就要下班了，何锋一咬牙，顶着风雨冲出了大厦。
十点零五分何锋终于冲到了网吧所在的那条街的街口，他靠在一面可以略微挡雨的墙上，不停的喘着气，看看表知道自己赶不上了，再看看身上的牛仔服都已经湿透了，知道自己还是赶快回家的好。撑起身子就一阵发昏，摸摸额头，何锋发现自己可能病了。还好家就在网吧边上，他扶著墙勉强的向家走去！
“不要呀！救命！”就在何锋经过一个横插的小弄堂时，里面传来了熟悉的声音，和风反射性的扭头看去，只见他最爱的佳人被三个像是小混混一样的十五、六岁的少年围着，其中一个拿了把小折叠水果刀，一个拚命的搂住女孩扭动的腰，另一个一面用手下流的捂著女孩的裤裆，一面摀住她的嘴巴。
“你们干什么！呀～”何锋大叫一声疯了一样的扑过去。
少年见有人来了，都慌乱起来，拿着刀的更是来回挥舞著大声叫何锋不要过去。刀子划破了何锋的袖子，带着一窜血落了在地上，疼痛让何锋更加晕旋，没走两步就倒在了地上。
“不，不，我没杀人，我没杀人！”少年大叫着，把手中的刀扔在了地上，慌慌张张的跑了，身后跟着他的两个同伴。何锋听到他们跑了的声音，心里一阵放松，人也跟着昏了过去。
小鸟的叫声吵醒了何锋，他瞇缝着眼睛看着四周。‘这不是我家’何锋脑海中浮现出昨天佳人求救的面容，人一下子清醒了过来。
何锋打量了一下四周，这是间小的可怜的房子，可能就是他们家阳台两倍大除了自己现在睡的地铺外，能看到的就是一套桌椅了。何锋再一扭头看见了一个女孩光裸的脊背，那头齐肩的头发让他兴奋起来，颤颤的抬起手，在碰到女孩光滑的肌肤好，赶紧又缩了回来。
“嗯～”女孩发出呢喃的声音，用手抓了抓刚被碰到的大腿，翻过身来，努了努嘴，又发出了均匀的呼吸声。
何锋努力的不去看那一起一伏的胸部，只把眼睛紧紧的盯在女孩的那张脸上，那张他在梦里也能看见的脸上，洋溢着平和的笑容，宛如圣经中提到的天使。
何锋忍不住用自己的嘴在女孩的唇上轻轻的碰了一下，急忙扭过头去，心中溢满了罪恶感，感觉自己就是侵犯天使的恶魔，但是又忍不住回头去看，忍不住再次去碰。吻一次比一次长，一次比一次深，最后何锋终于吻住女孩，再也舍不得离开了。
“呜，呜”女孩慢慢的醒过来，感到一个男人正在吻自己开始不停的扭动身体，等到看清对方是何锋才停了下来。
女孩的嘴唇和牙齿在何锋舌尖的挑逗下慢慢的打开，两条滑嫩的舌头瞬间交织在一起，谁也不愿意先离开对方，何锋和女孩生涩吻却勾动着最原始的欲望，一团火在两人的胸口中不断的燃烧着，动摇着他们的意志，那颗诱人的伊甸园的苹果不断的引诱著两人，让他们想抛开一切的去采摘、品尝。
“呃～呼～呼～”两人都不知道他们到底吻了多久，只是不停的喘着气来缓解窒息的感觉。
“我叫何锋，你呢？我美丽的公主？”何锋低头看着靠在自己胸口上的女孩，轻柔的在她的秀发上吻了一下，用低沉的声音询问女孩的名字。
“李雅莹！”女孩头靠在何锋的胸口上，轻轻的，慢慢的吐出三个字来，小口吐气如兰一阵阵的哈在何锋结识而敏感胸口，使他全身都跟着紧绷起来。
“雅莹，我知道这很突兀，可是我从一开始见到你就喜欢上你了，你能明白吗？”何锋用微微颤抖的双手轻轻的搂住李雅莹纤细的腰，抬起头对着天花板深吸一口气，然后低下头向她告白。
“嗯～”李雅莹只是轻轻的点了一下头。
“那，那你喜欢我吗？”何锋犹豫了半天终于鼓足勇气用颤抖的声音问了著句话。‘别说不，别说不！’他在心中呐喊著这句话，不希望自己被拒绝。
“嗯～”李雅莹又是轻轻的点了一下头。
“真的？”何锋激动的用右手托起她的头，看到红霞满天的一张脸，
　　