　　车子到站的时候已经是下午１点多，于是我们随便找了个餐馆吃了中饭，便开始了爬山之旅。
买了门票，在入口处拿了张地图，大概的计划了一下爬山的路线，两人开始缓慢的爬山。一路上全是汽车从身边经过，陆续的有几个跟我们一样的游客在用走的。我才意识到，原来这座山很大。
因为过往的汽车给人一种不安静和谐的感觉，我和女友决定走山路小道。
此时已是下午２点多，烈日当空，空气中混合着汗水的味道。而也许是因为刚刚在火车在被人玩弄，平日活蹦乱跳的女友，今天显得特别的疲倦，跟在我后面，低着头，吃力的往上爬。出于对她的怜惜，我决定牵着她的手，让她有种依靠。
“双双，把你的手给我”我很温柔的对她说。
“恩……”女友伸出她纤细的手，喘着小口的气。女友不伸手倒好，这一伸手，原本就因为汗水的缘故而使得女友的Ｔ血变得松弛下垂。女友把手这么一伸，整个衣口都往下拖，露出了女友那让我垂涎的白嫩乳沟。看得我差点一下脑充血，倒头昏死过去。而此刻早就忘记了烈日带来的酷热，忘记了高山的险阻。
心里只有一个念头想着如何才能找机会好好的干上她十年半个月的。
一路上碰见的行人也不多，三三两两的那么几个，剩下的就是这绿数清山，和裸露乳沟的女友想伴。本来爬山是为了欣赏清山绿水，但是带着这么个骚货，时不时的把自己的乳沟露出来，鬼才有心思去欣赏山水。但是严酷的事实告诉我，现在还不能干她，我只有等待机会。上天再出验证了“黄天不负苦心人”这句话。
就在我处在绝望和试图以强制手段来满足自己的兽欲时，后面传来了女友兴奋的叫喊声。
“哇！是瀑布啊，好漂亮的瀑布啊！”女友不顾自己的形象，一个劲的就往瀑布方向跑去，脱了鞋子偏将整个小腿浸在了清澈的水里，开心的用水清洗着自己翘人的脸蛋。汗水浸湿了女友的Ｔ血，在烈日下，女友就像只穿着黑色雷丝胸罩一样，在瀑布下翩翩起舞。当时的我真想疯狂的扑上去，将她衣服扒个精光，然后射出我常年积累下来的那如洪流般的精液。可是望望四周，前来戏水的人还是很多的，大家都像我们一样，冒着酷热经过了漫长的旅程来到这里。
“智全，快来啊，好舒服啊”女友娇气的向我招手，就像勾魂的狐狸精，我迷失了方向似的，飘了过去。不过从高山流下来的水确实非常的凉爽，清澈。
我也发了疯样的把鞋子脱了，将小腿浸在了水里。
“哗啦”一阵冰凉的水洒在我身上，我不禁打了个寒战。
“好啊你，敢用水泼我，看我怎么收拾你”说着我也捧起一掌心的水直往女友身上泼去。
“哈哈，来啊来啊，谁收拾谁还不一定呢”又是一种让男人听了就会窒息的娇气声，仿佛是男人的毒药，让我神魂颠倒。
几轮过去，我的身上已经湿得透彻，而女友也好不到哪去，Ｔ血粘在了她的身上，将她诱人的肌肤裸露在了众目睽睽之下。这时我才注意到，原来大家的注意力都集中在了女友身上，一个个像饥渴的狼，死死的盯着女友因为喘气而上下起伏的奶子。
而游人的女友似乎也注意到了自己男友的色胆包天，纷纷揪着男友的耳朵，拉着离开了瀑布下。渐渐的人都走远了，更有几个色友恋恋不舍的回头张望了一下，便也消失在前方的拐角。
“太好了，就剩我们两个了”我高兴的跑过去搂着女友纤细的小蔓腰，便向她丰润的嘴唇上亲吻，女友没有推开我。我顺手便去揉搓女友早已因为兴奋而坚挺的双乳，女友发出了阵阵的呻吟。干她妈的！这婊子太骚了，还只刚开始碰了碰奶子，就已经叫成这样，那要是以我多年积累的技巧来玩弄她，她不成为我的性奴才怪。
“别这样，…恩… 会被别人看见的…啊… ”女友无力的想要推开我。
“人都走了，现在就剩我们两个，没关系的”我哪顾得着有没有人，只要现在可以干上她一炮，哪怕等会被拿去下刀山都成。
“…恩… 要是… 恩恩…被别人…啊…看见我…恩…这个样子，那还不羞死去啊…”女友紧闭着双眼，享受着我给她的爱抚。也许是因为刚刚在列车上被人挖弄了私处，所以随便被我揉搓一下奶子就兴奋不已。呻吟声比先前的大多了，不断的扭动着自己的臀部，似乎想要找到被插的快感。于是我顺手隔着坚硬的牛仔裤，抚摩着女友半年都未让我触碰的淫穴。说到底还真得感谢那位中年男子，不但让我看见了让人喷血的一幕，也让原本就保守的女友开始淫荡起来。而正当我打算脱去女友的Ｔ血时，发现前面不远处的树林里有个人影在闪动。虽然看不清长相单从身形可以看出是个男的，如果是来偷窥的那就真的太好不过了。
整天在家想着如何在野外跟这骚货干到死去活来。但是如果没有人来欣赏那不是太浪费我演的这场戏了吗！所以我决定要将女友暴露出来，完完全全的给这个男子看个精光。于是我故意将女友背对着树林那边，然后将女友的Ｔ血卷起，露出了女友黑色的雷丝胸罩。也许是浸了水的原因，女友的胸罩显得特别的透明，隐约可见那可爱诱人的乳晕。而女友早已经被我玩弄得死去活来，全然不知自己姓氏名谁。
“智全，…恩…啊…啊…啊…别在这里…啊…，…恩…真的被人看见就不好了啊…”女友口中半昏迷的嘀咕着，但是已经完全沉浸在肉体的享受中，我哪顾得那么多，非常熟练的从后面顺手解开了女友的胸罩。两个让无数男人垂涎的丰满而富有弹性的美乳从胸罩中淘气的弹了出来，夹杂着乳香，龙卷风一样向我横扫而来。而我也早已按耐不住，疯狂贪婪的允吸着女友粉红的奶头。而女友此刻已经再也忍受不住，发出了阵阵骚叫声，扭动着，颤抖着，享受着。当我正准备去解开女友短裤的扣子时，被女友用手温柔的抓住。
“…恩…智全，…呃……啊啊…我们去…呃…那边岩石后面。”
真不错啊，被我弄成这样还在想着不能太暴露，于是我仔细观望了四周，发现女友指的那个岩石正好是在男子所在地的下面，如果我在岩石后面干女友，想必男子一定可以看得一清二楚，于是抱起女友便向岩石走去。此刻我用余光发现那男子已经离我们不到５０米的距离，因为女友一直是让我背对着男子的，所以她并不知道自己的粉背已经完全的裸露给了除自己男友以外的第二个男人看见。
来到岩石下，我顺手解开了女友短裤的扣子，然后温柔的脱下了碍事的牛仔短裤，露出女友的黑色雷丝内裤。而说是说女友还穿着内裤，因为浸过水的关系，再加上被我玩弄私处后，淫穴流出了很多爱液。所以实际上女友的内裤已经相当的透明了。但是此刻的我已经觉得这样已经不能满足我了，于是毫无情调的直接脱去了女友的性感小内裤。将女友美丽的淫穴完完全全的暴露在了大自然下，于是我掏了那憋在内裤里涨得巨大的鸡把，对准了女友充满淫液的蜜穴。一下直插到子宫深处，然后像一只发了疯的狼，在这具让无数男人为之疯狂的诱人胴体里翻滚着，发泄自己半年累积下来的兽欲。
女友的淫穴随着我的疯狂抽送而发出阵阵“噗叽，噗叽”声。而女友自己也终于抛开一切，紧闭着双眼沉浸在肉体的交欢中无法自拔，荡声传遍了整个山谷。
此时我发现树林中的那个男子已经离我们不到１０米的距离，躲在一棵树后面时不时的伸出头来欣赏女友美丽诱人的胴体。为了能让男子看得更清楚，于是我示意让女友趴在岩石上，从后面插了进去，又是一次全力的抽查，弄得女友差点翻出白眼来。那种欲死欲仙，那种幸福的表情在女友的脸上呈现。
这样一来女友就是正面对着树林中的男子，因为女友低着头，所以并不担心女友会发现树林中有人在窥视自己身上每一寸洁白的肌肤。
女友呻吟着，汗水在烈日下显得晶莹涕透，女友的两个白嫩嫩的奶子在空气中晃动着，而这一切都暴露在了一个陌生男子的面前。而女友却并不知道，肉体给她带来的快感让她忘记了身边的一切，只是想着如何才能达到高潮。
男子越来越近了，从余光可以大概看出他的长相。“这不是列车上的那个中年男子吗？”我心里暗自的问自己，而身体则在继续的抽插着女友，似乎每一下都直插到女友子宫深处。因为男子仍然隔着一定的距离，而我又是余光看着他，所以还是不敢肯定有没有认错人。但是不管怎么样一想到有人在欣赏自己在野外干女友，就兴奋不已，有几次都差点射出精液。为了能让那位树林中的大哥看得更清楚些，于是引导着女友，将女友压了个低朝天，然后继续先前猛烈的抽插。
想必从男子的角度应该很容易就能看见女友因为被我抽插而淫水直流的蜜穴。
而我此时也是背对着树林那边，所以并不能看到男子的一举一动，一心想着如何干死这婊子，如何让这婊子给别的男人看个精光。
但是应该可以想像得到，当我背对着男子的时候，男子应该会前进许多，以便近距离的观看着这让人窒息的一幕。
因为想让男子看个够，所以我放慢了抽送的动作，可是由于常年的积累，终于忍不住，一臌滚烫的精液如洪流般的从龟头射了出来，射在了女友白嫩丰满的美乳上，而女友也满足的躺在岩石上喘气。
　　