　　挑了一个假日的下午，我要她穿上一件黑色细肩带的背心，膝上的牛仔裙，当然里面是不穿的，但女友觉得奶头凸凸的会很明显，坚持要加一件小外套，再带个斜背包包，我只好先依她了，晚点再想办法让她脱掉吧！
我藉机赖皮地告诉她：「老婆，你如果一定要加一件衣服，那我要先惩罚你一下，不然你不能加外套。」老婆在拗不过我的情形下只好答应了：「好吧，你说要哪样？可不能太过份喔！」我高兴的说：「当然了，我那？爱你，哪会太过份，我想让你把小跳蛋放进去。」老婆打了我一下，笑着说：「你疯了喔！你又不是不知道我很敏感，如不小心让人知道不就完了？」我骗她：「不会啦，忍着就不会了啦！好啦，拜托嘛！」我那笨笨的老婆看我那？可怜，也就答应了：「好啦。」我高兴的亲了她一下，转身到抽屉里拿了跳蛋出来：「老婆，我先帮你吃妹妹，让你湿湿的再放进去。」说完我便压下老婆，拉起她的裙子，没想到她已湿得一塌糊涂了。
「老婆，我都还没吃，你怎会湿成这样？」
老婆脸红红的说：「嗯……不知道……你说要放蛋蛋进去，还要我……出去……啊……舒服……」我老婆一边说，我一边舔她，后来便把蛋蛋塞了进去，把她拉起来，打了她一下屁屁说：「走了。」她依依不舍的说：「不要。」哈哈！当然不能如她的意了：「不行，今天你要让我满意我才给你。」老婆不依的说：「嗯，你最坏了，不能骗人喔！」?了能好好的看她露出，我建议搭公交车，等车时我要我女友假装不认识我，我就排她后面。从后面看我女友还真是不错，翘翘的屁屁，小小的腰，细白的皮肤，当然前面也不错，她是气质形的美女，我的一些朋友都哈她哈得要死。
过了１０多分钟公交车来了，女友上车时有点不自然，步伐很小，也很小心，所以我想那司机虽然一直盯着我女友看，应也看不到什？。上车后我暗示老婆走到后面，车上都是些老人和小孩，我坐在她旁边，我小声的说要她稍稍向前坐，大家都知道这样裙子会向上拉，她白了我一眼，但还是乖乖的向前了一点，裙子向上拉了一点，虽然还不会露出妹妹，但雪白的大腿已让我兴奋不已，加上我知道她里面没穿，又塞了一粒正在震动的蛋蛋，弟弟自然的硬了起来。
我又小声的要她把腿打开，她看了看左右没人看她的样子，于是慢慢的打开了腿，啊！清楚的妹妹还有一条细白的电线夹在湿湿的细缝里，好淫荡的感觉，真棒！
车子突然停下，上来了一些人，女友吓得把腿夹得紧紧的，大概是夹得太快了，她的脸有些怪怪的，应该是有感觉吧，嘻，真爽！
看了看外面，快到公园了，我站了起来要按铃，发现女友的奶沟也很迷人，３６Ｃ的虽不是很大，但集中又满挺的，所以满有看头。女友发现我在看那，也很配合的向前倾了倾，害我快忘了按铃了。下了车决定回程要在车上玩她，像电车痴汉那样，一定很棒！
女友看我呆呆的不知我在想什？，牵起了我的手说：「老公，你在想什？，刚刚这样可以了吗？我……我好想要喔！」我笑笑的说：「小色狼，这？快就想要了啊？」老婆小声的说：「老公，到厕所好不好？老婆快忍不住了。」看着老婆红红的脸和那骚样，就知道她快高潮了，这？好的机会，我又怎会放过？我轻轻的摸了摸她的小屁屁，她就轻轻的哼了出来，看来这小妮子真的快到了。我说：「我们先到处走走。」牵了她的手，也不管她愿不愿意就往前走。
我看到了湖旁有公园椅，就说：「前面有椅子，我们去休息一下。」刚坐下，就发现一堆人像发现了宝物一样向这边看来，更有人直接走了过来想偷看我女友的内裤。哈！他们一定想不到他们会看不到我女友的小裤裤，因？——没穿！
有了这个有趣的想法，我更兴奋了，但我怕因？有一堆人在看，女友会不配合，没想到她只是依着我，也不看附近。哈！太好了，你自己发骚的，别怪我。
我对女友说：「老婆，有点热，你要不要把外套脱了？」她好像忘了没穿内衣似的说好，并脱了下来，转身把外套放在椅背上。正在我想太简单就把女友的外套脱掉时，我发现前面的一个中年男人眼睛一亮，难道她在女友转身时看到女友没穿小裤裤了吗？我抱着女友亲了一下，用眼角看了一下那个人，他又走了回来，并蹲了下来假装绑鞋带。干！老套，哼，算你赚到，不理他！
我把女友转了过来亲她，女友不设防的腿开了一点，我想蹲在那的人一定看得一清二楚了吧！我偷偷的看了一下，没想到一艘船停在我们前面，上面是一对情侣，女的正在男的耳边说话，也是穿短裙，因？前倾的关系，也露出了一点内裤，是白色的。女友的妹妹被看光光，我也看到别人女友的内裤，算是一点反馈吧！好吧，竟然多了观？，又看了别人女友的内裤，那我就多用点心吧！
我把右手从女友腋下绕过去摸她的胸部，左手则轻摸她的大腿，正在爽的时候，女友突然说：「老公，嗯……好舒服喔……嗯……喔……摸妹妹……我……我……快……快来了……」竟然要我摸她，看来她也满敢的嘛！刚开始还说不要呢，那我当然不客气了。
我把手伸了进去，用中指逗着阴蒂，他妈的还真湿，把中指插了进去，女友马上叫了出来：「喔，舒服……」干！她忘了这是公园喔，还叫那？大声！
一边感觉蛋蛋的跳动和女友阴道的收缩，我一边偷看旁边的人，那个中年人半蹲着，一只手还插在口袋里一搓一搓的，干！看着我女友的妹妹打手枪。
另一边的情侣更厉害，女的坐到男的前面被男的抱着，女的内裤被脱到她的左小腿上，男的两只手都在捏着女的奶子，那女的两脚张得开开的，二人都盯着我们看，看来是同好。且男的一定在幻想着是在摸我女友，那女的就不知道在想什？了，太刺激了！看来那中年人真是爽翻了，左看右看好不忙碌。
我的弟弟硬的不得了，也想拿出来给船上的女的看，但想到大白天的又是在公园，有点不敢。妈的，敢让女友露出自己却不敢！真是的，看来要加油了，右手因兴奋大力地捏了几下，女友却叫道：「喔……爽……再大力一点……」干，怕捏痛她，她却觉得舒服，那就捏爆你！
我大力地捏着女友，左手把二只手指插到女友的妹妹里，因女友的阴道满紧的，所以她有点哎哎叫，不久她就乱叫了：「老公……老公，要死了……哎……喔喔喔……爽……爽喔……老婆又要来了……呜……」原来她刚刚来过了，现在又要来了。
船上那对似乎也要到了，那女的口中不知在叫什？，那男的动作加大，似乎在冲刺了，男的又用手在插女的妹妹，左手在弄女的阴蒂的样子，男的还是盯着我女友不放。干！连那女的都在看，只是那女的是看着我们，不像那男的只盯着我女友。
好吧，输人不输阵，我在女友叫道：「来了……来了……」的时候，就把跳蛋抽了出来，女友又叫了一声「啊……」，然后虚弱地靠在我身上。我把跳蛋向他甩了甩，露出胜利的笑容。
女友顺着我的眼光向前一看，吓了一跳的叫了出来，对方也笑了笑，象是说「我们输了」的把船划走。女友把跳蛋抢走，快速地丢入包包里，拉着我的手要走，并嘟着嘴说：「老公，你坏，不告诉人家有人在看！」我只好装傻的说：「我也是刚看到，对不起。刚刚舒不舒服？回去要好好的补偿你……」之类的话过关。
其实她不知道我正在想着下次的露出计划，真是太棒了！如下次有缘看到我们，请静静的欣赏就好，我还不想被打扰，谢谢！
【完】
　　