　　鄭重聲明，我所說的一切都是最近幾天發生在我身上的事兒！沒有一絲虛假，再這裡寫出來的初衷只是想讓朋友們幫我出出謀劃劃策而已！雖然自問社會經驗豐富，經歷頗多！但一個好漢三個幫，希望兄弟們能暢所欲言，我如果做錯了，可以罵我，做對了，給我點鼓勵！！
我今年25歲，身高178CM，體重65KG.
若不是為了生活，若不是學了日語專業，我也不會來日本工作的，確切點說是不想來，畢竟日本與我國有過不愉快的經歷，我現在雖然賺著日本人的錢，但再多的錢我想也彌補不了對日本人的敵視心理，畢竟從小就是看著**片長大的。
同樣日本人也是瞧不起我們中國人的，以前是，現在也是！在日本工作，我們付出同樣的努力時，我們會被日本人瞧不起，因為我們是外國人，語言不如他們好，所以跟他們一樣努力也彌補不了語言的缺陷，當我們付出雙倍的努力時，工作已經超過他們，他們還是瞧不起我們，（因為我們是中國人，我們不是美國人不是俄羅斯人，日本人向來懼怕美俄，因為美國再二戰痛打日本，因為俄羅斯人打敗日本關東軍！只有到了異國他鄉才能深刻的體會到「國富民強」）
只有我們付出三倍四倍的努力了，我們的能力遠遠凌駕與他們，他們才會真心的尊重我們！！
前幾天晚上跟公司同事以及一些同事的朋友出去開新年會！有點喝多了，（我的酒量很小很小，屬於過敏類型的，喝一點臉就紅的不得了）但實際上自己能回家，呵呵！！
有個女同事（日本人，叫美惠）長的特別可愛的那種，身高大概160吧，體重大概100斤吧，平時關係挺好，偶爾也開一些玩笑，但不過分！她帶來了一個女孩兒，長的身材特棒特爽快的那種！呵呵！喝酒的時候就總看我（我也看她了），嘿嘿！我年輕的時候是挺帥的，但現在老了，有點滄桑了，但也還過得去，喝完酒走的時候我同事說看你喝多了，要不先到她家坐坐吧（她們開車來的，我同事沒多，那個女孩多了）
結果就去了她家，然後就不知不覺的3P了………………！！！
第二天白天在她們哪兒吃的飯！
今天早上上班一切都正常，不過有一個同事（男的，也是中國人）倒是當著大家的面開玩笑的說了一句：JOY（日本人都這麼稱呼我）去美惠家是不是留宿了啊？？
我和我美惠表現的都挺正常的！！！他們應該不會懷疑！！！
不過中午休息的時候去接熱水沖咖啡，我在美惠的後面我們倆像著別人的那面正好有個屏風擋著，她把杯子放到飲水機上一個手按開關，另外的一隻手居然偷偷的隔著褲子摸我小弟弟！
我當時就翹了，奶奶的！！！！她也太大膽了吧！
下午約我一起去中華街吃晚飯，正當我不知道去還是不去呢，社長說晚上一個欠我們公司錢的客戶要請我們吃飯！！！
呵呵！突然覺得一身輕鬆！！
其實我還是比較保守的，以前在國內倒是也有過情人之類的女性朋友，不過那都是相處了很長時間了之後的，像這樣的還真是第一次！！！！
靠！！！！！！
結果走的時候才知道她也去！！！！！
鬱悶！！！可千萬別讓社長看出來啊！！要是看出來了，我們倆就一定得離開公司一個啦！！！！
昨晚上與東西商工組合（一下簡稱東西組合，日本公司，起的名字就是怪）一起吃飯。
東西組合是我們的老關係客戶了，與我們有著錯綜複雜的貿易關係，但是最近欠了我們快兩千多萬日元了（折合人民幣大概150萬左右吧），而恰巧負責他們公司的擔當是我，呵呵，最近可能是我和辦公室行政秘書（日本人，三十多歲吧）催債催的緊了，所以找我們出去聯絡感情。
昨晚上吃的是傳統日式料理，日本人叫しゃぶしゃぶ，其實就是涮火鍋，只不過裡面的料有點差距而已，都是跟我國內學的！
我們坐的是『坐席』所謂坐席就是一個在類似於中國東北的火炕上面放長條一個桌子，桌子的下面是空的，人的腳可以伸到下面，跟正常的坐椅子的感覺差不多，不過昨天的炕是可以加熱的！坐上去熱乎乎的，腳下也熱呼呼的！這個坐席和這個料理在日本檔次是比較高的，大概普通的一頓飯每個人也得2萬日元（大概1500塊人民幣）。可見日本人真是被催債催的急了！！
哈哈昨晚上到飯店，大概已經7點多了，東西組合來了三個人，分別是營業部長、行政秘書30歲左右吧（很正點）還有部長的跟班，我們是社長（前面忘記說了，社長也是中國人）、我還有美惠。
座次是我們兩個公司坐對面，我們社長在中間，我在右，他們也是部長在中間，行政跟我對面！互相交換名片後開始吃飯。
酒過三巡，（談話內容我不多說，機密）聊的比較和諧，欠款一事也得到了解決，吃完飯不出我所料，對面的部長由提出「二次會」所謂的二次會，就是沒盡興，再找個歌廳或者スナック（日本酒館，帶陪酒女郎的），我們社長根本沒想拒絕（估計他就是這麼打算的），於是乎我們一行六人又到了附近的一個歌廳（我是第一次去）。
營業部長要了4個陪酒女郎，我還怕美惠和東西組合的行政秘書不好意思呢，結果她們倆比我還放得開，一看就是常來。因為要給社長一點自由空間嗎，所以我和對方部長的跟班和美惠她們就做到了一邊，社長他們兩對兒開始唱歌了，我們這邊喝酒，我因為不勝酒力，靠在沙發上閉目養神，美惠坐左我邊，一個陪酒女郎坐我右邊，（日本陪酒的也分出台和不出台的，後來我才知道，社長他們那兩個是出台的，我們這兩個是不出的）。
這時好像有人過來了，我雖然沉浸在耍流氓的快樂中，但無時無刻的都在關注著身邊的敵情，畢竟是在耍流氓啊哈哈！於是我偷偷的隱蔽的把手拿了出來繼續裝睡，呵呵，我能感覺到她的依依不捨。這時有人推我，我睜開眼睛一看－－居然是美惠？？？？？？
我剛才摸的是誰啊？？陪酒女郎？東西組合的行政秘書？要是陪酒女郎也就罷了，大不了給她點錢，她絕對不會亂說，但是！！！！！！！要是東西組合的行政秘書怎麼辦？？
哦，買糕的！！！！！！！！
今天真是太失禮了，前幾天約好的朋友，說是今天中午一起吃飯，居然忘記了，可能是最近幾天發生的事兒太出乎我的意料，神經有點麻痺。
來了個東京的朋友，叫香奈子，，今年31歲，以前在國內認識的，那時候我是學日語的學生，她是日本到中國的留學生，學外語的朋友們都應該有體會，經常與人對話有助於語感，特別是與外國人對話，當時我經常去日語角，她和另外一個女孩是所謂的老師，我是先認識另外一個女孩的，那個女孩叫晴美，白白的，個子有點矮，但眼睛大大的，特能喝酒，兩瓶紅酒的量！！
我最初是先跟晴美認識的，當年我雖年輕，但有一些語言天賦，而且之前來過日本一年，對日本的文化和生活都有一些瞭解，加上我入社會較早本人處事比較老成，所以當時的我與其他的學生顯得截然不同，很快我與晴美便成了好朋友，當年晴美27歲，我23歲。
我每次聽她課的時候都會帶一些中國的或者在中國能買得到的日本的小吃啦小禮品之類的東西，這是日本人的習慣，所以更顯得我與其他同學的不同了。（呵呵！！只有天知道，我當時的目的就是想泡她。）
那次也是我第一次在室外做那種事！
後來我們的關係保持了將近兩年，只是***關係而已，後來她處了個南傍国南傍国男友，但我們的也關係一直沒斷，再後來她手機換號了，失去了聯系！！！
在晴美的介紹下認識了香柰子，香柰子大概有165左右，長的很漂亮，比晴美漂亮，呵呵！！那一屆一共8個日本女留學生，晴美算是前排了，但香柰子絕對是當時的留學生裡最漂亮的一個了！不過聽晴美說她已經結婚了！
人人都喜歡看漂亮的，我也一樣，但當時我並沒有其他想法，就是當著好朋友處了！！！後來有一次發考試材料，知道了香柰子的郵箱，但之後再也沒聯繫了，這次到日本之後，就試著給她發了封郵件，沒想到她還能記得我！！！
中午在ジョウナーサン（快餐店）吃的飯，她比以前又瘦了一些，她回日本之後就到了一個跟中國有貿易往來的公司上班了，但是並不開心！她老公想要個孩子，但香柰子事業剛剛開始，要孩子肯定會有很大的影響，兩個人為了這個事已經鬧了好多次了……
不過能見到幾年前的朋友看得出來她還是挺高興的，聊了很多，她早就知道我更晴美的關係，所以比較放得開……
互相留下了聯絡方式和寄信地址，越好再聯繫，就把她送走了！！！
話說我色膽包天的跟美惠在辦公室裡發洩完了之後，我倆匆匆打掃戰場，帶上合同以及所需物品，火速趕往卡拉ok.在車上我看著美惠紅暈未退的臉蛋兒，心中想到：靠！！！我跟女同事在辦公室裡XXOO了！！而且還是在社長給她打電話的時候…………暈啊！一向謙虛做人謹小慎微的我什麼時候我變得這麼大膽了？？想著想著小兄弟居然又翹起了！！鬱悶！！！
突然手機的震動打擾了我的思緒，根據震動的頻率和次數我知道是短信（我手機一向開震動的），拿出手機一看是個陌生的號碼，恩？？奇怪？這麼晚了能是誰呢？要知道，日本很少有垃圾短信的。胡思亂想中翻開了短信，不禁倒吸了一口涼氣，剛剛穩定下來的心再次亂了起來－－居然是那個行政！！短信說：在我和美惠走不久，她和她的同事也回公司取合同的所需材料了，不過她們已經回來了，看我不在，她有些頭疼，向部長請了假先走了！問我是否跟她順路，可不可以一起走走？她在棒球場的東門天橋下等我…………
奶奶的！！這是與我商量嗎？？？這明明就是先斬後奏！！
不過從卡拉ok出來這麼長時間了，我早已從最初的忐忑中平靜下來了！！！她能把我怎麼樣？？去又能如何，不去又能如何？？？我並不擔心！！！呵呵！！不過由於獵奇心作亂，我還是決定去！！
到了卡拉ok後，發現那個行政果然沒在，呵呵！！我裝模作樣的問道：誒？奧村小姐去哪兒了？用不用等她回來再簽呢？？
他們部長趕緊向我賠罪說：實在抱歉，她喝多了，先走了！！實在對不起！！改天我讓她給大家賠罪！！我和美惠趕緊說了一些客套話，就開始簽訂合同……其中有商討了一些口頭約定和一些細則後，合同終於簽了！！！
大概距離她給我發短息時間大概過去半小時了，我並不著急，就是有天大的事兒也得把正事兒辦完再說，不能忘了今天的真正目的！！！
合同簽完後，雙方都很高興，一個陪酒女郎唱了一曲，我也唱了一首歌後，才向大家辭行了！~！因為合同已經簽完了，所以社長很高興，告訴我不用擔心他，有美惠在沒關係。讓我回家好好休息吧！！（哼哼！！估計他們一會兒還得有節目，我走的正好給他們放便，不知道美惠她們怎麼辦？？不管了）對方也說了幾句客套話後，我在美惠曖昧的目光注視下，離開了卡拉oKk！！！！
（在這裡我不禁感歎！職場啊！！奧村的離開就是失禮，失職！而我的離開卻皆大歡喜！！唉！！！！）
話說我離開卡拉ok後，直奔棒球場東門，邊走心裡邊想一會兒見面的情景，該說些什麼呢？？？該摸得都摸了，能把我怎麼樣？？呵呵，一想到『摸』這個字眼，我剛剛發洩完的小DD又開始不安分了起來！！哼哼！！我就來個以不變應萬變！兵來將擋水來土掩！！又沒別人看見，你能把我怎麼樣？？
胡思亂想中已然行至棒球場東門！！奶奶的，沒人啊！自我膨脹了半天，讓人放了鴿子，難道是等得時間太長了？？？我鬱悶的靠在旁邊綠化帶的扶手上點了一根煙，心裡開始罵娘，突然一陣高跟鞋聲驚醒了我在心裡的污言穢語！！！只見一美麗少婦款款向我走來，手裡還拿了瓶醒酒的維生素飲料！（跟國內的力克，紅牛差不多，不喝酒的時候也可以喝，說到這裡我突然想起一個秘方，兄弟們不妨試試，**前4，5個小時左右用正常量3到4倍的六味地黃丸（普通的都是一次一蓋左右）就著紅牛服下，保證你一晚上龍精虎猛，而且第二天除了身體上有點累之外，沒有一點其他的副作用。）
原來她以為我肯定喝多了（因為我在卡拉ok的時候就睡著了麼），所以去給我買了瓶醒酒的。我接過來喝了，說了聲謝謝，無恥的裝作若無其事的問她，找我有什麼事兒？我都佩服我的臉皮呀！！估計比城牆也差不了多少了吧！！
她五年前就結婚了，當年就有了孩子（沒結婚就懷孕了），前年她老公酒後駕駛跟牆同歸於盡了！！以前她是不用上班的，但因為是酒駕，她只得到了很少一部分的國家補助和公司補助保險也不是很多，所以去年開始她才到東西組合上班的！！孩子由她自己帶，偶爾她父母會幫忙！分完她老公的遺產後（他老公以前是東西組合的一個部長，有些積蓄）公公婆婆基本不管她們娘倆！！今晚因為她出來應酬加班，孩子被她父母接走了（明顯的暗示我不要有顧慮啊！）……
聽完這些我不禁有些感慨，在日本單身的女人是弱勢的，單身帶個小孩兒的更是弱勢中的弱勢！！！唉！！！可憐的小寡婦啊！！！！
說話間她停下了腳步，拿出了鑰匙準備開門！！我抬頭一看，有些驚呆了！！！一個三層的獨樓！一米五高的矮牆裡面還有棵橘子樹，藉著微弱的感應燈光還可以看到旁邊的無門車庫裡還停著一台車（話說日本車多得是），院子不大，四五米遠就是房門了………她邊讓我進來邊說，這個房子是她老公留給她最珍貴的禮物了！！（在日本能有自己的房子的，特別是這種獨立的是非常不容易的了！）進了屋後，一樓是客廳，她給我倒了杯水，像是認識好久了一樣，絲毫沒有一絲尷尬的讓我在樓下先坐一會兒，她要去放水洗澡（浴室在二樓臥室裡，樓下是公用洗手間也有淋浴但不能泡澡）！！！開什麼玩笑，大家都這麼忙！我哪有時間等你泡澡啊？為了健康沖個淋浴就行了，還泡？
他見我只沖淋浴，沒有下去的意思，便關了放熱水的水龍頭，站起身來，她雖然已經生過孩子，但腰間絲毫沒有贅肉，胸不是特別大但很挺，估計C罩杯吧，再往下打量我不由一驚，毛毛們長的也太整齊了吧？？透過水汽仔細觀察才看到，她應該是刮過了……我靠！太有情調了吧…………
她給我拿了套新牙具，然後跟我一起洗，看來她確實挺注意生活質量的，我邊刷著牙邊沖淋浴，這時她給我拿了個中間有凹槽的小塑料凳，我詫異的坐了上去心裡還在想中間的凹槽是幹嘛的呢？？坐偏了PP豈不是得掉裡一半！！！這時她已經開始打沐浴露了，只見她先給自己胸前和胳膊塗好沐浴露，然後蹲在我身後抱住我往我身上蹭，這種肉呼呼滑溜溜的感覺實在太爽了，我誇她技術真好，她說以前跟她老公都是這樣洗澡的，這些都是她老公從AV上學的，每次都讓她做，而她也樂此不疲，說話間我後背以及前身都打滿泡泡了，突然感覺一隻滑溜溜的手從屁股下面伸了出來捧住了我的球球，另一隻手從我腰間繞過，握住了我的小弟弟！！暈那！！！！感情那個凹槽就是為了伸手的…………
沖乾淨身體後，她拿出浴巾幫我擦身體，說沒想到我的手那麼厲害！！她都快受不了了！！！哼哼！！我心裡暗想，你不是把我當小T雛了吧！！！
出了浴室，她給我倒了杯水，我赤TT裸TT裸的躺在她的氣床上，她拿出兩個黑色的套T套，我接過來仔細一看，居然還是情趣的（上面帶凸T點螺T紋的），這時突然覺得小DD一熱，原來她已經迫不及待的開始了吸T允！！！！我躺著幸福的享受著，覺得枕頭下有什麼咯我的頭，伸手一摸，我靠，一個小跳T蛋，我雖沒用過跳T蛋，但絕對見過，於是我打開一個套套，套到了跳T蛋上，順手拉過了她的PP，她抬頭看了看我手裡拿的跳T蛋，微微一笑，沒有說話順從的把PP迎向了我……真是個淫和諧娃，估計自己在家肯定常用！！！
由於不需要憐香惜玉，我把跳T蛋直接塞進了她的小MEIMEI，塞進去後，我猛然把震動開到了最高檔！敖！！！！！！！雖然常用，但她一時間還是受不了強烈的刺激！！！拚命的甩著P想掙脫！！！呵呵！！！我是那麼好說話的嗎？？？我雙腳夾住她的上身兩手死死的按住她的PP，她見P無法掙脫我的魔掌便傻乎乎的想靠小MEIMEI把跳T蛋擠出來！！哈哈哈！！！我估計她絕對是昏了頭！！！那只能快感越來越強！！！這時她的嘴已經顧不上棒棒糖了，咬牙切齒撕心裂肺的高呼－－牙沒忒やめて－－哈哈！
震了一會兒，我覺得差不多了，雖然不是滿地流水（小說上寫的能流到大腿上的，我很是詫異，先不說量的問題，就是那個濃度也不可能流出來的啊！！）於是便拔出了跳蛋，拔出那一瞬間，感覺她強烈的抖了一下！！！！她幽怨的說我簡直是魔鬼！！突然就開到最大，一點適應的時間都不給她！！切！給你適應的時間，我的樂趣哪來，侵華戰爭的時候你們日本兵給我們一點寬容了嗎？？？（有點說多了，大家別介意啊）
於是呼，她迫不及待的給我帶上戴套套，我提槍上馬！！！不是很緊，但勝在水夠多，夠溫暖！！！我前突後刺，東突西擋，縱橫馳騁了10幾分鐘後，覺得不行！剛才在辦公室已經有一次了，這樣下去明天上班肯定累，便提議讓她到上面，她欣然接受，我們就勢一滾，交換了體位，她體重很輕，如若無骨，依依呀呀的開始了動作！！！！過一會兒她又主動轉過身去，我微微曲起雙腿，她扶著我的膝蓋，我靠，這個姿勢我喜歡…………
儘管奧村一再挽留，我還是決定回家！出了門打開手機開機一看已經12點半了，上面有4個未接來電，和2條短信，前兩都是美惠，看時間應該我從卡拉ok出來不久的，第三個是美惠的那個火爆的朋友！第四個還是美惠，是11半打的！！兩條短信也是美惠和那個女孩兒的，美惠問我幹嗎把電話關機了？？是不是有什麼是發生啊？看著她曖昧的口氣，我覺得她一定是察覺到了什麼！不過我並不擔心，她還得有求於我，而且我們倆的位置不發生沖突！第二條信息問我週末有沒有時間，要是可以的話約我一起去東京台場玩，然後去大江戶洗溫泉！！！她有票！！！呵呵！！看來週末又有艷福啦！！
我攔了一輛出租車告訴司機地址後，便閉上眼睛開始回想今天發生的每一個細節！！應該沒有什麼紕漏發生，萬萬不能因為一時之快，釀成大禍！！
呵呵！！！先是跟美惠在辦公室……又跟一個剛認識的少婦…………
唉！！！！荒淫的一天！！
話說我雖不是什麼傳統的人但也不是荒唐**之人啊！！
雖說身體上還撐得住（因為並不是一晚上四五次的那樣不節制），但心理上卻著實有些疲憊了！！想想前幾天發生的事兒，我就不知不覺的出虛汗！！！跟同事！！3P？？關聯公司的女秘書！！！更大膽的是，居然在辦公室！！！！！！這簡直……甚至還去了少婦的家！！！我不知道這幾天我是怎麼了？？一向喜怒不行於色，行事小心謹慎的我！如何會做出諸多膽大妄為的荒唐之事啊！！！
今天週六！！！我們休週六週日！！！但幾天前便與美惠的那個火爆的朋友約好了，週六上午十一點在東京テレポート（我們這邊去台場的必經之路）
相對於前幾天來說，這次去溫泉對我是沒有什麼心理壓力的！！因為雖然她是美惠的朋友，但畢竟與公司沒有任何的關係！！而且去台場，遇見熟人的可能性也不大！！
說道台場，我就不得不跟大家大多說幾句了，台場或稱御台場（假名：おだいば），位於東京都東南部東京灣的人造陸地上，是東京最新的娛樂場所集中地，受到人們，尤其是年輕人的青睞。台場的取名有這樣一段來由：1853年，美國人貝利率船隊來到日本，當時東京還稱江戶，由於防衛上的緊急需要，匆忙趕製了海上炮台設置在此禦敵，從此這裡便稱為台場。
台場的中心是「台場水色之城」，建有購物中心，其中一條流行服裝店街長約300米，另外還有採用了最新音響和映像設備的「大型綜合電影院」，以及面積達1萬5000平方米的日本最大的美食城，此外，還有可以參觀走紅電視節目製作過程的「富士電視台」等。，主要的觀光點有「御台場海濱公園」，這座公園建在從新橋車站起跨過「彩虹大橋」，延伸到台場的新交通系統「百合鷗」（ゆりかもめ）的沿線，站在公園中，可以眺望「彩虹大橋」的雄姿。
十點四十五分，我到了**地！！！以為能提前的我還是吃了一個小驚！！這小妞居然比我還先到了！！我本以為還得等她一會兒呢！要不是說我真服了日本人了，一月份的東京還是很冷的，更何況這是海邊，我這北方長大的比較抗凍的人都得穿著大衣的！！可是這小妞，下身居然就穿了個薄薄的絲襪，上身倒是穿了個厚外套，但前面居然是低胸裝！真她奶奶的啊！我遞給了她一瓶之前買好了的熱飲，問了她一句，不冷嗎？？她便笑呵呵的依偎到了我的懷裡！順便說一句！她叫「藍」我也是前一天通過短信才知道的！！汗！！！
到了台場後！！我們先在海濱公園轉了轉，因為不是旅遊季節，所以遊客並不是很多，我們看了看冒牌的自由女神像和彩虹大橋後就去了富士電視台！！！
富士電視台、像是一架電視機般造型的大樓，中間有一個大圓球！！我們買了兩張票後乘坐電梯直接到了頂樓！！當天好像是個什麼明星的影展！！但說實在的，我真沒看出來哪兒照的好！！唉！！名人的作品就成了名品啦！看得出來，她也不是很喜歡！我們都心不在焉的看了一會兒後便一拍即合的向溫泉進軍了！！
大江戶溫泉在江東區！從富士電視台走路大概也就是十五分鐘左右，但藍說有免費的巡迴巴士，可也正因為是巡迴的巴士，要繞好多的路所以我們如果坐巴士的話大概得將近二十分鐘，！但我一想到待會兒可能又有一場體力活兒！！所以為了節省體力，還是決定做巴士了吧！！
二十分鐘車程轉瞬即逝，離得很遠我們就能看見大江戶溫泉古老的日式閣樓的建築！是我最喜歡的那種古香古色的瓦式塔樓建築風格，感覺好像到了故宮一樣的！下了巡迴巴士，在侍者的引領下，我們終於進入了名聲遠揚的大江戶溫泉。
洗浴的地方在大廳的另外一側！不過在洗浴之前，我們要先去室外做足浴！這所謂的室外足浴，其實就是在一條彎彎曲曲的熱水道裡面鋪滿了各種規格的石子，人在上面慢慢走過，會有一定的按摩足底的功效！我們相互攙扶著忍受著腳底的癢痛，歷盡了千辛萬苦的終於走完了這條折磨人的水道，這時我發現在水道的盡頭還有個單獨的小屋！我們走近一看，原來是另外收費的土耳其親親魚，在國內的時候我曾經做過幾次！不過我當時做的是全身的，而他們這兒只是小腿以下的。人坐在水池裡，身體被長度不到一寸大的小魚不停地親吻啃咬，，那是相當的癢癢啊，沒有相當忍耐力的人肯定是受不了的！雖然我和「藍」以前都做過，但畢竟不是兩個人一起做的，所以我們還是到裡面，「被」親了一會兒……
隨後我們回到了大廳，準備去真正的洗浴，約好大約一個小時後在大廳見面，找不到再電話聯繫！！於是乎，我們各自進了浴區……
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:53重新编辑 ]
　　