　　庄颖珊，一个活泼开朗的女生，由于她一向都与我们男生玩在一起，也可说是十分豪爽的女生。于是我特地计划，邀请多个同学一起吃火锅，包括她与她的男友，席中只有她是女的，而我的计划就是灌醉他们。
正如我的计划，我一开始就要求要一个独立的房间，他们则点了啤酒，颖珊也说要喝一点酒。不久，我们就开始一边吃火锅，一边谈天说地，一边喝酒，我为了不喝醉，基本上只是喝了少许。
果然，时间过得很快，在吃火锅的同时，他们也各自喝了不少酒了，连颖珊的脸上也布满娇艳的桃红。我看啤酒也喝得七七八八，便装醉道：「既然那么开心，我们再喝！」接着便叫侍应拿啤酒。我让颖珊的男友暗里给他们钱，说我们很大机会会在这里过夜，侍应本来不答应，但却抵受不了钱的诱惑，答应了让我们玩通宵。我心想：『对啊，是让我玩颖珊玩通宵！』侍应拿了不少啤酒入来后就走了，并把酒楼大门关上，我继续兴高采烈地哄他们喝酒，已有数人不胜酒力而喝醉了。
过了一个多小时，我也装作醉了，晃着身体走到颖珊男友旁与他喝酒，但却不胜酒力扑向颖珊，刚好我的头是隔着两块布面对她的阴部。剩下的人也只是笑笑就继续喝酒，颖珊也因有点醉了而无力把我推开。
我装作已睡着般把头转到一个舒适的位置，悄悄地把她的裙子拉高，却是令我的头更贴近她的阴部了。他们都不会发现我的面部，所以我很安心地伸出灵巧的舌头在她的内裤外舔着，颖珊很想把我推开，但我是不会那么轻易被推走吧？
我专心一致地舔，不一会，我发觉她的内裤不只有我的口水，还有她的阴部流出的淫液。嘿，颖珊开始发情了！我当然不会停口，反而更卖力地舔。我听到他们的谈天声开始小了，亦若隐若现地听到颖珊的呻吟声，鸡巴顿时立了起来。
我静静地转过头看，他们都已伏在桌上了，为了让他们再沉睡一点，我决定等多一会儿，当然，我对待颖珊的动作就会加大。
我装作伸展身体般把颖珊的双腿打开，那自然地，我的头就会不舒服，于是便把她的另一只腿打开，同时借力把自己的身体挤向她两腿之间。颖珊此时彷佛有点清醒，想要站起来离开我，我当然不会如她所愿，不过我倒是会配合一下。
她站起来了，我便顺带跌倒在地上，装作有点醒来的样子，便站起来环看一下，果然，其他人都已熟睡了，颖珊则好像想走到她男友的身旁。我把桌面稍为清理一下，便强行把颖珊抱到桌上，脱去她的内裤，这样，她那有点淫液的阴部便出现在我面前。
我把她的双腿掰开，将阴部对着她的男友，然后爬到桌上，用两指把她的小穴掰开一点点，用舌头轻轻的由下而上舔了一下。颖珊「嗯」了一声，我当然不会停下来，我要在她男友及众人面前好好地狎玩她。
我把颖珊的衣服全部脱光，看了下她的眼，发觉她并没有睡着，双目是半开带点媚意的。我双手抓着她那隆起的双乳，吻上她的嘴唇，我的舌头马上伸进她的嘴内，与她的舌头玩弄着，她也很熟练地回应我，看来她与男友没少吻过。不过，一切已成过去，以后颖珊的舌头、乳房、阴道，以及她的整个人、思想，都是属于我的了。
我的手不断地揉捏着她的乳房，那手感实在是太美妙了，相信不久的将来，她的乳房会进一步的扩大，手感会进一步的美妙。我的攻势也由上半部转为下半部，用口用力地吸啜她的阴部，她那可口的淫液是令我鸡巴硬化的动力。
我把她拉近她的男友，在他面前掰开她的阴户，说道：「这就是你女友的阴道了。」吻了她阴部一下：「那感觉实在是太美妙了！不成，要让我的鸡巴插进去爽一爽！」说罢，我把衣服脱掉，把颖珊的身体横放在她男友的腿上，我慢慢地把鸡巴插进她的阴道，居然遇到阻隔，她原来仍是处女！看来让我得益了。
我把她男友的头转向我们的交合处，说道：「颖珊的第一次，甚至第二次、第三次，都让我代你品嚐吧！」说完我的手放在颖珊的肩上，用力地向我的鸡巴压去，同时我的鸡巴也尽力地向前顶，「啊……」的一声，只觉龟头刹那穿过一块薄膜，代表着颖珊的处女之身已被我夺去了！
我把她的双腿环绕着我的身体，让她抱着我，我的手托着她的屁股，站了起来。她的头刚好在我面前，我便不客气地吻着她，同时慢慢地抽插着，破处的鲜血混合着白色的淫水沿着我的鸡巴缓缓地从阴道口被带出外。
插了一会，就把她放在桌子中间，我们在桌上做爱。我不断玩弄着颖珊的乳房，用力地抽插。她半梦半醒中被我干得开始娇吟起来。我的手抓着她的两腿，慢慢地抽插，同时欣赏着颖珊发情的美貌及上下震动的乳房，情境好不美妙。
颖珊像是梦到与男友做爱的样子，叫道：「啊……好爽……麟……你插得我好爽啊……嗯……」我在她的耳边说：「我不是你的麟，我是你的主人，叫我主人。」她说：「嗯……麟……快插……喔……好爽……」我停止了抽插，对她说：
「叫我主人才继续，不叫的话就自己解决吧！」她急忙道：「不要停……我叫便是了……主……主人……」我听到她叫我主人，便开始缓缓地抽插，说道：「你要记得，你是谁的奴隶呢？」她说道：「啊……主人……颖珊是……你的……喔……性奴隶啊……」听到她自称是我的性奴隶，心中十分兴奋，更卖力地抽插。
不一会，颖珊便到达了高潮，我转头对她男友说：「你女友的阴穴真紧，夹得我好爽啊！咦？你的女友被我干得高潮了！啊……好爽啊！」我的鸡巴快速地抽插，口中来回挑逗着颖珊的乳头，不一会，我感到她的阴道再一次强烈地收缩，我也不强行抑制射精的冲动了。她再次喷出大量淫液时，我也更用力、更快速地抽插，不一会便深深插入她的阴道，把大量精液射进她的子宫内。
我看一看时间，现在才是两点多，距离酒楼开业的时间还有几个小时，让我再跟颖珊玩一玩活塞运动吧！于是把鸡巴重新插入颖珊的阴道里，手口并用的在她两个乳房上揉着、捏着、舔着、含着，玩得不亦乐乎。
玩了一会儿，我的鸡巴又兴奋起来，我先把鸡巴拔出来，然后把她轻轻的摇醒，只见她双眼迷惘的看着我。我让她坐在桌子上，双腿左右分开，把阴穴暴露在我眼前。我把鸡巴在她阴穴外挤擦了一会，就狠狠地插进她的阴道深处，她也很配合的「啊」一声叫了出来。
我双手再次穿过她的大小腿，伸到她身后把她整个人抱起来，她双手也自然地抱着我。走到她男友面前，我便开始吻着她，双手也同时开始上下的把她移动着，鸡巴也很自然地开始抽插起来。接着，我躺在桌子上，她也顺势地伏在我身上，我的鸡巴急促地向她的阴穴进攻，只听到颖珊也开始她另一波呻吟之旅。
我的动作突然停了下来，颖珊的身体不由自主地自己动起来，我让她下去，双手扶着桌子，屁股向上翘表现出求爱的样子。然后我把她的右腿抱起来，另一只手扶着鸡巴重新进入她的身体里，慢慢地抽插着。
这时，除了颖珊发情而发出的呻吟声外，还夹带着一把男声。难道有朋友醒过来了？我动作不停，但眼睛开始四处瞄着。果然，是有人快要醒过来，但这人不是别人，就是颖珊的男友。我奸笑了一声，鸡巴加速的在颖珊阴道里进出着，她也因此而发出更大的呻吟声。
颖珊的男友似是想睁开眼睛，但酒醉使他无法睁开，太可惜了。我也没作理会，继续操着颖珊的阴穴，然而，却不料到颖珊再一次登上高潮。我见颖珊获得高潮了，就停下了动作，心想：『如果颖珊是醒着被我干，而她快要高潮时，她男友醒来看到会怎么样呢？』心中一想就立即动作了，我弄了一块湿毛巾和一杯热酒给颖珊，她的双眼也逐渐变得清澈起来了。我见事不宜迟，就再次把鸡巴插入颖珊的阴穴里，缓缓地抽插着，等待着她清醒过来。
不一会，颖珊便完全清醒过来了，在她眼前的，却是让她震惊的一幕——男友的一个朋友正在她的身体上驰骋着！她嘴里发出的，正准备由原来发情的呻吟声转化惊慌的尖叫声。我却怕她把其他朋友吵醒了，便立即把头伸过去，把她的小嘴吻住了，而我的动作却没有受到负面影响，反而每一下都深深的顶到她的阴道最深处。
颖珊双手在努力地推开我，双腿用力地挣扎着，可惜一切都是徒努无功，我的鸡巴仍是狠狠地攻击着她的阴穴，甚至有过之而无不及。她的动作慢慢由挣扎变成无奈的接受，这时我才离开她的嘴唇，只见她的嘴厚已被我吻得红肿起来。
我轻声的跟她说：「你要控制一下你的浪叫声啊，不要把其他人吵醒了。」说罢，眼睛望向在她附近醉倒的男友。
她哽咽的问：「你……你为什么要这样做？」
我鸡巴狠狠地插了几下，道：「为了得到你这美妙的身体，为了干到你如此销魂的阴穴啊！真爽！想不到你男友竟然没有上过你，真是便宜了我！」她听完「呜呜」地哭泣起来，但我却没有同情心的停止动作，相反，更说出我在干她有多爽、有多销魂。
过了一会儿，她虽然仍在哭泣，但身体已诚实地对我的动作产生反应——她的屁股已随着我的抽插摆动着，一时间，整间酒楼只剩下颖珊的低泣与呻吟混合而成的声音，以及我俩下体撞击发出的「噗滋」水声。
突然，我急促的抽插起来，颖珊被刺激得「啊」的叫了出声，她害怕自己发出的声音太大而立即掩盖自己的嘴巴。那我当然不会客气，双手时抓时揉着她的双乳，鸡巴快速的抽插。颖珊虽然已掩着自己的嘴巴，但可能被我干得太爽了，开始忘形地呻吟起来。
这时，我注意到她的男友好像快要醒过来的感觉，于是把动作改为九浅一深的插法。果然没过多久，她男友的双眼就贬了贬，然后便睁开了，他似是仍处在酒醉的状态下，虽然睁开了眼睛，但无法看清眼前事物，只听到一把熟悉的声音在呻吟着。
他低声的问道：「是颖珊吗？你在做什么……为什么发出这样的声音？」可惜颖珊现在已沉迷于我的抽插下，没留意到她男友已醒来的事实。
这时我停下来问她：「颖珊，你大声一点回答我，你在做什么？」然后在她耳边说：「如果你不回答我，我就不再干你。」她已经屈服于我的淫威之下，只好低声的回答我说：「我……我在做爱……」我故意说：「我听不到。」她只好大声一点说：「我在做爱！」我说：「你是谁？你在跟谁做爱？感觉如何？」她现在就快泄身，什么都不理会了，只想要一根能让她达到高潮的鸡巴。因此，她大声地说：「我庄颖珊现在跟你顾国峰做爱！感觉好爽、好舒服！」听到这里，我会心微笑了，但我却不会就此放过她，要求她多说几次。所谓一次生就两次熟，她大声地说了四、五遍才停止。我看到她男友的眼神似乎已充满怒火，我再一次对他火上加油，鸡巴狠狠地插了颖珊几下，让她发出淫叫声。
我抱着颖珊，鸡巴熟练地抽插着她的阴穴，高潮前的淫水特别多，在我的大鸡巴抽送下一波波的涌出阴道外，淫靡的画面清晰的展示在颖珊男友眼前。她男友虽然仍有点醉，但事已至此，他也知道发生了什么事情，于是他重心不稳地站了起来，跑过来想要打我。但一切我都看在眼内，我抱着颖珊一闪就避开了，而且闪避期间也不忘多插她几下。
他尝试了几次想要打我，但都被我避开了，而这一切，颖珊却不知道，只顾一心追求就快到来的高潮。
最后，我一腿把她男友踢到墙边，抱着颖珊一边做爱，一边跟他说：「要不是看在你曾照顾过颖珊，我早就把你打死了。由现在开始，颖珊是属于我一个人的性！奴！隶！」说完更快地抽动，把颖珊的屁股撞出一片「啪啪」声。
颖珊显然也听到，看到她男友被我踢至墙边失神的坐着，想要过去陪他，但她的身体却是被我抱着，而且已经频临高潮边缘，浑身酥软，根本使不出力气。
我拿了一张椅子放在她男友的面前，让颖珊坐上去，然后我插入她早已被干得一片狼藉的阴户疯狂地抽插。颖珊本不想呻吟出声，但身体上的快感使她无法不呻吟，于是她也不再理会自己的男友，双手抱着我的肩，屁股摆动着配合我的动作，让刚刚中断了的高潮前奏继续进行。
我见折磨了她男友已久，也不想就此失去一个助手，便不打算再忍下去了，鸡巴顿时变成打桩机般快速进出着，一些淫液从交合中「不慎」挤了出来，被两具生殖器撞击出片片水花。颖珊也被我干得不再抑制自己的叫床声，大声地呻吟着，忽然身子僵硬地向后一仰，阴道一阵紧缩，竟然在她男友的面前高潮了！
鸡巴被颖珊的阴穴夹住挤压吸啜，我再也忍耐不住，感到快要射精了，便向她说道：「颖珊，我快要射了，我要把精液射进你的子宫，让你怀有我的种！」说罢更加速抽插起来，颖珊的身体这时又再抽搐着，再一次达到人生中的顶峰。
我也在她这次高潮中射出今晚的第二波精液，一滴不剩全灌注进颖珊的子宫内。
休息了一会，我便离开颖珊的身体，走到她男友面前朝他头上踢了一脚，把他踢晕过去。然后，我把替颖珊开苞的现场稍作打理，清除掉我俩做爱的痕迹，再把颖珊和她男友搬上车。当然，男的放到后座，颖珊坐在副驾，准备我随时能向她调情。
回到家门口，我开始跟颖珊进行今天的第三波性爱……我心中想着，要是她男友此刻醒来，看着我和颖珊在性交，而同时，颖珊也能一边看着她男友，一边跟我做爱，不知会有多爽呢？这对情侣，男的只能看着女友在眼前被我操而不能阻止，女的在男友身边被我干而不能反抗，这种虚荣心特别大，也特别满足！
　　