　　我今年18岁，读大学一年级。是个爱学习的好学生，平时不喜欢运动。我的同学小华，比我大两岁，今年20，平时喜欢运动，体形非常健硕。
   一天，小华对我说：“我妈妈叫你今晚到我家吃饭！”
小华的妈妈丁翠翠今年47岁，皮肤白皙柔滑，身材非常丰满，加上正是中年熟妇的年纪，胸前的两颗大奶子，总是喜欢没事抖个不停。浑圆高翘的屁股更是走路的时候扭来扭去，两瓣屁股总是挤来挤去的。自从上次到小华家里玩，要离开的时候碰巧在门口碰到小华的妈妈，心里就一直都想她，真是徐娘半老，风韵犹存，成熟女人魅力不是小女孩所能比拟的，看见了翠翠阿姨才知道，什么是魅力迷人，什么叫勾人心魂！不尽感叹没有机会啊...... 没想到她竟然主动邀请我去她家吃饭，太好了！
跟着小华来到他家，丁阿姨正在厨房做饭。尽管穿着普通的家居服，可是那爆奶肥臀的身材却凸显的更加惹人。“小军来了？”她扭着头朝我打招呼，同时还对着我嫣然一笑，媚劲十足。
“妈妈，小军我带来了。你做什么好吃的给我啊？”小华就像完成任务似的。“好，好，小军来了太好了！妈妈给你俩一人炖了一只甲鱼！”丁阿姨看来是非常期待我来。
很快，饭做好了。我吃着丁阿姨炖的甲鱼，心里美滋滋的。小华却因为要去学校里打篮球，急匆匆地吃完就要走。看到他要走，我说道：“那么我也走吧，” “别，你还有一个任务，帮我把这功课给完成了。”小华一按我的肩膀，不让我站起来。原来如此。
丁阿姨这时说：“不着急啊，我还有菜没有给你端上来呢。”小华走后，丁阿姨又给我端上了一碗汤，让我趁热喝了。我咕嘟的喝了一口，又吃了一口里面的一块肉，觉得味道很奇怪，就问：“阿姨啊，这是什么肉啊，味道好怪啊？”她很不怀好意地一笑，把鲜红的嘴唇贴着我的耳朵，一边呼着热烘烘的气，一边小声说：“牛鞭！” “牛鞭？”我吃了一惊，为什么让我吃牛鞭呢？
“这，这，这我怎么吃啊？”我故意问道。 “用嘴吃啊。难道还让我喂你啊？”丁阿姨朝我放浪地笑着，把两颗巨乳抖了又抖。我想看来她不是什么良家妇女，想肏她，肯定会有机会。
於是我说；“丁阿姨，你现在很漂亮呀，真的！如果现在让我找女友，我就找一个和你一样的女人和我做爱。” 我故意的用话去试探她！她听了笑的春风荡漾，胸前的两个奶子颠颤的让人心火寥寥，“你这个小家伙，怎么这么没有大小呀，我是你的长辈，老啦！再说你能看上我这样的？不合适你呀，嘻！！！ ”
我说：“阿姨，你不老，你真的好漂亮啦，要是在你年轻的时候，我定会追你的。”“什么我年轻的时候，那时候你的小鸡鸡还是个没有毛的雏呢嘻！！”“是呀，看来我是追不上你啦。” 我一边和她攀谈，一边偷偷的看她的身体，越看心越是痒痒，就是年轻女人的身材，也很少有这么好的，她的腿是丰满而且匀称，在肉色的丝袜的包裹下，更生发出女人的性感。
“好吧，好吧，看在你嘴甜的份上，来，让阿姨来喂你好了”说着，只见她拣起了最大的一块牛鞭肉，没用筷子夹给我，而是含在嘴里，然后嘴对嘴地喂到我嘴里来。搞的我是心乱跳，脸通红，赶紧伸出嘴去轻轻的接，谁知丁阿姨却没把肉放进我的嘴里，而是把她丰满湿润的粉唇吻在我的嘴上，用舌头把牛鞭送过来，顺势伸进我的嘴里，在我的牙质间拂过,我的鸡巴一下子就硬了起来！刚想吸住了她的舌头亲吻，她却一下子又收了回去，对我妩媚一笑：“快吃饭吧。小军。
我心想，看她一身的淫荡表情，还是着不得急，慢慢的看她如何与我放浪泛骚吧！果然，她在我面前不断的谈一些有关男女方面的话题，我虽然故意的不迎合她，让她急！！但我的大鸡巴在裤裆里他不争气，几乎要装不下支出帐篷来了，这时她的眼睛正在偷偷的看我的大鸡巴，心里好笑啊！
此时我故意伸了个懒腰，装作放松的样子， 没想到，这时翠翠姨温情细语的说： “真是的，看来我的宝贝累了，来，翠翠姨再喂一块肉给你，阿姨这里好东西多呢，一样样的喂你。” 说着，翠翠阿姨拿眼斜看着我，好似无意间的怂怂自己的大奶子。
“可惜，只是一块肉而已，要是喂奶......" 我突然把心里话给说了出来，我立即感到说漏嘴了，马上停住了。
那知道丁阿姨脸红了一下说：“ 小宝贝，你怎么知道阿姨还有奶？ 本来早没有了，可能最近保健品吃多了，奶水又出来了，有时奶子都被奶水涨得好难受的呢......”
“不会吧？”我几乎不敢相信。
“哎呀，小军你要不相信，我现在就挤给你喝...” “不，不用了...” 我还没说完，丁阿姨就去到厨房拿来两个碗。于是我面前脱掉了外套，掀开乳罩，哇！丁阿姨的乳罩太性感了，小小的两块布，只能勉强遮住她那美丽白皙巨乳的乳晕不一会儿，丁阿姨果然挤出了两半碗乳汁，看样子好像还没有挤完。此时，两颗肥硕丰满的双乳裸露在我的眼前，这时丁阿姨双把一碗奶放到我面前。我一时不知如何是好，可是丁阿姨却大方地说道：快喝吧，趁热喝好喝，冷了就不好喝了。丁阿姨轻轻打了一下我的手，朝我抛了一个媚眼，一双骚眼看着我喝她挤出来的奶水，献媚似的说：“小军啊，奶水这么长时间已经不新鲜了，想不想喝更新鲜的？ ” “不要紧的，阿姨，这已经让我很不好意思了。”我真的脸红了。
“哈哈，瞧你脸红的，可爱死了，阿姨的奶水你都给喝了吧！” 说着一把捧住丰满的乳房，用红嫩的奶头对我说：“张开嘴！”  美艳熟女在面前喂奶，何等艳福？我赶忙张开嘴，一口含住丁阿姨鲜美的奶头。
“阿姨好不好？”翠阿姨搂住我的肩膀，在我的身上抚摸着说。“好，好美...”我含着奶头答应着。我大力的吸允着这个肥美的奶头，享受着成熟女人的体香。
“来，阿姨给你揉揉腿！” 不等我说话，她就拖我进房间，把我推倒在床上。然后把她的大屁股坐在床边，手在我的腿上不停的揉捏，让我不禁感到阵阵的酥麻，我被她身上的香气包围了，她的修长白嫩性感的大腿，就在我的眼皮底下，透过两腿的间隙我看见了女人的神秘的地带。看来她今天没有穿内裤，性感的连裤丝袜紧紧包住了她的下身的肥屄，形成了个迷人的小山包，隐隐约约看见她那黑呼呼的阴毛。而且我发现在骚屄的地方丝袜上渗透出一片淫水，好诱人呀！
正在我胡思乱想的时候，突然我的大腿被狠很的拧了一下，“看什么呀，你这个小色鬼！！” 说完她的手在我的大鸡巴上着实的抓了一把，说：“看看！看！！就知道看！把你看的这个都大了！” 我说；“啥个呀......？”  阿姨用力一攥，淫笑着说：“这个，你个小色鬼的大鸡巴”她这样一说，弄得我也有些不好意思，就说：“谁让阿姨那么漂亮，你那那么好看呢？” 说着我的手也按在她那性感的大腿上，而且不停的抚摩着。“啊....哎呦，好痒啊，不要摸呀......”  她假装痒的难忍故意翻身，一下子压在我的腿上，手一下子紧紧的握住了我的大鸡巴。  我心想是呀！这个守寡的中年女人，是多么的需要男人那，尤其是我这样的小伙子在眼前，多么渴望一个大鸡巴呀！想到这里，我的心里不由得很同情和爱怜这个美丽的孤独的女人，我想我一定要给她我最充沛的男人魄力，去抚慰她的干渴，让她舒服，让她高潮！！
此时丁阿姨和我们都在心里想着，手都在对方的身体上抚摩着，突然她用手一扯我内裤的皮筋，内裤立马掉了下来，使我的大鸡巴腾的一下弹了出来！她啊的一声道：“妈呀！怎么这么大呀！”说着，翠翠阿姨把脸帖在我的大鸡巴上！喃喃的自言自语，“妈呀，可爱死了，好久了...太好啊...宝贝呀！” 说着就把着我的大鸡巴吸嘬了起来。 这时我也早已忍不住了，大胆的用手不停的在翠翠姨的骚屄里抠挖着，手在她的屄洞里快速的翻弄，感觉我的手被骚屄夹的紧紧的，我说：“翠姨，你的小屄怎么这么紧呀？” 阿姨红着脸呻吟着说：“ 都这么多年没有鸡巴肏了怎么不紧? " 我立即接话说：“阿姨那你想鸡巴肏你的屄吗 ？”这时翠翠阿姨抬起头来媚笑着对我说：“你个小坏蛋逗你姨是吧？我能不想吗？ 想啊，想死了！只是没机会和合适的呀！今天有宝贝的大鸡巴，好好让阿姨解解渴吧！”
翠翠啊姨说着翻到床上，痛快的脱下衣服，一个光滑的，赤裸裸的女人的身体出现在我的眼前，那饱满肥嫩的双乳，真是美极了，我扑了上去，吻她的脸，脖子，耳朵，渐渐的往下吻她的酥胸，肥美的乳房，翠翠姨不停的呻吟着，头兴奋的左右的摇摆。当我亲吻她的蜜屄时，她的双腿笔挺的伸开，不停的颤抖，双手紧紧抓住我的头，兴奋的浪叫起来，“啊....诶呀......舒服...舒服啊....快呀......痒...好痒呀......快...肏我的屄吧....好小军...宝贝...诶呀......不行了......受不了......”  我不停的用力舔她的淫屄，她说：“ 你坏...坏啊...痒呀......”
听她淫荡的叫声，我也兴奋到了极点，鸡巴硬的象个铁棒一样，有18公分长，龟头大的快有鸡蛋大了， 翠翠姨用手套弄着说：“啊...好大呀...快...用大鸡巴肏我吧！”  她说着用手扯着我的大鸡巴就往她的骚屄里塞，我顺势一挺腰，大鸡巴吱地进去了大半，翠翠啊姨舒服的大吼一声， “啊......真好啊....好受啊.....” 满脸的红晕和陶醉。这时我又一使劲，滋的一声整个的大鸡巴全进去，把她的肥屄撑的满满的，我感觉到从翠翠姨的阴道里有热热的暖流，紧紧的包夹着我的大鸡巴。
翠翠姨满脸的通红，狂摇发首，急扭腰姿，淫荡起伏，极度享受着挨肏的性福，“诶呀...呀...啊...舒坦死我啦...不要停，诶呀，啊...小军呀...肏死翠翠姨了，啊舒服呀，大鸡巴...肏的真舒服啊......屄让你肏烂了......真爽啊，好小军啊...阿姨让你肏死也愿意呀......死小军，你怎么......这么会肏屄啊，好舒服啊，诶呀，啊......”  我一口气肏了翠翠姨有200多下，她的屄里流了好多的淫水，把床单湿了一大片，我换了口气，更猛烈的肏她的屄，只听着啪叽，啪叽......的水响，翠阿姨的浪叫不断，“啊，好舒服...真的舒服啊...不要停...快肏我骚逼...诶呀，小军呀，快肏我呀，我要来了... 快...快啊，我要来了，来了...舒坦死了呀，，啊啊啊 啊 啊 ，快动呀...诶呀......”  我们上边不停的吻着，下面我的鸡巴疯狂的肏着，翠翠姨的屁股很配合的迎合我的动作，肉和肉的撞击和淫水咕唧声充满了整个房间，结实的大床被我们两人摇的嘎吱 ...胳肢...的作响。
我知道她的高潮要来了，我也兴奋到了极点，于是我拼命的抽送着， 经过了30分钟的奋力拼杀，一股浓浓的精液喷射而出，射进了翠翠姨阴道的最里面，这听阿姨大叫着：“啊，啊啊烫死我啦，....啊 烫的我好美呀...... 啊 啊 啊啊”  激情过后，我们双双享受着高潮的愉悦，相拥着睡去...... 
    我醒来的时候，翠翠姨已经把可口的饭菜给我准备好了，我发现她的精神状态大不一样，脸色光润，神情饱满，我想以后翠翠阿姨再也不用枯灯孤赏了。
    从那以后我和翠翠姨开始了秘密来往，我还是他儿子的好朋友，更是她秘密的小情人，她也对我的工作和学习给与更多的痛爱和关心， 使我和翠翠姨的事情一直到现在还在继续着....
　　