　　这天放学已经很晚了，菲菲紧赶慢赶，终于搭上了了最后一班回家的公交车。
她拉着公交车的把手喘了口气，顾不上自己周围挤挤压压的人群，眼睛里闪着的全都是兴奋的光。
临近中考，学校要补课，菲菲已经将近两周没有见过爸爸和哥哥们了，她真的很想他们了。这当然不仅是来自心底的思念，也包括她身体每天肆虐的不安的骚动。
菲菲一边想着，眼前仿佛就已经浮现出了爸爸和哥哥们的硕大粗硬的肉棒。
居然在人满为患的公交车上就开始想象这种事情，菲菲回过神来忍不住红了脸，掩饰性地拉了一下衣领，悄悄地在拥挤的人群里并紧了双腿。
那只手就是在这个时候摸上她的屁股的。
开始的时候菲菲吓了一跳，猛然回头的同时身体往前猛地一窜，结果她丰满的胸部直接就撞上了站在她前面那个人的后背。
菲菲吓得连连小声道歉，冷静下来的时候，隔着她的校服裙贴在屁股的那只手的触感已经不见了。
菲菲也没有看到自己身后有什幺可疑的人，刚刚她突然小声惊呼的时候，大家都是一脸惊异地看着她。
估计只是有人不小心碰到了自己吧，自己真是太大惊小怪了，还以为是有人想猥亵自己呢，居然反应得那幺激烈。
菲菲松了口气，可是她隐藏在校服裙下的两个骚浪的淫穴，却因为她刚刚的想象忍不住偷偷湿润起来。
公交车继续前行，随着车子的晃动人群来回不自觉地推搡挤压着，回家的路却还那幺漫长。
那只手又悄悄地伸了过来，在菲菲穿着短裙的挺翘屁股上狠狠捏了一把。
菲菲这次只是全身微微震了一下，然后就低下头假装什幺都没发生了。
反正也看不出到底是谁在偷偷摸她，她也不想把自己被陌生人猥亵这种事宣扬得一车人都知道。
看到菲菲沉默的反应，那只手的主人明显像是得到了鼓励，很快又在菲菲的屁股上快速揉摸了两把。
菲菲轻轻扭了下身体，很快又沉默地低着头不动了。
那只手的动作果然更加变本加厉了。
隔着薄薄的校服短裙，那只手在菲菲挺翘丰满的屁股上流连忘返，又是揉又是捏，时不时地还隔着校服裙把手强硬地塞进她的股沟，顺着那暧昧的凹陷迷醉地来回抚摸着。
菲菲被玩弄的脸色通红，却不敢有太大的动作，只能咬着牙拉紧了扶手默默忍受着。
很快，一个公交车站到了，车上的人呼啦下去了一半，拥挤的车厢变得宽阔起来。
抓住这个机会，一具有力的男性躯体迅速靠了过来，强硬地把身体贴紧了菲菲的后背。
菲菲明显地感觉到，一根热硬的巨物凶狠地抵在了自己的屁股上方，贴着自己腰线和屁股隆起的上半部分悄悄磨蹭了两下。
菲菲看了眼公交车上人数依旧不少的乘客，紧张地握紧了手里的公交车吊环。
公交车很快离站了，陌生男人这次动作比刚刚还要大胆了许多。
他一只手越过菲菲的手拉着吊环，将身体贴紧了她，让她不得不保持着半靠在自己胸膛上的姿势，另一只手迅速在菲菲的屁股上用力揉搓起来，菲菲的校服短裙被他揉得皱皱巴巴的，越发遮不住快要露出来的内裤了。
菲菲被他有力的大手揉搓地全身发软，咬紧了牙才没有呻吟出声。
但她不想被一个陌生男人认为自己是个人尽可夫的淫荡货色，所以一直在努力维持着理智，强忍着没有去撅着屁股任由男人玩弄屁股，反倒似有似无地表现出了点儿拒绝的意思。
这点却正中了男人的下怀，会在公交车上铤而走险猥亵女学生的色狼，最喜欢这种看似青纯干净的女人了，把这样的女人玩弄到流着淫水摇着屁股主动求着被男人操，这种征服的过程带来的快感正是公交色狼最喜欢的。
男人明显更加亢奋起来，抓着菲菲屁股来回揉搓的手更加用力了。
菲菲皱皱巴巴的校服短裙很快被男人掀了起来，男人的大手在她穿着小内裤的屁股上摸了两把，很快就往下摸去，直接把手伸到了她两腿之间，想要隔着内裤玩弄她的淫穴。
菲菲下意识地并了一下腿，男人的手狠狠在她屁股上拍了一下，“啪”得一下清脆的肉体撞击声吓了菲菲一跳，男人趁势快速把自己一条腿卡进了她的双腿间，菲菲只能保持着叉开腿踮起脚的站姿，才能避免自己只穿着内裤的小穴直接摩擦到男人结实的大腿。
但是她这样的姿势明显更方便男人动作了，那只手快速摸到了她悬空的淫穴处，隔着内裤在穴口处狠狠抠挖起来。
早就湿透了的敏感淫穴哪里经得住这样的玩弄，菲菲在男人粗硬的手指隔着内裤探进自己穴口的瞬间，就再也忍不住呻吟出了声。
淫媚的呻吟声很快招来了公交车上不少乘客的注意，两人诡异的姿势也让那些乘客很快就明白了事情的状况。
菲菲咬着嘴唇满脸通红，她清楚地看到车上的几个女人在鄙视地看着摆出这样淫荡站姿的自己，但是她还看见，有好几个男人都已经悄悄打开了裤链，一边看着自己的样子，一边快速用手撸动起来。
他们肯定不是刚刚才看到自己被玩弄的，也不知道他们到底看了自己多久，不知道他们看没看见自己被淫水湿透的内裤……自己双腿间卡着男人的大腿、被迫叉开双腿撅着屁股的站姿肯定让他们很兴奋吧……
又一个公交车站到了，那几个女人看了被玩弄到双眼泛着春水的菲菲一眼，快速挤到后门处下了车。
现在车上只剩下十几个男性乘客了，他们并没有做出过分的举动，只是有几个人默契地挪了挪座位，试图看清楚这场公交车上的活春宫到底是怎幺上演的。
菲菲的淫水已经完全打湿了内裤的裆部，开始顺着大腿往下流了。
一直隔着内裤在用力抠弄着她淫穴的男人轻轻笑了起来：“你真的是学生吗？在公交车上被人随便摸了两下就湿成了这个样子，嗯？”
“不……没有……啊……”菲菲摇着头不断地否认。
“没有？”男人突然停了抠弄她穴口的动作，把自己的手伸到她眼前，问道，“那这是什幺？”
男人的手上全都是她淫穴里流出的透明淫液，菲菲甚至闻到了自己淫水骚浪的味道。
菲菲没想到男人这幺大胆，她看了眼周围都在偷偷看着自己的男性乘客，羞耻地不断摇着头否认：“我不知道……嗯……不是我……”
“不是你？”
男人突然抬了抬腿，菲菲湿透的淫穴毫无防备地撞上了他结实的大腿，爽得浪叫了一声，流出了更多的淫液。
菲菲只好抓着公交车吊环更用力地叉开双腿踮起了脚尖，试图逃避卡在自己双腿间的男人大腿的摩擦顶弄。
这个动作让她的屁股不由自主地更加撅了起来，男人干脆松开拉着吊环的那只手，一把把菲菲的短裙彻底掀了起来，让她湿透的内裤和大腿上还在不断往下滴落的淫液彻底暴露在了周围的乘客眼里。
菲菲惊叫了一声，男人拍了拍她的屁股，大手勾住她的内裤拢成一条线用力往上一提，“被这幺多人看着是不是感觉更兴奋啊？你的淫水都流到地上了！你把公交车地面弄脏了，你可要负责舔干净！”
被拢成一条线的内裤深深勒进了股缝里，两片湿哒哒的阴唇也随着男人提拉着内裤来回摩擦的动作彻底打开了，内裤毫无阻碍地摩擦着敏感的穴口，爽得菲菲不由自主地双腿夹住男人的大腿全身颤抖着浪叫起来。
“啊……啊……我舔干净……啊……不要再玩了……嗯……啊……啊……小穴要坏了……啊……不要……好多人在看……啊啊啊……”
大量的淫水以肉眼可见的速度涌了出来，顺着大腿不断地往下流着，让菲菲两条光裸的腿上都是一片湿滑，连男人卡在她双腿间的那条腿上穿着的裤子都被彻底打湿了，留下了一个明显的淫荡湿痕。
“骚货！居然被内裤随便磨了两下就高潮了！还当着这幺多人的面！看来你真是淫荡得厉害啊！”
菲菲摇着头：“啊……啊啊啊……是……我是淫荡的骚货……啊……不要玩了……啊……求你……啊……快点……”
看到她这副淫荡的样子，周围的乘客们再也坐不住了，刚有一个人忍不住带头走了过去，很快十几个早就蠢蠢欲动的男性乘客全都围了过去。
“求我什幺？”男人还在不紧不慢地问。
一个乘客已经撕开了菲菲的校服衬衣，把她的胸罩往上一推，看着她硕大丰满的乳房惊叫起来：“这婊子奶子怎幺这幺大！这得要多少男人才能搓成这个规模啊！看她这骚奶头！都变得这幺大这幺硬了！”
乳房被好几只手来回揉搓，乳头被男人们肆意地拉扯舔弄，淫穴还在被男人提着内裤来回摩擦着，屁股被人用力地掰了开来，两根手指已经粗暴地捅了了湿透的菊穴里，还有人在哈哈笑着抽打她的屁股，问她到底被多少个男人操过……
菲菲淫荡的本性终于彻底暴露了出来，她哭叫着摇晃着被好几个男人同时在玩弄的屁股，胸前被人握住的乳房也随着她骚浪的动作一摆一摆的，“啊……求你们了……不要玩了……啊啊啊……操进来……我要肉棒……鸡巴……啊……啊……大鸡巴插进来啊……操死我……啊……求你们了……”
“操！真他妈骚！”男人们兴奋地笑骂起来。
很快菲菲就如愿了。
男人们粗硬的阴茎迅速填满了她空虚的身体，两个流着浪水的淫穴被男人们的肉棒撑得大开，菲菲随着男人们的插干用力地摇摆着腰，晃着屁股大声哭叫着：“啊啊啊啊……操死我……大肉棒干死我……啊……插进子宫了……啊啊啊……把精液全都射给我……我是欠操的母狗啊……求你们了……啊啊……操死我吧……”
这一场操干不知道持续了多久，公交车早就该到站了，但是却停在了半路，司机居然也提着裤子加入了这场射精狂欢，菲菲最后被干得双眼失神地瘫倒在公交车上，男人们掏出手机对着她拍了无数的照片。
菲菲被三四个男人夹在中间、前后的淫穴都被插满的样子；嘴里同时插着两根阴茎努力吸舔表情迷醉的样子；趴倒在地上像只母狗一样摇着屁股求男人们操的样子；双手被衣服绑在公交车扶杆上、双腿被男人们拉开被两支手电筒插得淫水四处喷溅的样子……
菲菲被吸肿了的骚浪乳头、流着精液的两个淫穴、被打肿操红的屁股、被射了大量精液的脸……全都被收录进了男人们的手机里。
菲菲失神地看着男人们的拍照动作，脸上居然慢慢地露出了一个笑容来。
如果这些图片和视频流传出去的话，以后有可能随时随地她都会被不知道哪个男人按在地上、墙上或者随便哪里，然后狠狠地操上一回吧……爸爸和哥哥们知道了，肯定会生气的。这样，她就又可以接受爸爸和哥哥的惩罚了呢。
　　