　　却说这郭惠蓉的老公赵兵也是个地勤，心想离婚又不愿意再加上郭惠蓉的哭泣忏悔和家人的劝说就没离婚，但心头这气如何咽得下去，这天郭惠蓉从成都飞回来，两口子是在郭惠蓉的父母家过的，吃过晚饭，看了一会电视，赵兵看着妻子穿着空姐的制服，头发盘了髻扎在后面，黑灰色的丝袜和浅口半高根黑皮鞋，看上去挺撩人的，当时真有些兴奋，就催着郭惠蓉，急急赶回他们的小家庭。一进房门，赵兵就将妻子郭惠蓉掀翻在床上，连郭惠蓉的制服高跟鞋也不脱，一把撕破丝袜裆部的地方，把蓝色的蕾丝内裤拨到一边，他站在床边，扛起妻子两条修长的大美腿，涂了几口吐沫擦在大鸡巴上，将郭惠蓉的双腿分开，然后握着自己的鸡巴塞进妻子红红的屄缝里，狠操起妻子来。（啊！好老公！啊……噢轻点……喔……我吃不消了。）郭惠蓉被丈夫顶到屄心，阴道里淫水太少有点疼，叫道，（轻点呀，太深啦！）赵兵不管，继续狠顶，边顶边说道，（这就疼了，是不是你在家我干你太少啦你去偷汉子，说，你老公猛不？）说罢扒掉了郭惠蓉的高根鞋，抓着妻子两只臭臭的玉脚仔细的看着。郭惠蓉完美的脚型和涂着暗红指甲油的白嫩脚趾被黑色丝袜包裹着，炫耀夺目，赵兵下面硬得不行，低吼一声，把头埋在郭惠蓉的脚掌上闻着她的脚臭，一股特有的脚香和皮革味沏人心扉，还有一股淡淡的香水味，三种味道在一起充满着赵兵的鼻腔和大脑，大鸡巴飞快的干着，双手捧着妻子的右脚吃力的闻着，还用舌尖轻轻舔着脚底，仔仔细细的将妻子丝袜脚舔了个遍。然后将郭惠蓉的丝袜撕破，露出白玉般的臭淫脚，赵兵将妻子的脚趾含进嘴里吸吮。舔过每一根脚趾后，舌头灵巧的在脚心移动，郭惠蓉的臭淫脚被舔得痒痒的，不由得低声呻吟，浪屄也痒了，骚水流了很多。赵兵抽送了百多下时，郭惠蓉已经细汗涔涔，双颊绯红，开始浪叫连连了，呼呼的急喘，用手搁着制服在自己的大奶子上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，双腿也向上举着浪起来了，（……老公……屄……顶得……要命……又痒得……要命……狠一点才好……）赵兵一听更猛了，而且每次都顶到她的屄心，郭惠蓉又被弄了二十多分钟，浪屄里已经流了许多的淫水。赵兵大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在郭惠蓉的大白腚上（啪啪）直响。郭惠蓉已无法忍耐自己的兴奋，（老公……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……）一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，浪叫的声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的浪叫，举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，郭惠蓉徘徊在高潮的陶醉中。只见赵兵狠捅了数十下，猛的拔出了鸡巴，一下儿蹿到了床的另一头儿，把郭惠蓉拉了过来，使她的螓首仰在床边儿，把大鸡巴插进了她张开的檀口中，在后半根上狠捋了几下儿，把大股大股的浓精射在了妻子的嘴里和脸上，又把鸡巴在郭惠蓉的空姐制服上抹干净。这赵兵还不过瘾，从厨房里拿出了一根紫黑色的茄子，赵兵用手指分开郭惠蓉的屄眼阴唇，右手拿起茄子，狠狠地将茄子插进了郭惠蓉被分开的浪屄眼里，流出来的淫水，很快就将茄子湿润了，赵兵握住茄子的右手稍微一用力，茄子就整根抵进粉嫩的屄眼，插进了阴道只剩下一个根在屄眼外。
（噢……老公……不可以啊……哦……）茄子的插入令郭惠蓉又是三声毫无意义的呻吟，娇嫩的浪屄如何能够抵受，粗大的茄子撑得她阴道又爽又涨，同时一双浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。（哎！不准动！）赵兵对着郭惠蓉说道，同时双手按住了郭惠蓉的双腿，这时郭惠蓉的阴唇含夹住茄子竟然没有掉下来，赵兵看到后，特别的兴奋，只见他兴奋地用食指轻轻地弹动茄子的末端，茄子被弹动后，还不住地摇晃，但就是没有掉出来。
茄子不断深入，刺着郭惠蓉的肉壁，泡在滑稠的汁液中肆无忌惮地侵略，（哇操！真他妈的过瘾！夹的真紧呀！）赵兵兴奋的浑身发热，就这样赵兵反复地用茄子操弄着妻子郭惠蓉的嫩屄，直到从郭惠蓉湿淋淋的嫩屄眼里猛的喷出大量透明的体液，郭惠蓉双腿大开，屁股下压着的床单堆湿了一大片。
王静从公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，发现老公李岩已经回来了，还有他的几个同事正在闲聊，自然是李岩刚提了机长，他的几个相熟的副驾驶来看他，王静只好坐在那里陪着闲聊。
那几个同事很显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能挣钱，不停的夸着李岩，弄的李岩也很自豪的不时的看着王静，他又怎知道自己的老婆身体里还在向外面流着另一个男人的精液，而且他的提升也是王静用肉体换来的。
王静坐在那里很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去换衣服，不停的换着双腿。李岩有一个叫牛凯的同事正好坐在王静的对面，目不转睛的盯着王静裸露的大腿，就在王静双腿移动的时候，一下看见王静的双腿间好像黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了王静的裙子下……
（没穿内裤，没穿内裤………大腿根还湿了一片。）王静无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，大腿根湿乎乎的屄缝都看了个清清楚楚，再看着王静涂着大红色指甲油的白嫩脚趾，牛凯下身不由得就硬了起来。王静看见牛凯的眼神冲牛凯抛了个媚眼，就起身说累了，进屋换衣服去了，牛凯看着王静迈动雪白笔直的大腿，扭动着大屁股，想着王静刚才进门的时候弯腰脱下高跟鞋，却并未马上将白皙娇嫩的臭淫脚伸进拖鞋里，一只手捏着涂着大红色指甲油的脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在众人的视线笼罩下，恨不得立刻把王静按倒操她的浪屄，舔她的骚脚………
从李岩家出来，牛凯正好看见刚下班的张雅茜，眼睛盯着她就在也不动了，只见张雅茜画着浓妆，头发编成了两根儿细细的麻花辫儿，每根儿上都夹着一个小小的纯金蝴蝶法卡，剩下的秀发都夹在一个木发卡里，穿着一件粉红色绣着几朵金花儿的小肚兜儿，除了顶端和中段有两条细细的绳子外，整个光滑的背脊、肩头和两条秀臂都露在外面，头颈下面露出好大好白一块！当中一条乳沟显得异常的明显！走起路来两个丰满的大奶子一抖一抖的，汗衫好象就快包不住了，两个大奶子好象随时都有跳出来的可能！真是好奶啊，牛凯真想把自己的头埋在那两只大奶子里面好好的用舌头舔弄一番啊，黑色的热裤把张雅茜的屁股包的扎扎实实的！配上两条白腿显得格外的明显！再加上涂着黑色指甲油的白嫩脚趾和脚上蹬着一双带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋，可以说是性感的很了，看得牛凯心痒难当。二人早就是床上炮友了，情调了几句，牛凯一把抓住了张雅茜的手，张雅茜几乎是顺势就被牛凯搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，牛凯的嘴就向张雅茜粉嫩的脸上吻了过去，张雅茜骚媚的微一挣扎，柔软的嘴唇就被牛凯吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了牛凯的嘴里，牛凯的手已经在张雅茜圆滚滚的大屁股上抚摸着，张雅茜的浑身软绵绵的，感觉着牛凯粗大的鸡巴顶在自己的小腹仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。下身已经开始冒水了，当牛凯在她的耳边说（去你家）的时候，连想都没想就领着牛凯回到了她的家。一进屋，张雅茜刚回身把门锁上，牛凯就从身后抱住了张雅茜丰满的身子，双手握住了张雅茜一对丰满、浑圆的大奶子。（嗯…。）张雅茜软绵绵的靠在了牛凯的身上，任由牛凯的手从小肚兜伸了进去，推握住了她坚挺、饱满的奶子，张雅茜的身子不由得颤了一下，丰满的大奶子被牛凯来回的揉着，牛凯把手伸到了张雅茜腿中间隔着热裤在屄缝的位置揉搓着张雅茜敏感多汁的嫩屄。张雅茜白嫩修长的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着牛凯的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。牛凯拉开了张雅茜热裤的拉链儿，把热裤脱了下来，接着是浅红色的小内裤，把遮挡嫩屄眼的部位翻过来给张雅茜看了一眼，张雅茜不禁脸上一红，刚才在路边被牛凯撩拨的情欲高涨，阴道中分泌了不少淫水，一部分流到了内裤上，留下了一片湿湿的痕迹。牛凯的手摸到了张雅茜柔软湿润的浪屄，手指在张雅茜娇嫩的屄缝中抚摸着，张雅茜浑身已经软软的了，手无力的推着牛凯的手（别摸了，再摸就受不了了……）九九情色论坛[关闭注册中]（来吧，就穿着肚兜做吧，更有感觉）牛凯把张雅茜的手拉到了自己的下身，（你看，大鸡巴都硬成这样了。）张雅茜的手抚摸着牛凯粗硬的鸡巴，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着牛凯的手按在了自己丰满的奶子上，牛凯顺势就把张雅茜脸朝下压在了桌上，把张雅茜雪白的两瓣屁股用力的分开，中间肥厚的两片阴唇，粉红的屄眼正在流出有些透明的淫水，牛凯一直手揭开裤腰带，另一只手在张雅茜湿淋淋的红润屄缝上抚摸着。
牛凯的鸡巴已经硬的像一根铁棒了，牛凯双手把住张雅茜的细腰，龟头顶在张雅茜湿润的屄缝中间，向前一顶（唧……）的一声，张雅茜浑身一颤，（啊呀……。）的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着牛凯的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。（啊！干…干死我吧…我…你…亲哥…用力干……对…再深…再深…ㄚ……不…不行了…要飞…要死了…干得我美死了……亲哥…真会干…干的我的浪屄好美…ㄚ…要…出来了…用力…快…）抽插之间强烈的刺激让张雅茜不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
牛凯因为想着王静媚态的缘故，把身下干着的张雅茜当成王静了，鸡巴干得很猛，两手更是不会放过张雅茜那对大奶子，用力地抓着扯着揉着，猛干了几百下，张雅茜把脚上的带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋踢了下去，光着脚站在地上，翘着脚尖，以便站的稳当些。
（受不了了吧，骚货，我操…干死你…）牛凯一边想着王静一边用鸡巴快速抽干张雅茜的浪屄，好似要把浪屄给插穿一般，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，张雅茜下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜直留到涂着黑色指甲油的白嫩脚趾上。
又干了几百下，牛凯猛地站起身，把张雅茜抱到床上，把张雅茜雪白的双腿分开，紫黑的鸡巴重新塞进张雅茜的屄眼里，牛凯搂着张雅茜的大白腚就是一阵猛干，俩人很快就都快到高潮了，张雅茜的腰已经成了一个弧线，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声……
（啊………啊………哦…………啊爽啊…………插我…………）伴随着张雅茜销魂蚀骨的呻吟，牛凯在一阵快速的抽送之后，把鸡巴紧紧的顶在张雅茜的阴道深处，开始射出一股股滚烫的精液，张雅茜的头向后用力的抬起，脚尖用力的弓紧，感受着牛凯的精液冲进了自己身体的最深处。
（噗…）的一声，牛凯拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着张雅茜下身粉红的屄眼流了出来，顺着屁眼缓缓的流到床上，张雅茜还软软的趴在桌子上，娇嫩的浪屄被干弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍，肚兜推在大奶子上边，白嫩的大奶子，粉红的奶头若隐若现，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
二人歇了一会，张雅茜娇滴滴的问牛凯，（今天这么猛的啊，想不想脚交啊？）牛凯当然是想了。张雅茜让牛凯躺在床上，将她的一对涂着黑色指甲油的白嫩玉脚放在牛凯的鸡巴上，然后慢慢地踩踏着，并且使劲的把脚趾张开，夾着牛凯重新挺立起来的大鸡巴上下套动起来。牛凯的鸡干着张雅茜的臭淫脚相当的舒服順利，而且她可以全然体会到牛凯大鸡巴抽送所帶給她脚底的快感，张雅茜沫了些自已屄上的淫水，涂在自己的粉臭淫脚底，双脚呈弓字型，借着脚底上自己浪屄里的淫水狠力的磨干牛凯的鸡巴，张雅茜脚趾上涂著黑色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在牛凯的鸡巴上，以她脚趾上的嫩肉，前后，左右肉套弄起牛凯的鸡巴。“（哥，我的脚美不美，弄的你爽不爽？）张雅茜此時忽然问牛凯她的脚美不美，牛凯马上将她脱下的一只带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋放在自己的嘴里，以行动证明，他以舌头吸吮著张雅茜那鞋子上黑黑的脚趾印，闻着鞋子的脚臭味和皮骚味、舔着鞋子里咸咸的味道，想象着她那一身骚荡的臭模样，大鸡巴被张雅茜的臭骚脚磨干，那真是爽爆了！从尿道口渗出透明的粘液和张雅茜的臭淫脚牵成一条线，一幅极尽邪美淫荡的景像！给牛凯脚交的同时，张雅茜把自己的肚兜全解开了，左手在自己胸前澎涨的大奶子上轻柔地抚摸着，并用手指头夹住了一边凸起上翘的粉红色奶头，只见她用手指撑开湿淋淋的阴唇，用另一只手的食指逗弄着自己的阴核，偶而也伸出了中指插进屄缝里，轻轻地在屄眼里抽送着，手指到手掌都被淫水流湿了。（啊！爽………真爽………啊………哥………妹子又想………要了………）张雅茜脸越来越红了，气喘嘘嘘的浪叫着，白嫩的脚趾用力的挑弄牛凯的龟头，性感的淫脚奇嫩无比，牛凯顿时觉得消魂无比，大鸡巴昂首挺胸，红红的龟头被张雅茜的臭淫脚快速搓揉着套弄着，牛凯一声低吼，浓白色的精液就热烫烫的（卜滋卜滋！）射在张雅茜的臭淫脚上了。张雅茜有气无力的喘息道，（哥你……你怎么射了……啊……）她的话还没说完，牛凯的三根手指已经毫不客气的插进了她那淫水狂流的浪屄里了，并且开始猛烈的搅动，屄眼即随着手指的搅动发出了（咕唧咕唧）的声音，淫水顺着牛凯的手狂涌而出，张雅茜激烈的扭动起腰肢，嘴里呻吟不已，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。
（啊！啊啊！！………好舒服！）张雅茜挺着肥白的大屁股迎合着牛凯手指的抽插，飞溅的淫水通屁股缝流在床单上，牛凯把张雅茜的双脚分到最大，浪屄也随着被撑开更大，牛凯的第四支的小指也插了进去，四支手指合着挖弄张雅茜浪屄，磨擦阴道，张雅茜浪屄里白浆经牛凯的四支手指流到手腕，四支手指夹在浪屄内里猛烈的搅动。张雅茜全身像通电流似的颤抖，（哥………来啦！！快来啦！………啊！丢啦！！我要丢啦！啊啊！……）嫩白的双脚绷的紧紧的，门户大开的浪屄喷出一阵阵的透明淫水，她猛烈的潮吹了。
却说老胡下班回家刚进院子就看见自己老婆姚玉梅从机组车上下来，只见她头发细致的盘在脑后，性感的丝袜美腿，肥大的奶子，看着自己的空姐老婆，老胡不由得鸡巴怒勃，一进房间，姚玉梅就脱下她的黑色臭高根鞋。今天她穿的是一双薄薄的黑灰色在飞机上穿的丝袜。老胡估计已经在高根鞋里穿了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里迅速弥漫开来。老胡的鸡巴一下子就受不了了，他性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待着老婆姚玉梅的淫臭丝袜脚来伺候他的鸡巴。不料姚玉梅却神秘一笑，（看你急的，老公你不是有好多脚交的电影吗，你先放一个啊，我想看看啊，我先去趟厕所）老胡连忙说，（没问题，等你回来一起看。）姚玉梅走进厕所蹲着，老胡跟过去偷看，并没有如他期待地放个响屁，也没有撒尿拉屎，只是安安静静地蹲着。老胡心领神会，一定有（大货）来临。老胡总结的姚玉梅大便有三种情况，第一种是拉稀，稀屎和骚尿同时竞相奔出，象一黄一白两道瀑布，而且稀屎中还多伴随串串响屁。第二种是拉细干屎，她会先撒泡尿，然后顺顺畅畅地从肛门拉出一段黄黄的而且很苗条的火腿肠。第三种是拉粗橛子，又粗又黑又长的一大段干屎，当这段干货到达肛门口的时候，尿道早被挤得无法排尿了，所以她一定要等到干货快全出去了，才会尿。其实还有第四种情况，那就是便秘，看她那个难受地咬牙切齿劲，老胡恨不得想帮一把。姚玉梅的干货果然没有任何声响的出来了，而且是一下子出来了80%——眨眼的工夫，她那肥屁股中的肛门口就挤出来一根粗黑南傍国，黑南傍国的头还向后翘着，象一根黑尾巴，又象一个非洲大汉的激巴在肛交。姚玉梅的肛门叼着黑南傍国不放，浪屄里的骚尿也开闸似地流了出来。姚玉梅穿着黑灰色丝袜的涂着亮紫色指甲油的白嫩脚趾在粉色拖鞋里紧紧的弓着，屁股撅到半空，她用两手摸到屁股后面，用纤细的手指扒住肛门，使劲，真是一个高难度的姿势呀。她的长发把眼睛完全挡住，而且女人大便时本来就特害羞，自己都不忍看，老胡就几乎把脸部从挡板后面伸进了她的坑位，鼻子几乎都要碰到她那扒着屁股的修剪得异常精美的红指甲，还有一颗精美的结婚戒指，长发垂地，香水扑鼻，眼前的她撅着白白的肥屁股对着自己，老胡几乎兴奋的快晕了
等姚玉梅出来，老胡就打开碟机，姚玉梅坐在他的身边看了起来，看了一会姚玉梅拿起她的臭高根鞋套在老胡的鸡巴上给他鞋淫。老胡早就欲火难忍了，用力的把自己的龟头顶在姚玉梅的高跟鞋里磨着，（好过瘾，好爽啊老婆。）姚玉梅手上给他鞋淫的力度也加强了，老胡快忍不住了，（快点，穿着丝袜用脚给我打飞机。）
姚玉梅穿着空姐的制服媚笑着坐在他的身边。她的小手先握住老胡的大鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把他的龟头上下舔弄一翻，老胡的鸡巴已经赤红赤红的了，姚玉梅就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚板放在老胡的裆部，用涂着亮紫色指甲油的白嫩脚趾轻轻的夹弄着老胡的龟头，（爽………真爽………好舒服。）老胡呻吟着，姚玉梅的淫脚本来就又嫩又柔，再穿上黑灰色的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾调弄着老胡的鸡巴，那美丽的丝袜脚趾和他紫红色的鸡巴摩擦发出（嘶嘶撕）的淫糜的声音，顿时老胡就觉得浑身发软。姚玉梅的右手不自觉的伸进了自己的裤袜里，在兰色蕾丝内裤上搓揉着，那里不知在什么时候已经是湿漉漉的了，姚玉梅闭着眼睛，双眉锁在一起，左手缓慢的解开了三颗制服上的扣子，嘴里轻声的呻吟着，把左手的食指放进嘴里润湿，然后用指腹压住了粉红色的奶头碾转了起来，慢慢的，手指上的唾液干了，她干脆用手捧着自己丰满的右奶子，使得勃起的奶头指向正上方。姚玉梅低下螓首，一条晶莹剔透的银丝从她的檀口中垂了下来，落在了粉红色的乳晕上，她把口水均匀的涂抹在奶头上，也许有了这样湿润的感觉，的身子向后一倒，躺在了沙发上，双腿绷直了，手指拨开自己蓝色内裤的裤裆，插进了爱液泛滥的屄缝儿里，一边弄着自己的嫩屄一边给老胡脚交。姚玉梅的臭淫脚时快时慢的蹉弄老胡的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭老胡的龟头。房间里已经满是姚玉梅浓浓的脚臭味了，老胡鸡巴因为极度的性奋而微微颤抖起来。姚玉梅又用奇臭无比的丝袜淫脚疯狂的糅弄一番，老胡龟头便开始猛喷精液了，浓白的精液全射在姚玉梅穿着黑灰色丝袜的脚上了。
　　