　　睽违多年的李香君终于结束在法兰西的留学回到大华，不过由于没有事先通知，林晚荣早已踏上了前往高丽的路上。
前往接待的则是一向和她亦师亦姐的宁雨昔，其清新高雅的气质，惹得一旁的路人是频频回首，魂不守舍。
没见着姊夫来接自己，李香君是又庆幸又埋怨，如此矛盾的神情看在宁雨昔的眼中不免奇怪，心想：小ㄚ头留学回来，人长得更标致也更有韵味了，身材虽不及安师妹的丰满，却也比一般人好，想来在法兰西过得不错，只是她的神情……正当宁雨昔在沈思之时，一只白色大手向她的柔荑捉去，和林三多年的仙侣生活让她的反应不如往昔，当她回神之际，一个陌生的白人正要往她的手吻去。
宁雨昔面现一丝不愉，手一翻脚一伸，便将那人摔倒在地。
一旁的李香君忙说道：「师傅，这个是法兰西的礼仪。」只见宁雨昔仍冷冷的看着倒在地上的洋人，说道：「我知道，小贼也同我说过的，但这不代表其他男人就可以这样轻薄我。」若有似无的杀气让地上的男人打了个冷颤，在香君的搀扶之下缓缓的站起身来，汕汕的说道：「师傅，你好！我是香君在法兰西的朋友，我叫巴利，刚刚冒犯师傅了，请师傅见谅。」见到这洋人道了歉，又是自己徒儿的好友，宁雨昔散去杀气，说道：「你知错就好，下不为例！」又转身向李香君说道：「你既然回来了，就先住林家大宅吧，我想小贼是不会介意的；至于你的朋友……」李香君怎能听不出师傅话里的弦外之音，倒是替巴利求起情来：「师傅，巴利他初次到大华，人生地不熟的，反正大宅客房多，不如也让他一起住吧。」一向宠惯了李香君的宁雨昔一时心软，答应了她的请求，于是巴利吩咐他的两个黑人随从带着行李，一行人往林家大宅走去。
到了林家大宅，吩咐下人准备了几道菜，宁雨昔通知了自己的师妹和师侄，至于青璇徒儿诸事繁忙，只得改日再行拜访。
由于有外人在场，一顿饭吃下来有些沈闷，安碧如倒是挺有兴致在李香君、巴利和自己师姐的脸上扫来扫去，一边发出笑声。
秦仙儿不明所以，随着自己师傅的眼光望过去，突然之间也明白了些什么，跟着低笑起来。
宁雨昔只觉得今天的师妹和师侄都怪怪的；一旁的巴利则惊艳眼前的诸多东方美人一边和李香君说起法语，而李香君双颊微红的回答巴利的问题。
由于有外人在，这场饭吃的非常平淡，宁雨昔有话想和李香君说，便把她带走了。
巴利和两个黑人仆从跟着林家下人要前往客房时，安碧如和秦仙儿将下人遣走，自告奋勇的带路。
当巴利沾沾自喜的看着前头两个美人扭腰摆臀的样子想入非非时，却突然被碧安如的一句话吓住了。
「我那师侄已非处子了，是不是你干的？」巴利一时间不知所措，不知道该怎么回答，迟疑之间只觉眼前一花，屁股随即中了一脚，飞进了秦仙儿打开的客房中。两个黑人仆从早被放倒，靠在门旁如同守门一般。
秦仙儿笑笑的关上房门，见自己师傅已将白人大汉绑在椅子上，正准备拷问一番。平淡无奇的生活让他们师徒俩有些无聊，不知道能从这洋人口中问出怎样的趣事。
巴利见自己的两个打手瞬间被放倒，只得认了命，将事情一五一十的说了出来。
原来当一伙留学生到法国时，由于语言不通和国情的差异，闹了不少笑话。
而林晚荣又执意要他们学习工业技术，让当地的贵族是更不屑了。
本来这些也是小事，但偏偏多了一个天生丽质的小美人李香君，纨绔的贵族子弟坐不住了，明来暗来的手段层出不穷，却都倒在了李香君的武功下。
塔沃尼知道这事后狠狠的训斥了他们，警告他们不许胡来。
表面上这些贵族子弟安分了，私底下却明白没办法吃独食，打算集合众人的力量摘下这朵东方花朵。
团结力量大，一群有能量的色狼力量更大了，他们威胁着留学生的师傅，特意在一天中安排高强度的作业，饶是李香君的体质不差，也被消耗了不少体力；师傅又以慰劳众人一天辛劳的名义，招待他们到自己家中晚餐，在疲累与饥饿的双重刺激下，众人狼吞虎咽，就连一向谨慎的李香君也中了招，于是一行人都被放倒在餐桌上。
吩咐下人将众人扶去客房休息后，师傅去通知了贵族子弟们。
得知了计划成功的贵族子弟欣喜若狂，接下昏迷的李香君后，在返回的路上遇见了塔沃尼的儿子－巴利。
巴利见他们形迹可疑，强硬的要检查车厢，发现了李香君，在对贵族子弟们软硬兼施后，救下了香君。
而后在救命之恩和日久生情下，两人得以结合，一同返回大华。
听完了这故事，安碧如师徒俩都觉有些好笑，她们可都是经过三哥洗礼的，这种英雄救美的老把戏，怎能瞒过她们的眼睛；看巴利眼神闪烁，可见还有一些实话没有说出口。
想了想，安碧如决定今天就此打住，不过仍要给这不老实的法兰西人一个教训，金针刺穴的功夫一下，让巴利一阵刺痛后，发现自己的小弟弟不受控制的膨胀起来，偏偏手脚都已被绑住，想开口说甚么却发现没办法说话。
安碧如喀喀的笑了一声，原地跳了起来，一双玉足往巴利身下的帐蓬踩去，让巴利看的是大惊失色，想到自己将从此失去男性雄风，黯然的闭上双眼，心中后悔了来大华这个决定。
却见安碧如在帐棚上轻轻一点，迅即一个后翻落地，这一手轻功让秦仙儿赞叹不已，师傅的轻功又进步了。
巴利感觉自己的阳具被推了一下又变得更硬了，睁眼一看还在，不由庆幸。
这副神态看在安碧如眼里，又有了往日和小弟弟猫捉老鼠的乐趣。
「喀喀！你不说实话，我就教训你一下，明天我会再来，你可要好好斟酌，不然你的小弟弟可真的会不见的！」说完这话，安碧如便带着秦仙儿离开了。
劫后余生的巴利悲喜交加，喜的是自己的本钱还在，悲的是可能明天后又要消失了。
更惨的是肿胀的下身和被绑缚的身体，成了另一种变相的折磨。
「香君，你快回来吧！」巴利如是想当晚李香君并没有归来，而是陪着宁雨昔谈了一晚。
面对自己的师傅，李香君终究不敢欺瞒，将自己已非清白之身的事实坦承相告，只是和巴利的说法大同小异，显然也隐瞒了一些事实。
宁雨昔听闻自己徒儿失了清白，恨不得去找巴利讨个公道，只是在李香君的百般阻挠下熄了这个心思，却也不让李香君回去，让她在自己房间里睡。
这一夜两人都辗转难眠，一个是对未来惴惴不安，一个是对徒儿恨其不争。
「唉！罢了！想我圣坊一个个都栽在小贼身上，就香君一个能摆脱他的魔爪，也不知这小ㄚ头是幸运还是不幸，等小贼回来再计较吧！」想到此处宁雨昔才真正松一口气，安心的坠入梦乡。
在一旁躺着的李香君见师父气息渐渐沈稳，知道她已入睡，也松了一口气，只是仍无法入眠。
当她向师父说起失身的经过，不由又想起失身那天的情景，以及日后男女之事的欢愉，只觉自己的心又躁动起来，双手摩擦着下体，小嘴咬住了被单，想着失身的痛楚、巴利的鸡巴、二黑的调教、一场场的宴会……。
在法兰西的一切，让小香君不在满足于衣物的磨蹭，将手伸入睡裤中。
男人在她身上的探索早已让她知道自己的性感带，将纤细的手指插入阴道后，李香君忍不住低哼了一声，此时宁雨昔动了一下，把李香君吓的欲火全消。
轻叹一声后，李香君还是放弃继续的打算，想想男女之事那样欢愉，师傅怎能舍得让姐夫离开数个月呢？何况还是去找其他女人？想起三哥，李香君慢慢的沈入梦乡。
在客房，两个在门口的黑人已经醒来，匆匆的进屋看见巴利被绑住，急忙的帮他解开绳索。
巴利吩咐二人找些冷水来，拉拉裤子舒缓硬了一个时辰的鸡巴，感觉自己状况绝佳，如果香君在的话，一定可以干的她求饶不已，想起小香君莺啼娇喘的叫声，巴利又硬了。
但他也知道李香君今晚归来的机率不高，接过了冷水降降火气，终于抵不过疲惫而睡去。
第二天巴利醒来时已经中午了，一番漱洗后问过林家下人李香君的下落，便急不可耐的前往宁雨昔的院落。
此时宁雨昔正考较着李香君的武功，但她越看愈皱眉，她没想到李香君的功夫不进反退，即便她一向宠着这个徒弟，却也不得不生气。
「停！」李香君一收式，抬眼看见宁雨昔的脸色，她心知师傅生气了，原因不用多想，连她自己也觉得羞愧。
心里想着要怎样讨师傅的欢心，少挨一些骂。
「香君！」正当宁雨昔要好好教训这个徒儿时，巴利到了。
「师傅，巴利初到大华，人生地不熟的，弟子先陪她去逛一下。」李香君眼睛一转，就想出了脱身妙计。
宁雨昔不及阻止，李香君就风风火火的把巴利拉走了。
一离开院落，两人随即热吻了起来，巴利听说李香君被考较功夫，调笑应该检验一下李香君的床上功夫，才会被师傅刮目相看，惹得李香君是一阵好打。
巴利被李香君撩的欲火大盛，想跟香君大战一场，却被婉拒。
林府因为人多口杂，下人众多，如果不小心被人看见，总是不好。
巴利无奈，只得和两个黑人仆从陪同李香君逛街。
逛着久违的街道，好动的李香君东奔西走来往各个摊贩，欢欣不已。
倒是三位男性与众不同的肤色与特征，少不了被周遭路人指指点点，饶是巴利这见多识广的商人子弟，也不免有些不快。
兴奋过后的李香君回到三人身边时，发现他们的兴致不是很高，乖巧的陪在他们身边。
熟人相伴，巴利感觉一切又可以忍受，又和香君说笑了起来。
「咦？这乐春院是干甚么的？」巴利看见一旁建筑上面的招牌好奇问道。
「就是干那个的嘛！」羞涩的李香君可不好意思说出口。
「那个是哪个？」巴利仍搞不清楚状况的问。
于是李香君就和巴利说起俏俏话来。
知道答案的巴利大笑了起来，却也勾起了他的好奇心，非要见识一番不可。
「你要去也行，不过里面的姑娘肯定没有我漂亮。」心知拗不过他的李香君说了这么一句，颇有些骄傲。
「没关系，郝大和郝应这些天来也憋得紧，如果他们喜欢，就让他们泄泄火。」巴利笑道。
「那我怎么办？」李香君一时口急，让三人一愣，随即大笑起来。
李香君不由懊恼，那羞红的脸庞让一旁笑话的三人呆住了。
郝大唌着脸说道：「小姐如果不介意，我和郝应都愿意帮忙的。」随即看向巴利，又道：「当然少爷还是优先。」「先进去看看再说吧！」巴利不置可否的往乐春院走去。
结果巴利还是失望了，院里的头牌不轻易见客，而姿色稍好的姑娘不愿接待异国人，剩下来的普通货色都不令人满意，郝大二人也没兴致。
有趣的是，老鸨还想出一百金买下李香君，让巴利是哭笑不得，最后众人租了一个院落，准备重温一下愉悦的法兰西生活。
当众人一进房门，便迫不及待的脱光衣物，只见一只小白羊面对三个蠢蠢欲动的大野狼，不仅不害怕，还带着跃跃欲试的表情，不由是个奇妙的风景。
这片风景随着房门再次被打开而破碎，四人反射的捉起身边的衣物，正想斥骂来人时，却纷纷止住了口。
男人的脸色是惊艳而又恐惧，女人则是一脸羞愧。
来人正是智计百出又淫媚入骨的安碧如。
「师叔！」被捉了现行的李香君都要哭了，如果这事被师傅知道，责罚自己是轻的，还很可能被逐出师门，不认自己这个弟子了，淫秽这个大罪可是世俗不容。
若仅是和巴利做爱，也没啥大不了的，只是现在郝大和郝应可也是脱光的，完全无法辩解。
安碧如轻轻的哼了一声，说道：「香君你也在？正好，把你们在法兰西的事都说个明白。我要听实话，不得做假。」巴利看见眼前这美女煞星，心顿时凉了一半，本来今天想和李香君再商讨一个新说法的，却没想到还没来得及串供，就被人找上门来了。
再往香君看去，只见她一脸认命的样子，低着头说：「说实话吧！师叔很精明的，如果坦白还有些机会，她不喜欢别人骗她的。」巴利无奈，只得把真相一五一十的说出来。
原来贵族子弟的计划，巴利本来是真的不知情，只是当他知道他们下手的对象是李香君时，他可坐不住了。
凭着自己父亲的名声和私下蓄养的女奴，终于换得李香君的平安，只是日后仍须让他们有机会一亲芳泽。
乍看之下，这个交易似乎亏了，但巴利知道若李香君落入这些不知轻重的人中，很可能会被玩残或死去，这样对自家的声誉打击很大，如果引发两国战争，家族可就成了千古罪人。
醒来的李香君害怕了，她想不到竟然会被人设计，检查一下自己的守宫砂，幸好还在。
正当她想着怎样才能离开这个可怕的国家时，巴利带着她的女仆出现了，比手画脚了一番，才知道巴利要她暂时和女仆同住，顺便学习一下这个国家的语言。
巴利让女仆每天都加一点微量的春药在饮食中，并特意在饭后前去拜访李香君，让李香君每次见到巴利时都脸红心跳的，怀疑自己是不是生病了。
当她将这个问题告诉女仆时，女仆回答她爱上巴利了。
李香君哭了，因为她还记挂着在大华的姐夫，记得自己对他动心的那一刻，可是自己却爱上别人了。
女仆拥抱着不断哭泣的香君，亲吻着她一颗颗晶莹的泪珠，吻上了她的唇，蜕开她脆弱的外衣，旋即是一夜的旖旎。
那天过后李香君的笑容少了，但女仆和她的关系变更亲密了，巴利知道可以进行下一步计划了。
一星期过后，巴利吩咐女仆加了两倍的春药剂量，在假装终于忍不住心中的爱意，强吻上李香君后，李香君沦陷了。
在春药的影响和累积的爱意爆发下，李香君答应了巴利的求爱，并决定献出自己的初夜。
「你可要答应要好好爱我。」「我会的。」巴利轻吻着李香君，向她说出这句承诺。
「……来吧！」得到美人的首肯，巴利将白而长的阳具插向李香君未被开垦过的处女地。
感觉到自己的处女膜将被捅破，李香君心中一叹：「再见了，姐夫！」一阵刺痛之后，宣布了少女时代的告别，痛而欢愉的眼泪搭配着破身后留下的血液。
　　