　　就在开学前的一星期，老婆电话里面跟我说：「老公，我想提前几天回昆明。」我问她为什么。她说一个人在家这一个假期太寂寞了，而且想想又要回到那受罪的学校，心里很不舒服，想提前回去几天跟我再好好玩几天再回学校。
我想了想，觉得也行，反正我在家呆了一个多月了，老爸老妈也开始闲我烦了（父母就是这样，孩子不在家他们想，孩子天天在家他们烦），我就跟老婆具体定个日子，定好开学前的４天道昆明。于是我跟父母说了，而且我是实话实说的，就说我跟女朋友定的提前回去，买点东西什么，准备准备。老爸老妈也同意了，说走吧。天天在家也烦了。
于是我就定了张机票等待回昆明见我老婆了。
终于。这天到了，我中午坐上飞机，给老婆打个电话，老婆上午的飞机，现在已经在昆明了，我让老婆先去以前我俩做爱的那个宾馆开房。然后等我到达吧。
飞机很快就起飞了，说实话，每次快开学做飞机去昆明的时候，心里真的很不爽啊。军校的生活如果把我跟我老婆的情节除去的话，真的没什么能让我留恋的。
飞机上，我又一次想到我上次回来时候的空姐了！还记得我用她的卫生巾手淫。现在想想，不如我去这飞机的厕所去看看吧。于是我就坐在座椅上等待。等待有空姐去玩厕所后我就再去。结果等了半天也没人去。我很失望。但是没空姐无所谓。我发现有一个美女，真的可以用美女来形容了，身材很棒的，她去厕所了。于是我就盯着她，等待她出来。一会她出来了，我紧接着就跟进去了。在里面的垃圾桶里面寻找她用过的东西，结果只发现一团纸，是她尿尿后擦Ｂ用的纸，上面的尿把纸黏在一起了。但是感觉挺失望的，于是就小个便，出来坐在座位上了。
飞行了３个多小时的时间后，飞机在昆明的巫家坝机场降落了。我迫不及待的想见老婆，下飞机后我开手机，给老婆打电话。老婆说已经在机场外等我了。
我赶紧拿行李出了机场。看见老婆在朝我挥手。然后跑过来和我抱在一起，我在就在机场外面的停车场亲嘴。
之后，我俩打车，到达了宾馆。刚到宾馆。老婆就问：「说……在家里面有没有找别的女人，有没有去找过鸡？」我晕……还找鸡？？我可没那心情。我说「当然没有了，我每天干什么不都向你汇报过了吗？」老婆听完很满意，然后说：「咱们去吃饭吧」，于是我俩就收拾下，去昆明有名的桥香园吃米线去了。说实话，直到现在，我还很留恋昆明的米线。可是在我们这边根本没有正宗的米线。我跟老婆吃完米线后，去南屏街的家乐福买点生活用品，准备带回学校用的。当然还买了些避孕套。我让老婆买了几条连裤的丝袜。
老婆问：「买这么多干嘛？平时在学校穿军装又不穿这个」我说：「这是咱俩做爱调节情趣用的」她说：「那也没必要买这么多啊」
我说：「回去你就知道了」
然后还买些吃的喝的，带回宾馆准备晚上如果做完爱肚子饿了吃的。
我俩买完东西后，就回宾馆了，到宾馆，我俩速度脱去衣服就去洗澡。当然还是我给老婆洗Ｂ。老婆给我洗鸡巴。洗完后，我俩出来，我让老婆把连裤丝袜穿上。但是里面不穿内裤。老婆很纳闷「老公，你喜欢这样？」我说：「恩，我喜欢不穿内裤，直接穿丝袜，然后看你的骚Ｂ跟阴毛」她说：「那你早不说呢？」我说：「早不是没想过吗？这次回家总上成人网站看见很多这种图片，感觉很刺激」老婆说：「哎呦……还上黄色网站了啊？」
我说：「以后不上了啊！嘿嘿」
然后老婆就露着乳房，下面穿着丝袜。然后我说：「老婆，你把军装穿上吧」老婆说：「干嘛？怎么还越传越多啊？」我说：「咱们玩制服诱惑啊？穿着军装让我干你我感觉会跟爽的」于是老婆把军装从行李包里面拿出来，穿上。我这样看去，真的很刺激。然后我没脱掉老婆的上衣，双手顺着衣服下面伸进里面去摸我一个多月没摸得乳房了。我赫然感觉老婆的乳房好像变大了些。
老婆说：「是不是大了啊？」
我说：「是啊！！是不是你在家经常没别的男人摸啊？然后变大了？」老婆狠狠瞪我一眼，说：「一边去。我也不知道怎么回事，我在家的时候就感觉大了，但是也不确定，想让你来确认下的」我说：「的确是大了」然后我就慢慢的向下探索，把老婆的军装裤子脱掉，上衣还是没脱。裤子脱掉后，老婆里面穿着丝袜，我把鸡巴挨着老婆的丝袜放在老婆的屁股沟上。感觉丝袜滑滑的。然后又让老婆穿上高跟鞋。站在床边，弯下腰，双手扶着床沿，屁股撅过来。
我的天啊！看着这幅景色。我真快受不了了。老婆见我痴情的看着她的样子，说：「怎么样？是不是很想干我啊？今天就这样了，不让你干了！嘻嘻」我哪受得了她这样啊！二话没说，直接过去抱住她，从后面把鸡巴顶着她的骚Ｂ，但是隔着丝袜，感觉不是很好。然后我开始把丝袜的裆部撕开个小口，能把老婆的骚Ｂ露出来就行。然后继续让老婆趴着的姿势，我蹲下，开始舔着老婆的骚Ｂ。
老婆可能也是很长时间没这样被我玩弄过了，淫水立马从Ｂ里面流了出来。
我也受不了了，没舔多久，就站起来，把鸡巴对准老婆的阴道口，「噗呲」一下就插进去了。
「啊……老公，好久……没这么爽了……」
「我也是啊，老婆，在家这段时间好想你啊」
「啊……恩……恩……老公……干我……老公大鸡巴……使劲啊……干我……」就这样，我的鸡巴快速的在老婆的阴道中抽查着。然后我又把老婆按到在床上，双手举着穿着开档丝袜和高跟鞋的老婆的双腿。把她的腿劈开大大的。把鸡巴直插她的阴道。一下一下猛烈的插着，弄的老婆爽翻了。
弄了２０分钟左右，老婆提前来了高潮，两腿紧紧的夹住我的屁股。双手紧紧的楼主我，大声的喘息着。我知道老婆来高潮了，我也用力快速的抽查了几下，把鸡巴猛的拔出来射在她的阴毛上了。
但是我却发现，就在我拔出鸡巴的一刹那，老婆好像尿尿了。从她的阴道里面突然涌出一股尿液。然后老婆也大声的「啊」了一声。
我说：「老婆，你被干的失禁了？」
老婆说：「我也不知道老公，你突然拔出去，我就感觉特别爽了一下，就憋不住尿了」后来我才知道，那不是尿，是老婆潮吹了。每个女人在高潮来得一刹那，如果刺激到了她阴道内的Ｇ点，都会潮吹的。这是我在网上看的。我开始以为日本Ａ片里面能喷水的女人都是假的。后来经过这次我才知道，原来真的有潮吹这么回事。
老婆潮吹后，浑身无力的瘫软在床上。我也因为用力太猛累的腰疼了。我把老婆军装上衣脱掉，把高跟鞋，和丝袜脱掉。给老婆盖好被子，然后我也进了被窝准备睡觉了。
老婆说：「老公，你爽了吗？」
我说：「恩，爽了」
老婆说：「那你抱着我睡觉吧」
于是我搂着老婆，手抚摸着她的稍微变大的乳房，睡觉了。
转天早起来，我俩起的都很早，但是都没起床，我俩早上在床上又是一番大战。没有什么具体的经过，就是最基本的男上女下式，在被窝里面前后的运动着。
最后射的时候我拔出来，把鸡巴放进她嘴里，射了精。老婆也把精液都吃了进去，然后我俩起床去洗澡了。
洗完澡后，我俩收拾好，去楼下吃早餐。当然还是米线。吃完后，我俩就去民族村玩了一圈。中午在外面吃过饭后，下午，我说：「老婆，下午咱俩去趟情趣店吧」老婆说：「去那干吗？？」
我说：「去看看情趣店里面有什么好玩的？晚上咱俩玩啊？」老婆说：「贵不贵啊？要是太贵了就没必要了，快回学校了，到学校咱俩就没法玩了，买了浪费啊」其实我老婆就这样，虽然说生长高层的家庭中，但是很懂得体贴人，也很懂过日子，从不乱花钱。还是她父母教育的好啊。这也是我喜欢她的原因。
然后我俩就去了昆明的一家情趣店。
在里面，我买了个跳蛋，还给老婆选了几件情趣内衣。
老婆嘴上不说，但是我看的出来她很喜欢那情趣内衣，而且对我买的跳蛋很好奇，问我「这个小球球是不是要放进我那里的啊？」我说：「是啊。」老婆又问：「那是什么感觉的呢？」
我说：「我哪里知道啊？我又没用过，再说我用也没地方用啊？今晚给你感受下你不就知道了。」于是我俩下午又去商场，给我老婆买点内衣内裤，为了开学后继续给我手淫用的。
晚上我俩回到宾馆，还是先洗澡。完后就开始玩新花样了，我让老婆穿上情趣内衣，内裤是那种开档的，然后又打开条新的丝袜穿上。还重复着昨天一样的情节，把丝袜四口后我继续吃着老婆的骚Ｂ。等都吃够了，今天没着急插入，而是用了下新买的跳蛋。我把跳蛋先是放在老婆的乳头上按摩，老婆说好痒啊。然后慢慢的向下滑动，最后把跳蛋放在老婆的阴唇上面，挤压着老婆的阴核。我还没把震动开到最大，老婆就受不了了，全身还是动了起来，两腿不断的瞪着。
「老公啊……不行……不玩了……真的……受不了了」我不管老婆的呻吟，说：「第一次都这样的，用习惯了就好了」老婆还是受不了，开始尖叫了起来，甚至还带着点哭声。我感觉可能老婆第一次接受不了，就不这样玩弄老婆了。我把跳蛋关了，然后放进老婆的阴道里面。
再把跳蛋打开。我能清楚的听见跳蛋在老婆的阴道里面震动发出的声音。
老婆还是接受不了，我一看这样，就算了吧！今天饶过我老婆了。
老婆肯定是被跳蛋弄得不行了，全身已经看出来有点疲惫了，我没做多余的动作，顺着情趣内衣的开档处，把鸡巴插了进去。因为昨天刚做完爱，今早又做了次，所以这次我时间很长。直到我快射精的时候，我发现老婆都不是很配合，全身软软的摊在床上，任凭我的随意的插着她。直到我射精，射在她大腿根部的丝袜上。
老婆来了一句「老公，以后我再也不玩这个了，今天你可干死我了，真的，到最后我感觉我的阴道都麻木了，你插我都没什么感觉了。」我说：「好了，骚老婆，明天我们休息一天。」就这样，我老婆在疲惫中，睡了过去，而我又看了会电视。也缓缓的睡觉了。
转天我们没出去玩什么，去外面吃了点东西，然后回到宾馆又继续做了次爱，还是最基本的男上女下式，老婆劈开双腿，任凭我的鸡巴在她Ｂ里面任意的抽插。
最后做完爱，我俩在宾馆收拾下东西，然后检查下还缺少什么，之后又去超市补充了下，准备回学校了。
【完】
　　