　　进入大学后，我在学校的附近租了一个两房两厅的小别墅。在大学里，我认识了不少的新同学。由于我学习成绩突出，外表长得俊秀，对人又很好，所以，得到了教授和同学们的好感，还被选为学校学生会的主席。
不久，我还认识了三位校花。这三位女同学分别叫小文、碧怕和苹苹。
小文，带着近视眼镜，文静、秀丽，像深谷中的幽兰；碧怕，运动健将，身材高挑健美，全身散发着青春气息，肤色雪白，两眼水灵灵的，样子甜美，活泼可爱，像一株可爱的百合花；苹苹，一米七一的身材，高耸的乳房，纤细的小蛮腰，浑圆的屁股，肤色雪中透红，再看她的脸，美得令人眩目，令人心跳。她是那么完美，气质是那么高雅大方。她们三个美少女“美”味相投，是好得不得了的好朋友。追求她们的男同学不少，可我知道没有一个有好果子吃的。
不知何故，她们竟主动接近我，常常约我去看电影，钓鱼，听音乐会，甚至去旅游。
很快，美少女三人组变成了“四人帮”。为此，大学里的男同学们羡慕得我不得了。
她们三人同住在学校的一个宿舍里，有时玩得太晚了，学校的大门关了，他们就到我的小别墅里留宿。当然，我自己睡一间房，她们三人睡另一间房。交往多了，我对苹苹产生了特殊的好感。但每次活动，都是四个人一起的，难得有单独相处的机会。
一天夜晚，大约是23时30分吧，我正在厅里看电视，门铃响了。打开门一看，是苹苹。只见苹苹全身湿透，白色的连衣裙紧紧地贴着她雪白的肌肤，我简直可以清楚地看得见她的文胸、内裤。我惊讶地说：“萍苹，什么回事？你不是说你表姐来了，你去陪她，今晚不回来吗？”苹苹一边走进来一边笑着说：“改变主意了。可回来后校门关了，只好在你这里留宿一宵。”我看她冷得全身发抖，马上拿浴巾给她擦头发。然后进入浴室打开热水炉，把热水放进浴缸，再从衣柜里拿出一件衬衣和一条西裤递给她说：“快去洗个澡，暖暖身子。我己放了热水了。这些衣服将就着穿吧。”苹苹微笑着对我说：“服待得很周到啊！”说着转身向浴室走去。我继续坐在大厅里看电视。大约十五分钟吧，苹苹出来了，我看了她一眼，惊呆了。苹苹身上只穿着一件衬衣，下身竟没有穿裤子。衬衣只遮住她大腿根稍下一点的地方，也就是说，两条腿几乎是全部裸露的，只遮住中间那重要的部分。
相识相知了近一年的时间，我从没有这样看过她的腿。这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵。太完美了！而且，我还知道，她的衬衣下面是一丝不挂的。我呆呆地盯着她的腿，细细地欣赏着。“小色鬼，看什么？”苹苹走了过来，坐在我身旁，点了一下我的额头说。我被她的手一点，醒了过来了，尴尬地说：“对不起，你的腿你太美了。”她装着生气的样子说：“只是腿美吗？”“不，不，全身都美。”停了一下，我正色地对她说，“苹苹，说老实话，你是我见过的最美的女子，比电视、电影上的那些女明星还要美。”苹苹听了，羞红了脸，转移了话题：“你的西裤腰围太大了，不合我穿，我只好不穿了。现在，你就当是穿超短迷你裙吧！”我接着她的话题俏皮地说：“可是你这么美，穿得又那么少，是引人犯罪啊！”“我真的很美吗？”“美，美得眩目，美得令人动心！”“你动心吗？”“当然。”听了我的话，她收敛了笑容，郑重地说：“你爱我吗？”我想不到她问得那么直接，一时间不知怎么去回答她的问题，怔住了。“回答我，爱我吗？”我看她严肃的表情，逼视着我的眼神，知道她是认真的。我勇敢地抬起头，望着她说：“爱，我爱你！”“愿意我做你的妻子，一生一世爱护我，照顾我吗？”“我愿意！”听了我的话，她笑了，笑得像一朵美丽的鲜花。
她向我靠了过来，小嘴印在了我的嘴唇上。于是，我们的舌头扭在了一起，双手紧紧地拥着对方。一个长长的吻后，我双手捧着她的脸，带着幸福的笑容对她说：“苹苹，我爱你！我爱死你了。苹苹，我爱你，我早就想跟你说，我爱你！”苹苹也吻了我一下说：“华，我爱你，从我们第一次见面的那一刹那起，我就爱上你了。现在，我觉得自己好幸福啊！我找到了一个爱我，我也爱他的男人了。”
“是啊，我们都得偿所愿了！”又一个长长的吻。这次，我的双手放肆地掀开了她的衣服，爱抚着她的背部，她的屁股，她的大腿。渐渐的，我的手摸到了她的乳房，她的乳头。啊，她的乳房真大，真挺。相比阿芳的乳房，阿芳的只能用又扁又平来形容了。不过，我从阿芳那里得来的性经验非常有用，爱抚了一会儿，苹苹已经气息粗重一一她动情了。“苹苹，今晚就把身子交给我吧，好吗？”苹苹温柔地点了点头。
我看到她同意了，心中大喜，马上站了起来，把苹苹抱了起来，抱进了我的房间，把她轻轻地放进了床上。“天，谢谢你。我终于得到了苹苹了。我得到世界上最美，最温柔，最能干的女子了！”我吻了苹苹一下，把苹苹的衣服脱了下来。啊，这是白玉雕刻成的吗？我呆住了。白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿。太完美了。我相信，就算是世界上最杰出的雕塑家，也不可能雕塑出这样美的胴体。最引人注目的是，小腹的下面，竟有一撮呈倒三角形的阴毛，很浓密，黑的发亮，像一只在雪白的云朵里飞行的苍鹰。
苹苹见我很久也没有动静，睁开眼望着我说：“华，你干什么？”“太美了，太完美了。我在欣赏我美丽的苹苹！”“油嘴滑舌。”我脱下了衣服，上了床，伏在苹苹身上，爱抚着，吻着苹苹身体的每一部分。苹苹的肌肤滑不溜手，像凝脂似的。苹苹在我熟练高超的调情手法下，气喘如牛，全身泛起了一层玫瑰红。终于，我的手来到了她最敏感的部分。我轻抚了一阵她柔软的阴毛后，打开她的双腿。眼前呈现了一条粉红色的肉沟。肉沟的下端有一个比圆珠笔芯大一点的小洞。我知道，这就是我的阳具将要进去的地方。
我双手并用，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。起初，苹苹还矜持地咬着牙忍着，最后，她忍不住了，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了。“阿华，好畅服啊！不要再用手弄了。”我把苹苹拉到床边，腿朝外，向上翘起，我跳下床，拿着我的阳具对准她的阴道口，在她的阴唇里磨了几下，把自己的阳具弄湿。“火辣辣的，好舒服啊！”我把阳具挤进了她的阴道口，进了大约一节手指深，前进的道路被挡住了！我知道我的阳具抵住了她的处女膜了。“苹苹，有点疼，你要忍住。疼一下就不疼了！”“我会忍住的，忍不住我会叫你停下。女人都要过这一关的。”
长痛不如短痛。这是我干阿芳时得出的经验。我用力向前一挺，阳具全根没入了苹苹的阴道。“疼，停一下！”“苹苹，插进去了。我的苹苹，你不再是女孩子了，是地地道道的女人了。苹苹，还疼吗？”“好多了。其实刚才也不很疼，只是我害怕罢了。你可以慢慢地动一下了。我的里面痒。”我一边吻着苹苹，一边慢慢地抽动着阳具。起初，苹苹还皱着眉头，后来，她呻吟了，面上还露出愉快的笑容，那样子真好看。我渐渐加快了抽插的节奏，苹苹的乳头在我的抽插中一起一伏的，头部在左右扭动着。苹苹进入高潮了。
我想，苹苹是个天生的浪女。因为，据书本介绍，女子很少第一次有高潮的。第一次出现高潮的女子性欲很强，叫浪女。快一年没做爱了，苹苹的明道很窄，淫水很多，每抽插一次都给我的阳具带来强烈的刺激，大约十五分钟后，我的龟头一酸，我知道要射精了，把阳具抽出，精液狂喷而出，苹苹下至阴毛，上至脸部，都染了我的精液。打扫了战场后，我和苹苹相拥着，爱抚着。“苹苹，舒服吗？”“很舒服啊！原来做爱是那么愉快的。今后我要你每天都跟我做爱。”“只要我的苹苹喜欢，我就每天都跟苹苹做爱，令苹苹舒服，幸福！”事后，我把染了苹苹鲜血的床单剪了下来，保存了下来。
那天晚上，我们相拥而睡。
早上起床时，苹苹要求我再干一次。这正合我意，我又和苹苹做了一次。这次，我们足足干了30分钟。苹苹进一步体会到了做爱的乐趣，以后对做爱的兴趣很大了。我亦有求必应，尽量满足她的要求。苹苹做爱的悟性很高，很快就掌握了做爱的要领。和她做爱，我就更爽了。
不久，小文和碧始都知道我和苹苹的关系。老实说，我也看出她们两人对我有意。可他们仍像以前一样跟我来往，我也对他们很好。就这样，我们的友谊一直维持到大学毕业。毕业后，我和苹苹、小文及另外几个同学都去了深圳工作，碧怡却回到了自己的家乡上海。不久，我和苹苹结婚了，生活幸福美满。当然，在工作上我们也顺风顺水。苹苹凭着她的美貌与智慧，当上了一家大广告公司的总经理；我呢，在公安部门工作，由于屡破奇案，人缘又好，破格升为某区公安局的局长。
　　