　　汽车驶出城区，转过几个郁郁葱葱的山包，又沿着海滨公路前行，终于在一片椰树林旁停下来。
    公路的近旁就是蔚蓝的大海。周博向相反的方向指去：我原来的家就在那里，后来征地建厂房，地都没有了，只剩下两间破房子。我说留着没有用卖掉吧，我父亲舍不得，一直留着。
    艾娜望去，远处是一大片现代化的工业园区。她心生感慨，家乡的闲置土地很多，什么时候也能建起这样的厂房。她正胡思乱想，感觉肩头有手压上来，整个肩膀被周博搂住。
    干什么？艾娜吓了一跳，推开他。
    周博同样被吓了一跳，他无奈地挠了挠头：没什么。
    对不起。艾娜道歉，她也觉得刚才自己的举动有些鲁莽。
    周博注视着即将落下的夕阳说：人们说如果两个人能看到绿光，说明两个人会成为情侣，相爱一辈子。他关心地望着她问：那五万元钱给你妈妈邮过去了吗？
    没有。
    你就安心用吧，不够我这里还有，你放心，有我在保证你妈妈的手术顺利进行。周博抓住艾娜柔嫩的小手，握在他的手里。
    艾娜的心好乱，她不知道怎样拒绝周博，一边是生病的母亲，一边是自己的尊严，她不知道该选择哪个。她感觉周博喷出的热气就在脸上，也不知道躲避，任由他亲吻着自己的脸颊。
    她的心早飞回了遥远的家乡，她默默祝福母亲，希望她能撑住，坚持到手术的那一天。等到艾娜恢复意识的时候，她的上衣和文胸已经被周博脱去，裤子也被扒下，只剩下肉色的丁字短裤坚守岗位。
    不要。艾娜惊慌的交叉双手护住胸口。她上面暂时保住，底下却失手，短裤让周博扯掉，茂密的芳草丛显露出来。随着草丛深处肌肤紧张的收缩，芳草丛也跟着上下起伏，波浪般滚动。
    周博看得真切，艾娜红着脸马上腾出一只手遮住下面，胸口的一个肉球顿时朝周博方向弹了出来。周博手疾眼快，探出双手接住，捧在手心里，好像得到一件价值连城的宝贝，仔细观赏，细心把玩。
    流氓！艾娜朝周博的手腕上使劲掐了一下，周博吃痛，缩回一只手，另一只手继续侵犯她的峰峦。
    艾娜再也顾不上用手去遮掩什么，她从正副驾驶座位中间向后爬去，想要躲开周博的魔爪。她没成想裤子和底裤还垂在脚踝上，正好挂在座位底下的挂钩上。
    她的上半身已经爬到后排座椅，两条修长雪白的大腿却横在那里动不了。周博望去，她从细嫩的脖子到平坦的背脊，再到翘起的美臀和欣长水润的长腿，该平的地方平，该凸的地方突起，粗细都恰到好处，非常均匀。
    艾娜也发现周博色迷迷的眼光正在入侵她的每一寸肌肤。她连忙用力蹬掉挂在脚踝的裤子，俯身趴在后排座椅上，双臂抱紧胸前的秀峰。
    不要过来，不要过来。艾娜害怕地说，周博问她：怕什么，你自己把裤子都脱了，还怕吗？他假装害怕的样子，我好怕怕呦。
    周博不慌不忙的脱掉衣裤，也像艾娜一样挤进车后。
    别过来，别过来。艾娜害羞地说，她保护好胸前，夹紧双腿，不让春光外泄。
    狭窄的车厢内，艾娜**着身体，紧靠柔弱无骨的两只小手又怎能遮住全身。她转过身，周博暂时看不到她的正面，她的后面却城门大开。
    周博抓起她的翘臀，从后面就强行突破了她的最后防线。艾娜感觉下面好痛，周博已经进入到她身体的深处。
    不要。艾娜极力反抗，但是车厢内空间太小，任凭她的臀部怎样摇摆，始终无法摆脱体内的异物。她的头顶在车窗玻璃上，痛苦的快要哭出来。
    周博却像打了鸡血似的兴奋，他将艾娜逼到死角，毫不留情的战斗。
    艾娜全身战栗，她无处可逃，只有被迫接受敌人无休止的进攻。几番进攻之后，艾娜逐渐放下武装，缴械投降，彻底打开城门欢迎周博的到来。
    周博肆意蹂躏着她的双峰，在她的城门中来回厮杀。艾娜趴在车窗上，享受着敌人疯狂入侵带来的快感。
    窗外的太阳全部沉入远方的大海，开始慢慢收回洒向天空的五彩霞光。就在霞光消失的刹那，一个奇异的现象出现。绿光——她居然看到了绿光
    绿色的阳光奇迹般的呈现在艾娜眼前。她眨眼的瞬间，绿光又消失的无影无踪。
    艾娜一下怔在那里，她怀疑自己是不是产生了幻觉，刚才出现的只是虚幻，就像海市蜃楼一样。
    她又摇了摇头，不可能，绝对是真实的。她的眼睛告诉她，刚才的确看到了绿光。她突然想起周博介绍绿光时说过的话，吓了一跳。
    艾娜感觉周博加快了运动速度，她的下面猛地收缩，开始全身战栗，就在这时周博挺立不动，释放出全部的能量。艾娜浑身发软，瘫倒在汽车后座上。
    天渐渐黑了，旁边不停飞驰而过的汽车射来耀眼的灯光，照得车内亮如白昼。尤其艾娜粉嫩的肌肤，被灯光反射出炫目的色彩。
    周博忍不住亲吻了一下艾娜，在她柔软的娇躯上又是一番揉捏。艾娜早已没有了反抗的力气，任由他的胡作非为。周博把她从头到脚梳理了一遍，期间艾娜不时传来娇柔的呻吟，周博更加的肆意妄为。他折腾够了，又把艾娜架到汽车正副驾驶座位中间的缝隙，又一轮疯狂的进攻。
    艾娜几度升上高高的蓝天，又从上面垂直跌落，像玩过山车般刺激。周博也是大汗淋漓，过足了将军冲锋陷阵的**。他打完最后一发子弹，这才疲倦的倒下，带着胜利的笑容。
    两个人筋疲力尽，休息一会儿。
　　