　　一辆公车停在了马路旁，一位女孩投了钱币后走下公车。
「应该就是附近了吧？」
女孩约莫１６５，一身粉色紧身小可爱，搭上牛仔热裤及年轻女孩最常穿的帆布鞋，简单的穿着在这女孩身上却充满了热力；一头时尚的长发看起来精明俐落，又不让女孩甜美的脸蛋失去色彩，衣服上一排镶水钻的英文字母被高峰撑得变形；白皙修长的双腿充满了年轻的气息，一幅青春洋溢的图画就在大马路旁吸引着路人的目光，唯独煞风景的是女孩手上提着与她不搭调的大行李包。
女孩提着沉重的包包沿着省道走着，这条省道是砂石车大卡车最常奔驰的道路，一路上尘沙飞扬，弄得女孩不断地挥舞来拨开扎眼的灰尘。
大型车辆长跑的路段也意味着另一个现象，被称为另类国家特色的槟榔西施也特别多，一路上带着暗示的招牌及穿着火辣清凉的西施们不断地招揽着客人，即使如此，女孩仍能感到自豪，因为一路上姿色身材能与她相比的寥寥可数。
最后女孩走近一家槟榔摊，那是与住家相邻不到十公尺的一家槟榔摊，名称叫「伟大粒」，里头一位西施身材妆扮在这条路上可算得上是极品，穿着一身色情的肚兜装，一边包着槟榔，一边和一个大约３０岁的男性聊着天。
聊天的男子似乎发现了女孩，他推开槟榔摊的门，举手向女孩招呼道：「多香子，你到了啊！天气这么热，怎么不打个电话，好让我过去载你啊？」男子走出槟榔摊并接过女孩手上那沉重的包包。
「还好啦，衣服，我还以为会很远勒！结果走下来，这点路程对我这从山上来的野孩子哪算得了什么！对了，小姨呢？」女孩虽然这样说，但修长稚嫩的手指却被沉重的包包弄出了几许红通，酸麻的感觉让她甩了甩手。
「还逞强，你看你的手，都弄红了。你表姐还在理发店上班，要等中午才会回来，那栋就是我们的房子，你自己先进去吧，行李我等一下帮你拿过去。房间都帮你整理好了，等一下再让你表姐带你去你房间。」这位衣服叫阿孝，他拿着行李就要拿进槟榔摊后头的休息室摆放。
「谢谢衣服！行李我自己拿就好了。」多香子很礼貌的婉拒，从阿孝手上接过包包，独自提着沉重的包包走进那栋房子。
看着多香子背影的阿孝，原本亲切的笑容露出了一点色情的淫笑。
「本来还想说会跟老婆那样皮肤小麦色，想不到这位小侄女那么的正点，皮肤白皙水嫩，大奶美腿，屁股又那么翘，干！光看就硬了。」看着多香子消失在自己视线，阿孝脑中的幻想可没停止，欲望被激发岂是简单可以解决的，他走到槟榔西施身旁，伸手就往那肚兜里摸，一边猥亵地说：「多香子，来，老板请喝牛奶。」
那西施叫森田多香子，是日本人，来台湾读大学，１５５公分，身材娇小但却有３４Ｅ、２３、３２的淫荡身材，尽管小腿有点小小的萝卜腿，但这样的肉感反而让更多男人想将她压在身下征服。性开放的她在没来日本前也拍过几只素人自拍，因此毫不忌讳这带着情色意味的槟榔摊工作，而且因为和阿孝风流过后嚐到以前从没有过的甜头后，辞去了原本兼差的酒店陪酒，专心地在这包槟榔打工。
多香子对阿孝的行为也没反抗，瞟了一个淫荡的眼神，放下手中工作，探手伸到阿孝裤裆上又摸又握。
「老板——」那带着日本味的不标准国语更让阿孝火热，一手抱过西施就往槟榔摊里头的休息室走。
休息室里面有张沙发床，阿孝把那日本西施放倒在床上，身上那色情的肚兜很快就被脱掉，露出那肥大的奶子。阿孝双手搓揉着奶子，一边说：「多香子，我要你帮我包槟榔。」
多香子从沙发床上坐起，双手去解开阿孝的裤裆，一条粗长的鸡巴从裤裆里蹦出，坚硬黑红的龟头上闪着些许猥亵的晶光。她像是在讨好似的，在看到了鸡巴后赞叹地说：「老板，好厉害——好大喔——」阿孝虽然不是第一次听到她这样说，但心中还是一阵爽快，嘴上却还是说：
「我不是说过，在让我干的时候，要用日文叫，我听得懂的。」「嗨伊！（是）」多香子答应了一声，那红唇就包裹住粗黑的龟头。也不知是阿孝的南傍国的确巨大，还是多香子太会让男人得意，多香子的小嘴光是含上龟头，脸上就显得有点困难，但眼神又是那么的淫荡满足。
「苏苏……哫哫……」多香子一边吮着龟头，一边发出淫荡的声音，那对大奶也不闲着，包裹住那阴茎，右夹又揉，搭上嘴上技巧，弄得阿孝一脸满足爽快的神情。
「对……就是这样……吸大力一点……对……对……还有阴囊……喔……爽快……」
多香子捧着大奶紧紧包夹着阿孝的肉棒，那肉棒上带来的火热引起了她的淫欲，艳红的奶头贴着阿孝的腹部磨蹭，那杂乱的肚毛不但给她性感，也带给她瘙痒，那种感觉把多香子撩的火热，胸口的大奶不断地挤迫肉棒，想从那腻滑的肉棒上得到更多性感，嘴上舌头舔舐着从龟头渗出的前列腺液，那带着栗子的男人味让多香子渴望，但仍不忘记仰起头，以仰角６０度睁着那充满春水的大眼看着阿孝，嗲声的说：「妠——奇摩子依？」（那——这样爽吗？）「喔喔——奇摩子依（爽）——送拉——喔喔——我要射了——」多香子无辜又带着淫荡的性感必杀技，让阿孝满足感破表，大呼爽快，也不在乎那乳交，双手抱住多香子的头摆动着腰，冲刺地将那精液射在多香子的嘴巴里头。精液并没有从嘴角流出，只见多香子喉头吞咽了几口，将那喷发出来的精液全数吞下。
阿孝将手指伸进多香子的丁字裤里，扒开已经湿润肉缝，粗操的手指在肉缝上拨弄：「你好淫荡，这么快就湿成这样。」
吞下精液后的多香子并没有将肉棒吐出，她用灵巧的舌头将那鸡巴彻底地清洗了一遍，一手按摩着阴囊，一手套弄着鸡巴，嘴巴吮着粗黑光亮的龟头，含糊地说：「わだしわ欲しい〔挖搭希哇齁希伊（我好想要）〕老板——我要——」她的声音又嗲又淫，恢复精神的阿孝此时哪肯再忍，双手抱起多香子白白嫩嫩的浪臀，扒开那散发着淫秽气味的阴唇，粗大的肉棒将那湿润淫荡的阴道撑得饱满。
体内被又粗又大的肉棒充实，那火热坚硬的龟头直冲深处，强烈的快感让多香子爽得用日本话不断地叫：「気持ちい——はやく——あああ——（好爽——快点——啊啊啊——）」
（作者说：不玩了，以下还是用中文叫床来写。）当一个男人听到那样又嗲又淫荡的浪叫，胯下女人眼神、肢体都充满了情欲的味道，没有人会不兴奋的。下体性器紧密地结合，淫荡艳红的阴唇被粗大的鸡巴肏得不断渗出白色泡沫，腥臊的气味随着两人交媾时兴奋的汗水散布在整个狭小的休息室。
「啊啊……好深……啊……弄到……到底……啊……小妹妹好……好爽……啊啊……」
「你这小淫女，你听你的浪屄在那边「噗滋、噗滋」的叫，喔……夹得那么紧……喔……好爽！我要肏死你……」
阿孝一次一次用力地冲撞着那青春的翘臀，彻底地深入再快快的抽出，「啪啪啪啪」猥亵充满肉欲的肉体撞击声传入两人的耳朵，刺激着彼此的感官。他用力地抓上那对摇晃不堪的大奶用力搓揉，多香子饥渴地回头索吻，阿孝也将他那大舌不客气地侵占多香子那淫荡的小嘴，两舌翻搅，缠出了淫荡的唾液。
「啊啊……不行……了……啊……要……要泄了……啊啊啊……一哭——」说着，多香子高八度的浪叫，那身体温度瞬间攀升，阿孝只觉鸡巴被阴道紧紧地夹住，那爽度比刚才成几何倍数的成长。但刚泄过一次的他敏感度加强了不少，他将多香子翻转正面，大嘴凑上多香子丰满的大奶，那名牌香水淡淡的清香从奶子上传来，让他像饿犬似的又吸又咬，大手像是要将那不存在的乳汁给榨出来般大力掐挤，粗糙的手指不断地捏挤因高潮而坚挺的乳头。
「呀答——不要……啊啊……这样我会……啊啊……好爽……啊啊……斯勾伊……哈呀哭……啊啊啊……」
多香子奶子被粗暴地对待不但没有感到痛楚，十分受用的、感到快感的浪叫不停，双手抓紧那沙发床的布料，美丽的俏脸左右摆动，双腿如章鱼爪般紧缠在阿孝的腰臀上，水蛇般的纤腰疯狂地扭动，迎合着阿孝卖力的抽插。
紧密的性器散发着情色的气味，肉棒如打桩机般无情地蹂躏着湿润柔软的阴道，两片如鲍鱼般的肥美阴唇在那耻骨及阴囊的撞击下散发出情欲的愉悦，随着肉棒抽动带出来的淫液不断滋润着这亩良田。
「老……板……哈呀哭……给我……快……我要……啊啊……我要老板那热热的牛奶……啊啊……」
阿孝也没让胯下的美女失望，在那强力收缩的阴道夹挤下，缴出了灼热腥浓的精液，灼热地喷进多香子的子宫。
爽快后的阿孝来想再来一发，但是看看休息室里的时钟已经接近中午，老婆也快回来了，只好暂时放过多香子，心中想着下午是否要继续来场大战。
　　