　　第一章凌辱的安魂曲 （１） 东邦集团会长城之内基彦的葬礼在世田谷区成城盛大地举行。死因是帆船引 起的溺死事故，在四十四岁的壮年……… 将丧服的带子解开后，和美把手放在胸前。从通夜一直到葬礼完毕都很忙， 大概有两天都没入睡。虽然只有二十六岁，但一解除了紧张感之后，疲劳的感觉 要应付的不只是葬仪社的人，以及祭拜的访客等几百人而已。另外还有杂志 社，及蜂拥而上的照像机行列。 尽管那样却一点也没有想睡的感觉。总觉得身体全身发热，从衣带底下胸部 紧绷的程度，可以得知，那是由于欲求不满所致。 当用手指去触摸那白而下垂的胸部时。 「啊……」的一声。 那种敏锐的感觉，简直有点超乎了想像。如果用手从她那双峰的山脚下，一 直沿着山脊往山顶上摸过去的话，又更有一番难以言喻的美感。 一面颤抖着身子，和美弯起那穿着白色袜子的足尖。大概是因为这种甜美的 冲击，使人久久无法忘怀之故吧！ 和基彦两年的婚姻生活，并非相当美满。特别是最近的这一年，都分房而睡。 虽然心中觉得不满，却又不想让他敷衍式地拥抱。而这份情也随着丈夫葬礼 的结束，而想一股脑儿的喷出来。 敞开丧服的下摆，露出了一双线条均匀的脚。虽然膝盖以下是那么的细长， 但膝盖以上的大腿，却拥有已婚妇女般的丰盈。 而在那两只大腿的底，则有白色的三角裤包装着，那隆起的又带有诱惑性的 如果用手指轻拨那儿的话，快乐的波纹就会传到身上的各个部位去。如果再 将手指头，用力将那隆起的部位往上托的话，那愉快的程度更不在话下。 即使是现在也好像有快溢出来的感觉。如果那样的话，就难以挽回了，一直 到目前为止，每当她遇到有肉欲上的需求时，总是以自己的理性来排除。 当她将手放回衣带上时，突然听到楼下有声响。和美想可能是错觉吧！因为 女佣及司机，也已经各自回到他们的屋子去了。 和美虽然有听过专门对丧礼的香典下手的小偷，但像她们这样的屋子，似乎 不是那么容易侵入的。 正因为如此所以特别令和美留意。她整理了丧服走出寝室。从楼下那间，当 做祭坛的和室中漏出一丝的灯光。 「谁在那儿？」 和美叫唤了一声之后，就打开那只开了数公分的纸门。在那同时她被人用布 从后面塞入口中。她一面喊叫一面挣扎着，当她吸入那渗进布里面的药物后，就 （２） 由于感觉手腕处有些微的疼痛，和美于是恢复了知觉。一睁开眼但觉四周是 一片黑暗。扭动着身躯皱着双眉。两只手被绳索绑挂在头上处。 但两只脚却可以站立在地面上，由于有腿部的支撑，可以稍稍减少手腕的疼 痛，嘴却被毛巾堵得死死的。 和美简直想不透为何会发生这样的事。只记得好像不知是被某人用药物，弄 （会不会是被绑架了呢……） 当想到这里时，眼前突然现出一片光亮。暴露在照相用的光线下，和美显得 尽管如此，她尽量地避开那强光朝前探去。 发现了前方处有个葬礼用的祭坛。因此可以断定自己并非是被绑架的。在左 右两个强光的中央，有一架录影机被架设着。 有个男人走到录影机的背后来。和美睁大了眼看到那男人头戴只露出眼口部 分的蒙面。其他只穿着一件蓝色的三角裤。 身体大概有一百八十公分左右，没有一点赘肉，有着褐色而健美的肌肉。 而那三角裤的前面，已经涨得鼓鼓的。和美赶快很狼狈的将眼光逃开。 那男人好像要夸示那里似地向前靠来，面具下那男人的眼睛，是那样地冷酷， 且又带着野兽般的情欲似地注视着和美。 那过去会被称为东邦电视的美女播报员，所拥有的美貌，仍然未被岁月所改 变。本来就很动人的年轻女人的丧服模样，就漂散着楚楚动人的美丽。 而且身为人妻的和美，除了播报员时代的那种所谓的知性派美人的代表的那 种清洁美之外，更加上了身为社长夫人的那种成熟的美。 和美吓得缩成一团。在此时他突然觉得那男人的眼神，好像很面熟。 那男人不声不息地走到和美背后，将手往前探到前面的胸部，毫无忌惮地摸 「呜……呜……」 和美的嘴从毛巾底下发出呻吟。从屋梁上垂下来的绳子绑住手臂，她死命地 去拉引那绳子，而卷曲着身子。 那男人的手，并不理会她的反应，仍然将手伸进那娇嫩，而坚挺的胸部去揉 由于觉得很不愉快，和美全身觉得战慄。丝毫没有那种曾在寝室中有过的那 种甘美的感觉。有的只是嫌恶和恐怖。 那男人的手一移开胸部后，就移到她的腰，而后是那小巧的臀部，离开那层 丧服，毫无顾忌地摸着。 和美扭动着身子，顺便探知男人的意图。他应该不是个小偷，很显然地他所 想要的并不是钱，而是她的身体。但又并非是那种单纯的色情狂。 他甚至备足了灯光，以及录影器材。而且还选在丈夫葬礼的那个晚上行凶。 似乎是有特别的用意。 那男人的手抓住丧服的下摆，和白色的乳罩，将它们由足部一直往上掀。 和美拼命将手贴紧想要防止，但似乎防不胜防，那仅仅的一条绳子，就足以 剥夺她所有的抵抗力。 脱着脱到她那两只大腿处，那苗条而舒展并且饱满的大腿，如果穿上那紧身 的迷你裤，是再合适不过了。 当他一直卷到腰部时，终于被和服的带子所挡住了。 和美背过脸去，在无意识之下，将腿屈成弓形，想要逃避录影机的镜头。 下半身除了那白色的裤子之外，还有那白色的三角裤。普通在穿和服时，是 不穿三角裤的。而在通夜的时候也没有穿，但是今天由于时间比较长，所以穿上 当然那是一种毫无装饰的简单型三角裤。但是是一种大胆的剪裁，在腰骨的 部位用一条细细的绳子连接，而且在后面的部位，在那屁股的夹缝间的部份，以 那薄薄的布包住，让那两个浑圆的小丘托了出来。 那是一种在穿洋装时，不太常穿的具有挑逗性的三角裤。但在穿和服的时候， 由于布的质料的关系，并不会将那三角裤的形状显露出来，因此不会有失态的情 虽是如此，但在丈夫的祭坛前进行葬礼之时，里面穿着那样的东西，总是让 和美觉得很不好意思。 那男人抓起那似乎是要挣破三角裤的两片半球体。 「呜呜……」 那吓得缩成一团的和美，她那雪白的颈子上那嘴唇，突然地打起哆嗦来。 那嘴唇紧紧地咬着。而那男人又将手伸到胸部来了，用尽力量要褪去那丧服， 而在此时那两个丰满的乳房，也弹了出来。 （３） 从丧服中跑出来的那两个丰乳，和她那知性派的容貌，简直有点不太谐调。 那苗条的身段上，好像挂着两个挂钟似地。 和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，而那中心的乳头，则好像是被用线吊 起来似地微微上扬，而不用说那是一种淡淡的粉红色。 而那男人用他那五只手指头，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。 和美心里直打哆嗦。在男人的面前暴露肌肤，甚至被揉弄胸部，已经是一年 多未曾有的事了。但那种揉弄的方式，并非是一种爱抚，倒不如说它是一种乱搞。 是一种年轻像野兽一样饥渴的爱抚。 那是一个身长且手掌也很大的男人，而那两个乳房，也被他抚弄得饱饱满满 那男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手 也摸到腹下来了。 全身好像被一阵寒气所侵袭，和美拼命地想卷起自己的大腿。那滑向下腹的 粗大的手指，隔着白色的三角裤抚弄着顶部，在开始探索那更深更软的底部。 用手掌抓住顶端，并用那四只剩下的手指，开始搓那位于深处的部份，和美 紧紧地将两脚夹住。 身为君临天下的东邦电视台的社长夫人，或者是播报员时代，以及被称为才 德兼备的皇后之女学生时代，从未被男人这样子对待过。 至少在现世中，并不允许有人对她做出这种动作的状况，至少也没有想到过， 居然会有这种事的发生。 但现在居然有一个完全不相识的男人，随心所欲地对她的身体做一些恶作剧， 抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且抚摸她那三角裤的突起处。 简直就是一个恶梦。那简直和自己在寝室中手淫时，所幻想的情结不谋而合 那男人随后将他的手及唇移开了。由背后用手指去触那三角裤的边缘。 闭上眼，和美本能地别开了脸。三角裤被从屁股上拉了下来。 （快被侵犯了……） 在绝望下她的愤怒爆发了出来。 那简直是一个恶劣男人的作法。他如果侵犯她的话，可以在她意识不明时， 脱掉她的丧服，要怎么抱都可以。但他没有那么做，主要是想要用录影机拍下她 那被羞耻和污辱所苦时的容貌。 如果抵抗而挣扎的话，反而中了那男人的计。虽然那么想，但当那男人的手 侵入丧服底下的肌肤时，也无法任由摆布，如果被侵犯的话，也不能坐以待毙。 在播报员那个时代，和美能够被推崇为视听率播报员，那样地受欢迎，并非 单单是靠着男性的支持，另外也有众多女性观众的支持。也就是被众多女性公认 为「上班族女性」的典范。 而和美也认为，像现今日本的这种社会环境下，女人是应该到外头工作才对。 所谓男人较适合社会生活，而女人不适合社会生活的说法是不对的。 所谓适合社会生活，绝非以男女来作区别，而是依照个人的能力来作区别的。 事实上在她生活四周，也有些男人是比较适合做家事的。 而且和美也认为现代社会，最起码必须做到女男同权的地步。 但是这基本的权利，居然要因为卑劣的暴力而毁于一旦，这是相当无法容忍 对于脱去自己的三角裤的男人，和美以极为愤怒及憎恨的眼光去鄙视他。 那男人又无言地重新抓住绑着和美手臂的绳索往侧面拉。 和美的眼睛因为受到惊吓而张开了。两手虽然被剥夺了自由，但下肢仍然可 以自由活动，因此并不那么容易让对方下手。 但那双均整的大腿，最后仍然不敌的被那男人弄开了。 虽然已经被如野兽般的情欲所煽动着，但那男人看起来仍然相当冷静。将她 左右脚上的绳子固定在柱子上以后，男人从房间的角落取出一只透明的瓶子，站 由于已经没法抵抗，将丧服下的两脚没体统地开着。和美以害怕的目光看着 那男人站在和美面前，将自己内裤褪下。顿时一根巨大阳具暴露出来。 在那一瞬间和美被那跳出来的东西深深吸引住了。那褐色的并且朝着天花板 做出美丽形状，而且那前端是那么地涨大着。 和美慌张地别过脸去，那是她第一次看到所谓情欲的证据。 （４） 那不仅仅是大而已。在那表面有几个突起的地方。以前也曾听说过一些黑道 的男性，在那个地方镶上珍珠之类的东西，但此次则是第一次拜见此玩意儿。 男人从手中的瓶子中倒出橄榄油，在和美的面前在自己的肉棒上涂上一层橄 榄油，似乎是在夸耀一般。他那玩意儿的确值得嘉奖一番的。 那男人似乎也想在和美的下腹之处涂上橄榄油，而趋近和美。 由于污辱及不安，使得和美死命地拉着绑在手上的绳索。那男人在和美那多 毛，而有生命力且散发光艳的花唇上涂满橄榄油。 那粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的 地方，那粘粘的液体布满其中。当然除了那最敏感的小珍珠之外，她体内都被用 心地涂满了橄榄油了。 和美虽然闭起了眼睛，但仍深锁眉头，并且死命地咬着含在口中的毛巾。 大概马上要被侵犯了。她已觉悟到自己的身体，将会被那充满情欲的男人， 所打开并穿过，已经无法逃避了。 只有觉悟了，但自己的下体被那男人随心所欲的手指所挑动，心中却非常的 已经有一年没有被男人抱过了。即使是自己的丈夫也没有。而那肉体居然要 在举行过丈夫葬礼后的那一晚，被一个来路不明的男人，用指头去侮辱。 男人走到她身后，在她那筋肉均整的屁眼间，也抹上了橄榄油。 在丧服被拉起后，百分之百露在外头见人的屁股上，男人伸出了魔手。 「呜呜……」 虽然自知抵抗无用，但和美仍卷起腰意图做最后的抵抗。但那男人的腕力制 伏住和美苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从和美身后试着要将肉 棒押进和美的屁眼。 在被毛巾塞住的嘴中，虽然发出抵抗的叫声，和美的手牵动着手上的绳子， 而在那一瞬间，那男人的前端插入了未亡人和美的体内。 和美那发青的脸，在刹那发生了痉挛，而那像白桃一样的屁股，好像要被分 虽然带了点冲击性，但事实上一点儿都不痛。那是因为有油的润滑作用。 而且那男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入 时的动作看得出来。 那插入体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度前进着。他大概想如果不这 样做的话，和美的身体恐无法配合吧！但不管进入的时候是如何地慎重，他所带 来的冲击和压倒感渐次地变大。 和美好像要窒息一般。到目前为止，只被自己的丈夫和学生时代的两个男友 搞过。而现在这个男人的肉棒，和他们三人做比较的话，简直就是拿大人的和小 孩作比较一样。而且她也还没有生过小孩子的经验。 因此，和美的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已， 那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对和美来说都是第一次。 从和美那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息。她的四肢已经用尽了力量，而且已 经放弃了本能的抵抗能力。 那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧！而且如 果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！ 而已经装入和美体内的肉棒的容积，可以说是目前所经验过其他容积的两倍。 而且那肉棒才只送到一半而已。 而这其实并非全凭和美自己的感觉而已。她也从身体左侧的镜子中看到了这 一切。在那开着的门后的那片镜子上，映出了丧服被拉到屁股之上，而背后有个 高个子的男人，正抱着她的屁股。 但更可怖的是，虽然和美身体中，已经有了这种存在感了，但那男人的腰， 居然仍然和和美有十几公分的距离，而且和美的屁股和那男人的腰，则被一根褐 色的肉棒所串连着。 那不仅仅是因为那男人的肉棒实在太长太大，还表示和美的身子仍必须受一 但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。那男人似乎也看得懂和 美的心意，因此停止前进而开始抽出。 和美放下心，而松了口气。 而在那瞬间从和美的喉咙深处，放出了一声悲呜。而被抽出的肉棒又马上的 押入然后又抽出，开始了规律性的抽送。 被强暴的话，当然对方一定会做这个动作，但由于那肉棒的冲击性，实在太 大了，简直无法想像那肉棒要是在自己体内进进出出的话，不知道会是何种光景。 藉着橄榄油的助力，而能在和和美的意志无关的状况下，以一定的步调进进 和美因四肢无力，所以完全将力量放在屁股上，一直地忍耐着。既然已经被 强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个男人的欲望吧！ （再忍耐一点，就可以了……） 被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！ 和美如此地鼓舞自己。 大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧！不管怎么苦总有结束的时候 那男人以一定的韵律进进出出，和美的手脚皆很长，且拥有很奢华的细腰。 而那雪白的肌肤，配合那样的黑色丧服，简直有一股罪恶似的妖艳感。 而且在该有肉的地方就有肉。毫不保留地将肉在那儿，而且看起来又是如此 年轻而有朝气，全体的配合是如此地对称。 而且其中那条由胸部一直到屁股的曲线，就足够使男人丧失理智。 大概是这样吧，过去那三个男人，每当从后面来的话，总是显得相当早泄。 正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但 从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。 但总是有例外，就像目前将肉棒插在身上的这个男人。 已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！ 但那男人好像机械那样地准确的做反覆的进进出出。不缓也不急地，好像很 有时间的样子，已经足足地在她那芳香的屁眼上，进进出出有十分钟了！ （啊……啊……） 由于屁眼有不同的感觉，使和美发出叫声。 那一直在她体内从事规则性进出的肉棒，接着又开始要朝更深的地方前进。 但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。 啊！大概进不去了吧！但连和美也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开 那前十分钟的规律性进出运动，应该是此后活动之热身吧！ 受到那肉棒更深入的冲击，和美的身子，快乐地好像要飞起来。 已经在她体内足足有十分钟之久的那肉棒，又再次努力不懈地要让和美感觉 到他那独特的触感。 「喔……喔……嗯……」 随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而和美毛巾下的叫声也愈叫 愈起劲。如果那男人一口气刺穿的话，恐怕和美会叫得更起劲，甚至昏倒吧！ 渐渐地肉棒也达到了接合处，和美的屁眼和男人的腰，已经接合在一起了， 密密地接合在一起。 而和美也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起前三个男人，这个男人更能 即使不是这样，这个男人也应该是在众多男人之中，第一个能让和美窝心而 展开身子迎接的男人吧！ 虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，只有这个暴汉子吧！除了刚开 始时，让和美吸了一点迷药之外，完全没有用到暴力的手段。 如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是指在她体内贯穿进进出出的那只 那只肉棒接着又亚新开始出入活动了，这次并非渐进式，而完全是采用快速 和美简直不敢相信，那么大的南傍国，居然能够进出她的身体。 有时候和美会怀疑，是否是有其他的东西在进入她体内，而往镜子那边去看。 但在那律动的同时，在自己的屁股，和男人的腰际间，动来动去的的确是一 只假不了的肉棒。 那只褐色的肉棒，让人想起好像是只黑人的手腕，但更令人讶异的是那个屁 眼，居然能够装得下那只肉棒，让他拉进拉出。有时候会让人觉得这对屁眼和肉 棒，真是天造地设的一对。 刚开始进行时，估计大概五分钟而已的活动，居然已经持续了近三十分钟， 那只肉棒的大小，以及拉进拉出的时间的长短，对和美来说都是第一次。 而且经过了三十分钟后，那男人的运动节奏，居然一点也没变。如果有变化 的话，那大概就是那男人由下往上推的力量加大了。 当肉棒打到子宫时，那男人的下腹刚好顶住和美的屁股，那时两人身体奏出 虽然是这样，但仍未到完全无法自制的地步。那只是原有的矜持消失，而堂 党正正地开始行动罢了。 和美渐觉恐慌起来，不管被那肉棒如何的插入，她心中现在有的只是耻辱感 而已。怛是身体已经有一年以上，没被男人碰过了。 但被这种疯狂似地蹂躏，使得她的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地 步，有一种不安开始在和美脑中出现。 那男人将手从腰际放开后，用手拿出挟在和服衣带中的橄榄油，然后将油一 一地涂在胸部，当然此时那律动，仍在持续着。 「嗯……哦……」 和美将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。 那胸部原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺， 更是令人不可思议。而且那乳头仍然微微地上提，那是因为她到目前为止，仍没 有生过小孩的缘故吧！ 但现在的样子的确不太正常。以前在二楼的寝室被别人摸时，虽然也会这样， 但是不像这次这么厉害。 那大概是因为被那男人所强暴，身体被贯穿，而有了污辱及厌恶的妄想，而 造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。 但那两个乳房，却完全背叛了和美的心意。当那男人抓起左右的巨乳，由上 而下玩弄时，她那小穴就将那男人的肉棒愈挟愈紧。 而那张大的乳房被紧紧地握住的情况下，使得和美觉得她的身子愈来愈被往 内侧压，而那肉南傍国也愈来愈大。 在那同时突然觉得有热的东西，在她体内扩张，由点而面，但那男人仍然若 无其事地，做着拉出插入的运动。 本帖最后由 szy123 于 2011-8-1 00:31 编辑 您所在的用户组无法下载或查看附件 （５） 「太太，早餐已经弄好了。」 「好，我马上去。」 对家政妇阳子的内部电话中，和美这样地回答着。一面解开睡衣的带子，一 打开门由数十套衣服中，选了一件白色的洋装，脱去睡衣，将她那丰满的部 位，同时被白色的内衣和三角裤所掩住了。 但现在那像白色的三角裤，并不是昨天所穿的那件超暴露型。屁股被盖住了 三分之一，而在腰部也有约二公分宽的带子，而且盖住阴部的那两侧，有很漂亮 的缎带花装饰着。 从脚套入洋装，并穿上趋近透明的裤袜，腰部并系上清爽的绿色带子。整理 了那垂在肩上半长的卷发后，便信步下楼。 但突又想起昨夜的恶梦，穿着丧服被从背后强奸了一个小时的那个地点，出 现在眼前，使得和美吓得昏倒了。 当她醒来时，已在二楼的寝室的床上。而身上的衣服却一点也不零乱。 （该不会是个梦吧！） 带着吸入药物之后的朦胧意识走到楼下去确认，发现在楼下祭坛的那和室中， 已经没有灯光和录影机了。 和美甩了甩头，发现那并不是梦。虽然记忆上有点暧昧，但身体可是完全记 得。从大腿一直到下腹，仍然挂有那被巨大异物进入过的感觉。那好像是一种初 次接受异性的那种感觉。 并不仅是这样而已，大腿和胸部都有一种不寻常的热气。 橄榄油——在和美的脑中出现。实际上从她身上飘散出一股橄榄油的味道。 和美回到寝室，立刻脱去丧服进浴室淋浴。 用法国制的高级香皂洗着全身。完全没有外伤，只有手腕上留有绳索绑过的 而在此峙，突觉身体很疲劳。虽然没有受到暴力，但以两手被吊的姿势，在 无意之中，也许伤到筋肉了吧！ 即使筋肉无伤，精神上的折磨，以及从通夜到葬礼的奔波，也够令人疲倦的 和美一躺下来之后，由于实在太过疲劳的关系，倒头便入睡了。 那时已经半夜三点了。而早上醒来时才七点。即使是有熟睡，事实上仍嫌不 足，但是奇怪的是和美的身体，却仍然很有精神。 当淋了浴上床时，胸部和大腿间的橄榄油，已被完全消除了。 但起来看看，仍然觉得那里痒热热的。大概是因为已有一年多，没有接受抚 弄的关系吧。但似乎又并不单纯是因为这样而已。 那只是因为橄榄油的缘故吗？实在有点怀疑。 的确，当强暴一个手足被拘束住的女人时，橄榄油可以发挥不少作用。但用 橄榄油来涂胸部的作法，却有点说不通。而且那熊熊的热气，又较之睡前严重些。 那大概是因为被那巨大的肉棒，在那里抽送了一小时以上吧！那种感觉与其 说是痛，倒不如说它令人觉得热得难受。 而胸部比起昨夜又涨大许多，使得奶罩有点罩不住。 但和美又突然下定断言说，涂上油在奶子上，大概是要便于揉搓吧！ 身体的那种火热感，其实乃是由于自己的欲望，已经睡醒了的关系。即使是 个暴汉也被强求地作了一个小时的爱。 对于一个二十六岁的女人来说，在身心上都是处在最健康的时候，如果和男 人作爱，而没有激情的感觉，那才叫做不自然呢！ 那当然不能叫人家是卑下或淫荡了。因为官能会有燃烧的感觉，是一种接受 强暴后的反应。但在那被强暴的性交中，所有的只是嫌恶感和耻辱感罢了。 因此死也不想再让人家强暴一次。 进入食堂坐在那可以坐十个人的长条桌上。已经相当习惯于一个人自己吃饭 了。自从和丈夫分房睡后，只有每天早上才一起吃饭，晚饭都只有和美一个人自 大概是因为丈夫太忙了吧，即使不忙他每晚也都会到银座去。而且在最近这 一个月，他根本就没回家过。 虽然葬礼是在昨晚举行的，但由于游艇的事故，一直都是行踪不明，就在一 周前尸体在事故发生不远的海岸被发现。当然已经烂得很厉害，但那金表却奇迹 似地还在，因此判定是她丈夫。 虽然如此，但葬礼后的宅邸，却显得有几分闲静。 和城之内的婚姻到底有何意义呢？二年应该还算是新婚期吧……但就在结婚 后不到一年中，夫妻发生不和，据城之内的说法是说她干涉到他的工作。 欲情Ｏｎ－Ａｉｒ（０２） 原着：不详扫瞄校正：ＣＳＨ 第一章凌辱的安魂曲 （６） 东邦集团是一个拥有东邦电视，东邦广播及东邦新闻等数百家关系企业，拥 有员工一万人以上的传播业巨头。 靠着城之内的父亲那一代所创造的，而城之内以独子继承家业。虽然有人说 东邦是个专利事业的电视公司，世袭的话太奇怪了，但城之内的父亲一点也不为 城之内除了是东邦电视，东邦广播，东邦新闻的董事之外，还身兼集团中， 最高决茦机关的头头。 在集团拥有最大的权力，而城之内充分地运用着那权力。在数年前也曾独断 地行使牵连七百多人的人事异动，而震惊社会大众。 由于如此，在集团内也产生了「反城之内派」，特别是最近的这一年来特别 除了拥有这个传播帝国的会长，以及最高决议机关头顶之头衔外，城之内还 是一个称之为「魔王会」的宗教团体的头头。 当然宗教活动是属于个人的自由，别人无权去过问。但他却在他的传播帝国， 及最高决议组织中，安插魔王会的会员，并给予各种优待。 其实「魔王会」的会长代代都由城之内家的人来担任。因此会员们都以敬奉 神明似的精神，来对待城之内。 魔王会甚至还发行报刊，并出版城之内的作品发布给会员们。说是发布其实 也是在赚钱。而且还对外宣传说，买得愈多愈有福气。 而和美和城之内的不幸结局，实导因于和美虽然觉得他们的作法奇怪，但是 仍然深信不疑的跟丈夫。但从播报员时代开姶，她的正义感就较常人强。 而反城之内派的人看见他们夫妇间关系之龟裂，当然不会坐失良机地把和美 放掉了。当然反城之内派的人，都不是魔王会的会员，因此打算把和美扶起来当 反魔王会的会头。 但和美没有马上答应。虽然赞同反魔王会的主张，但不喜欢被反城之内派的 人所利用，但其实她的个性是很难让人看透的。 结果她仍然答应反城之内派协助他们重建东邦集团。而在此时城之内却死了。 而因为人死而搁置一个月的计画，又因为葬礼的结束，而被提出来。 （７） 阳子将饭送上来后，就行礼而离去。她是个皮肤很白二十岁的家政妇。沈默 而稳重，而且又很会作菜，很得和美的心。 虽然没有食欲，但不吃一点的话，今天身子恐怕受不了。 拿起红茶时，突然看到司机未树透正站在食堂的角落。 他卷起了衬衫的第一个扣子，而且系着柠檬黄的领带，他那样子真是洒脱。 未树是她的司机，如果不是因为她是他的主人的话，和美还真想夸他几句呢！ 「什么事，未树！」和美冷冷地用责备的眼色看看未树。 「早安，夫人。」未树那褐色的端整的脸，露出白白的牙齿吊儿榔噹地。 他是城之内半年前才请来的司机。虽然开车技术不错，但不知礼貌。虽然和 美教过他几次打招呼的方式，但只有三天的热度。因为对主人也没有心存敬意， 所以再怎么教他也是白费。 但，外表的确长的不错，长长的手脚。结实的屁股，厚厚的胸膛，以及被晒 得古铜色的年经肌肤。似乎更适合做个模特儿吧！ 只对女人和车子有兴趣，而且常常将自己打扮得很体面。 对于和美也不以主人的方式对待，而是把她看作一个女人，而且常常特别故 意地，引起和美的注意。 但他那种样子，有时反而让和美看起来觉得好笑。但有时候又因为太厚颜无 耻，以及死心眼，而让人觉得生气。 在来这里以前，好像是个加油站的店员。与和美的身份是绝对不相称的。 因此当未树把她看成是一个谈情说爱的对象时，让和美觉得好像是一种侮辱。 「你好吗？」未树那半带嘲笑的笑容并将身子趋前，和美皱起眉头。 「进屋子前先敲门。」 「哦，不！我只是请问一下，你身子还好吗？」说着靠了上来。 「请你放尊重一点！」 忽然觉得未树身上有橄榄油的香味。 和美觉得很愕然，但未树仍然簬出自白的牙齿宥茗她。 和美想那可能是偶然吧！未树是用一种有着橄榄油香味的香水，而昨天那男 人则是使用橄榄油。但未树接下来的话，却推翻了和美的自我安慰。 「还记得吗？太太！跟你所怀疑的事刚好吻合。我用嘴说的话，你大概不会 相信的，那我就给你看证据。」 说着说着将裤子拉下，用手把那个东西掏了出来。 和美突然将手上的汤匙掉在地上，那东西没有完全挺直，但比其他男人的要 来的大，因此印象深刻。而且那表面的几个突出物，也说明了一切。 阳子将门打开露出了脸。 「怎么了，太太？」 「没什么！」 和美一而说着，一而将那掉在地上的汤匙用拖鞋盖住，因为未树背对着门， 所以阳子没有看到什么。 阳子离去后，和美弯下身去捡汤匙，在那时未树伸出他的腿，跨在和美的椅 「你好像已经想起来了吧！」说着说着用他的手抓着洋装的前胸部。 「啊！你在做什么？」 那汤匙又掉了下去，而和美也在未树的臂弯中弓着身子。 「当然我们还要继续做昨天的事……」 未树淡淡地说着，然后将胸部的扣子解下。 「你别开玩笑了。」和美抓住未树的手想离开。 「你如果不静下来的话，阳子又会跑来看了，如果我跟太太的奸情被她看到 了，也没关系吗？」 「什么奸情啊？」 「你如果不记得的话，我让你看看昨天的录影带。」 未树抓住将起身离去的和美的腰，然后将唇贴近她的耳根子。 「照得很美哦！」 和美听了这个之后，连全身的毛发，都有嫌恶的感觉，用手抓住未树放在自 「你放开，快给我滚！」 「你如果说这样子的话，我要将那卷录影带多录几份，在公司中传阅。」 （８） 和美转过去瞧了未树一眼。身为使用用人的司机，居然在要胁自己的主子。 这种事是根本不能宽容的。 「原来的美人播报员，东邦集团的新寡夫人，真正的作爱镜头。大家看了一 定乐得不得了，特别是那些城之内派的人。」 「你不要这样！」和美打断他的话，脸部发抖着。 「但你不用担心，太太只要照着我的话去做的话，我决不将它发表出来。」 「你有何目的？」 「你应该知道吧！我自从被你们家雇用之后，就被太太你迷倒了。只要有一 次就好了，我想跟你谈恋爱。」 「别作梦了。」 「找没开玩笑。我知道太太和主人已经有一年没有一起了。二十六岁应该是 最懂得作爱滋味的。但是这一年来，居然独守空房……太可惜了。所以就让我来 「为了这样才那么做的吗？」 「当然还有别的理由，我以后再告诉你。在那之前你快吃饭吧！」 「我不要吃了。」 「吃吧！要不然阳子会奇怪的。况且你今天一整天会很忙的。」 当和美和城之内结婚之时，由于城之内的强要，使得和美成为关系企业的老 板，但那居然成为城之内日后的痛苦根源……… 「那么请太太把手放开吧……」 未树命令和美放开那阻止他解她扭扣的手。 当和美伸手去拿面包后，她的第二个和第三个扭扣也被解开，而露出前胸。 「不……要……」和美受不了就用手出去挡。 「你还没认清处境吗？如果不照我的话去做，你从今天开始，将变成录影带 和美咬着唇放开手。渐渐地被那白色奶罩罩着的奶子露了出来。 未树像昨晚那样地，用手由下而上地撑起那丰美的奶子。 和美皱着眉头想早一点脱离未树的爱抚。当她把面包送进口中时，也拿起了 「如果和这个一起吞的话，会很好吃的。」 未树打开小瓶子的盖子，将有香味的液体倒进红茶中。果然味道不错。 「已经好了，放手吧！」 未树于是站起来，爽快的把自己的肉棒收进裤子里。 「如果准备好的话，就叫一声。」 带着演戏的口吻信步出去了。 「那么接下来请穿有吊带的丝袜吧！」 在走到门前时，未树回头说着，并露出白白的牙。和美真的呆住了。 一小时后，和美身穿黑色的洋装步出玄关。阳子走出来送她。 「你如果到公司时，请来我这里一下。」 和美向反城之内派的领导人，也就是东邦电视台的副社长柏木如此地交待着。 可以料得到他们将谈些什么。 由于城之内的死使得电视台，广播公司各会长的缺空了下来，而且东邦集团 最高机关的议长缺，也空了下来。 虽然现在有人代理，但终究要找出个正式人选才行。大概也要花一个月的时 间去决定这些吧！ 因此，为了新议长的决定人选，城之内派和非城之内派正卯足了全力在竞争 目前该机关的董事有二十人，其中城之内派和非城之内派各有四人，剩下的 是中立的人。因此只要将中立的人拉入自己的阵营，便可控制大局。 未树穿着灰色的西装，站在ＢＭＷ之旁，把后面的窗子打开在等待着。而那 眼睛也和往常一样地，盯着和美的全身在品评似地。 和美平常都会回他一个白眼，但今天反而将眼光逃开了，将自己坐在旁边的 座位上。黑色表示丧中之意，但和美的穿法却一点也不减一分其魅力。 那衣服熟练的剪裁方式，将和美均称的曲线美表现了出来，裙子是一种窄窄 那大腿张开约二十公分左右，而白色的肌肤将和美那年轻的活力，以及对工 作的热情表现了出来。 （９） 因为感觉未树一直用那露骨的方式看她的大腿，和美以很技巧的方式坐在车 内，这种坐法让人看出了这女人的品格和干练。 有些女人一穿起迷你裙，当他们坐下时，很容易就掀出了底牌，但和美比较 有经验，因此在位子上坐定之后，马上将脚合得紧紧地，然后将脚作成垂直字形。 未树嘴角浮出笑容地关上了车门。 「再见！」阳子有礼貌地点了头。 ＢＭＷ的车子被未树驶离。 一到路上未树马上调了后视镜，鬼鬼祟祟地看着她。 了解了未树的意图后，和美抓起迷你裙摆，将大腿藏起来。 「你真的照我的话去做了。」 听到未树的声音后，和美扬起了头。 「你穿了吊带袜了。」 「没错！」用很硬的语气恨恨地回答。 「那么让我看看吧！」 「把裙子卷起来让我看吧！」 「你不是在开玩笑吧！」 「我是认真的哦！太太你才是在开玩笑。刚才在上车时，我就应该叫你翻开 给我看的，但是因为阳子在那里，所以我就忍住了。但现在这里只有我们两个人， 「未树……」 看他那态度和美决心将裙子保謢好，使用人居然在命令主人。 「你还在那里干什么，如果到下个红绿灯时，你还不翻的话，我可要生气了！」 简直是在威胁，二百公尺前的红绿灯已逐渐接近，和美闭上了眼。 用那颤抖不已的手，将那迷你裙翻上，那大腿简直丰满又美丽。 当车子遇到红绿灯停下来时，和美赶紧收拾好裙子。 「谁叫你弄好的。」 从后视镜看到后，未树传来很锐利的声音。 「你不是看到了吗？我已经照你所说地换上了吊带袜了。」 「我还想看的更清楚一点。我想一面看着太太的大腿，一面地享受驾车之乐， 一路到公司去。快……快在绿灯亮时，秀出来给我看。」 那时候和美真想跳出车外。看着人行道上行人来来往往的，虽然在这么平常 的风景之中，但在这车内里，却好像是在另一次元的世界一样。 「你为什么要这样呢？」 和美用挑战性的口吻问他，同时话中又好像在说：「你如果要抱的话，就光 明正大一点的抱吧！」 「我很喜欢现在的工作，虽然仍不满足，但比起加油站的店员是要来的好， 但主人死了的话，我很担心自己会被解雇，你不是一直想杀我的头吗？」 的确是这样没错。 「我也就是因为这样才拍那录影带的。而且让太太完完全全地变成我的东西 的话，这是一个很好的方法。」 「红绿灯快变了！」 和美想到自己目前就好像被一个无形的锁给锁住了。但是自己如果这样地唯 命是从的话，真不知后果会怎样？ 和美将头转到旁边去。突然看到右边那辆计程车后座，带着黑框眼镜的中年 男人，一直在看和美的脸。 绿灯已经亮了，和美吞下了一口口水，心脏急速地跳动，再度拉起自己的迷 当看到那双大腿时，车子又再度起动。从一起并行的计程车上，那中年男人 仍在注视着和美的脸。 「太太，把大腿张大点。」 和美觉得很愕然地看着未树的背影。从前座的后视镜中，未树将和美那柔软 的底部也看得一清二楚。那丝制的三角裤底的那玩意儿，铁定是可以看的一清二 「应该满足了吧！」 用一种责备的口气说着。虽然车子在行走着，但通常旁边马上会有别的车子 而车上那些乘客通常会以一种很讶异的眼神，看着这一辆ＢＭＷ上的年轻女 虽然下半身还不至于被人家看到，但和美却怕得要死。 「太太您可别撒赖哦！您是不是想让更多的人，看看您那张着大腿的样子呢？ 我可是一点都不在意哦！「 他的口吻很平稳，但让人觉得再一点坚持的味道。令和美觉得毛骨悚然。 「你真是太卑鄙了！」她很不畏缩地放大声音。 「太太，您想谋反吗？」 「不是吗？你现在不是想对主子反乱吗？」 「主子？是未树你吗？」 和美简直不知再如何说下去了。 「您如果再继续地这样谋反下去的话，我不再原谅您，快照我的话去做吧！」 和美以从出生到现在所未曾有过的，充满侮蔑的眼神去看未树。对这男人不 能用常理去对待。这男人简而就是冷血动物或是恶魔。 「您还想再继续谋反吗？」 和美以非常厌恶的表情回了他一眼，并且将闭得紧紧的膝盖稍微缓和一下， 以代替她的回答。 而那时那原先包着大腿的那条短短的迷你裙，则被张开着的大腿儿，全拉到 而那白色的丝制三角裤的倒三角形，则渐渐地露了出来，那个被大腿挟住的 凸起之物愈来愈明显。 （这样子大概可以了吧！） 她将腿张开四十度后，如是的自言自语着。 「再大一点。」 对于未树那毫不留情的命令和美一点也不畏缩。又将那多肉的大腿再度张大 那角度的大小和和美耻辱感的大小成正比。但和美也不表现在脸上。一点也 不失她应有的法度地注视着对方。 「再大一点。」 稍稍地牵动了一下眉头之后，和美又毫不犹豫地张到九十度去。这样应该就 无话可说了吧！这是到目前和自己有过性关系的三个男人之外的人，所未看过的 而且还是第一次穿着这么正式的衣服，而做出这样的姿势。 「您这种开法的话，如果是在脱衣舞秀中，是会被喝倒采的。」 和美毕竟还是觉得很愤怒。 （意思终究是要侮辱羞辱我就对了。） 咬紧牙关再次将腿张开到一百二十度。和美往下看到自己那从吊带裤中跑出 来的大腿，顶端的那个凸出物，正做着羞于见人的动作。 那三角裤并非纯白的，而是那高贵的灰色。从那黑色的迷你裙底下，可以看 到那三角裤，实在是和她那成熟的下肢很配。 「再开一点。」 「太过份了。」 那羞辱感和愤怒一爆发后，就跑出这样的愤怒声。 「怎么样啊！」 收起了正欲说出的话，和美打起糈神将那一百二十度的宽度，再拉大到一百 五十度去。再下去就没办法了。 「果真是天下第一的美女播报员。什么样的姿势下都很美。」 「从今以后凡是坐我的车时，都必须做这种姿势，知道了吗？」 真是可恶，但我就是不能说出来。 「知……知道了。」 带着有些许不屑的语气回答他。未树冷笑了一下又说。 「还有点时间，我们顺道到别处去。」 说着说着就把车子转到小路去。 「下车吧！」 和美将脚閤起后，拉直迷你裙跟着未树一起下车去了。 本帖最后由 zlyl 于 2011-5-2 13:44 编辑 （１０） 那是饮酒街的一个角落。和美被拉着手拉到更里头的一条小路里。 早晨的饮酒街像个死城一样，而那晒不到太阳的通路厎的那个公共厕所，则 是未树的目的地。 这里对和美来说，是有生以来第一次踏入的地方。但实际上没有比和美这样 身着黑色衣服的女人，更适合这里的场景了。 「把手放在那里。」 一走进去未树就指着那里的洗手台。在墙壁上有张缺了角的镜子。和美将手 放在洗手台后，站在背后的未树，用两手拉上黑色的迷你裙。 「不要动，和美。」 将腰弓着，和美呆呆地看着镜中的未树。身为司机的人，居然直呼其主人的 「未树……」 这简直就是谋反，那时迷你裙已完全被拉起，而腰以下的部位全露在外面。 那完整无缺的臀部曲线，好像在划半圆形似地，而那高腰的灰色三角裤，则 紧贴其上，两端则被吊带丝袜的带子装饰着。 当然那上面没有一丝一毫的缺失，好似一块细琢的宝石。而且当她弓下身去 时，将那曲线完美表露无疑。 而未树的那只手，就好像要剥果皮似地，将那三角裤顺势要剥了下来。 和美赶紧闭上了眼抖着身子。在上班的途中，被自己的司机带到无人的酒吧 街的脏厕所来，被弄得脏的不得了。 但事实上心里想着被强暴也不错。比起在食堂中被抚弄，以及在车上被强求， 做一些奇怪的动作，被强暴似乎要好得多了。 那吸着年轻女人光泽的那条内裤，被拉了下来后，未树从上衣中拿出橄榄油 出来，在自己的肉棒上面涂上透明的粘液。 「打开脚，和美。」 和美好像看开了似地，将穿着高跟鞋的脚，向左右打开。 未树用手掌涂了涂自己的肉棒之后，那只肉棒的前端朝着天花板，并散发着 「太太的屁股，即使不做任何的挑逗，男人也会心动的。」 未树那类似告白的谈话，让和美有一种不知是恶寒，或喜悦的感觉。 未树的手接着用粘液涂那个张开了四十公分之多的下部。 「啊……啊……」 和美拉开了声调叫着。昨天晚上入浴时，所洗掉的那橄榄味，又再度侵袭和 美的鼻子。大概是心理作用吧！那味道似乎又此昨天来得强。 「你到厎涂了什么呢？」 「当然是橄榄油，为了让您更愉快。」 「你说谎。」 「怎么了？」 今天早上一起来，就觉得胸部和大腿间的深处，一股热痛得不得了。 「其实和美您不用油的话，如果能湿答答的话，那就不用涂也没关系。」 那当然是不可能的，和美向天发誓。但未树的肉棒的确是比较大的，而且持 久力也是超人。但如果想那样，就能使女人快乐的话，那就大错特错了。 女人的身体更为复杂。性感带并不只有性器和胸部而已。未树还太年轻并不 了解那些地方。即使他具有那方面的技术，但我的身子也不可能上当的，和美如 因为两人之间跟本就没有爱情。 未树将瓶子置于洗手台上，然后抓住接近屁股的部位，将肉棒对准那双丘之 和美想起咋晚的那种冲击，而紧张了起来。但由于已经涂满了油，使得那肉 棒很容易就滑进了体内。 虽然今天比较快，但屁股还是有点被割开的感觉，要不是未树抱住她的腰的 话，她的上身可能会抬高个十数公分左右吧！ 和美旳身体所能感觉的，除了那耻辱感之外，还有很强的怀旧感。 「啊……啊……」 由于肉棒的插入，使得和美的上半身上扬秀发飘来飘去。 当进到一半时，那肉棒停了一下又开始了，昨夜那种小幅度的律动，然后再 突进。如果不这样的话，和美那身体又会疼痛不堪了。 但今天的速度比较快。大概五分钟后，那肉棒已经来到底部。 由于太痛苦，使得和美动弹不得。而体内的那只肉棒又开始了活动。 从昨夜到今早身体所无法忘怀的，那种火热热的感觉的原因，终于明暸了。 那是因为肉棒在里面进进出出一小时的关系。有这栋的后遗症是很正常的。 果真是一点技巧和爱情都没用，那由于他年轻所以还是能让女人的官能觉得 但是即使如此，在性交中和美所感觉到的，是耻辱和恶寒。 而且那种进进出出，如果持续几个小时的话，就麻痹了。 而且也对未树的阴险感到生气。虽然没有那些如何使女人快乐的技巧，但那 肉棒实在异于常人。 比起昨晚还要快。未树一面瞄准目的进进出出，又将黑色外套的金扭扣一粒 将黑色的外套脱掉之后，从丝质的奶罩中拉出奶子，然后从另一个小瓶中， 和美被那种触感侵袭不觉动了下身子。这次并不是橄榄油，而是有着茉莉花 用那浓浓的液体涂在那丰满的胸上。 用力的搓揉下，使得和美有一种无以言论的快感。那种感觉和从屁股作爱时 一样。只要有技巧的话，即使只玩一下的胸部，有时也会有快感发生。但未树那 机械性的爱抚，却不容易将正在燃烧的快乐带到更高点。 玩耍在三十分钟后结束了。 欲情Ｏｎ－Ａｉｒ（０３） 第二章欲情ＯＮ-ＡＩＲ （１） 那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。而那被塞着毛巾的嘴正喘着气。 那两个奶子露在黑色的丧服外，而大腿向左右两侧张开。 男人的手搓揉着那奶子，而下体那黑毛毛的地方，上被古铜色的大肉棒插进 拉出。虽然有点残忍，但却散发着官能美。 不久那蒙面旳男人拔出肉棒，走到录影机之处伸出手，于是影带到此结束。 而东邦电视的社长牙岛，仍然呆在那里。这是位于四谷那城之内的别宅。 城之内生前均用这里做为城之内派的集会所。 牙岛是城之内的父亲范彦所引进的，自从进入东邦广播公司以来，以很快的 速度晋升，而到今天这样的地位，当然也是城之内的得力助手，是维持东邦电视 视听率三冠王的原动力。 他那头发是属于那种罗曼史，灰色的头发并将之七、三分，并带着一幅眼镜 的堂堂相貌。他的脸上闪燿着兴奋的光茫。 「如何呢？」 由于身边未树的声音，而使得他回过神来，将云雀牌衔着并点上火。 「做得好。」 以有精神的声音回答。然后看了未树一眼。 「做得不错。」 原来牙岛对于城之内，所立定的反城之内派排除计划并不感兴趣。首先将站 在反体制派先头的和美旳弱点把握住，接着将中立派拉到自己旗下，并捉住他们 的把柄，如果没有的话，就去做一个。 如果是后者的话，在这个世界上倒了当有的，但是关于和美的话，那实在是 太危险了。的确，如果能将和美压制住的话，那的确是打击反城之内派的最有力 手段。但如果失败的话，那风险太大了。但城之内派对未树有绝大的信心。 而牙岛最后决定将用此手段，是因为城之内之死，而渐渐到山穷水尽之时。 而使用的则是一个没没无闲的小伙子。万一失败的话，那就把他当作一个单独犯 但，这小伙子却打胜了。 「接着对那些中立派的工作进行得如何呢？」 「大概也快了。但如果单纯要以丑闻来要胁的话，那也有万一，应该再加上 「所谓的万一，是什么呢？」 「我是从城之内先生那儿听来的，所谓的受薪阶级他们总是重视自己的生活， 也许会见效，但是有时如果药效太强，被迫得太急的话，那老鼠有可能会变成豹。」 「嗯，有可能。」 「因此，还要再另外也让他们有甜头可尝。」 「原来如此，果然是城之内先生所选出来的人，总之接下来就交给你了，那 么计划何时可完成呢？」 「再两个礼拜。」 「好，另外还需要什么吗？」 「我想向您借这个公寓，在今晚用。」 牙岛显得有点困惑。 「可以是可以，但是千万不要说出是我答应借的。」 「可以，但这个费用和军资费，还要再向您要二百万圆。」 「五百万不够了吗？」 「太太再加上去的话，对手共有四人，所以……」 「我知道了，我会请秘书再追加。」 未树轻轻地点头，从录放影机中拿出录影带，放进袋中，牙岛斜眼看了他。 「那个寄放在我这儿比较好吧，如果有万一的话……」 「你不用担心，我将把这一个和其他四位董事的带子，一起在两个礼拜后拿 紿您，和那三千万的工作报酬作交换，那么告辞了。」 丢下了有点不服气的牙岛，未树走出房间。 出去走了一会儿后，就叫了一辆计程车。 「到东邦电视。」未树说完就靠坐在椅子上，脸上浮出微笑。 「三千万，太便宜了。」 回到电视台的大楼后，将和美叫到没人的董事室中。 「又是作爱的时间了，把屁股弄出来。」 和美以相当憎恶的表情看着未树后，屁股向前将自己的黑色迷你裙拉上。 未树将自己的肉棒深深地塞了进去。 （２） 「阳子吗？是我。今天会比较晚回去，你早一点睡吧！那么晚安了！」 放下听筒时未树的手，马上从背后伸出抱住她的腰。 这是在城之内那四谷的别宅。楼下的房子以公寓方式出租出去，而七楼全部 当作城之内的住居。 今夜是和美第一次踏进这里。这里除了是城之内派的集所之外，也曾听说城 之内带了个女人来这里。 但未树确实是会挑地点。在自宅的话也许会被阳子看到。如果到汽车旅馆的 话，又怕遇到熟人特别是在现在这个时候。 今天又从反城之内派的首领，东邦电视的副社长柏木那里，听到不喜欢听的 话。就是以社长牙岛为首的城之内派的人，正雇用徵信社或一些奇怪的人，将中 立派的过去的丑闻挖出，想利用那样将他们拉到自己的旗下。 「已经没有时间了。想请太太自己出马去说服中立派的那四位。」 柏木低下那已经没有头发的头，看着未亡人那忧郁的脸。 这时后真不该还在这里做这种事，而且那可能还会激发下一次再来的欲望。 虽然中立派那四人，曾要求今晚无论如何要约见，但后来还是要求他们明天 毕竟要去说服人家并不是件容易的事。但那毕竟是为了让公司步入正轨，所 以才必须这么做的。自己不做是不行的，那个使命感和正义感支持着和美。 而接受未树这个男人的行为，只是她个人的小事件罢了。但如果在这种小事 件上屈从的话，怎么能够成就公司那样的大事呢？ 「来这里……」 被未树抱着腰，和美被带到别的房间去。那十个塌塌米大的房间，有三面是 镜子，而中央有一个床。 「今夜让我们变成恋人，愉愉快快的。」 未树装模作样的说着，从正面抱住和美的腰，强将唇靠上。 两手包住那迷你裙，及那包得紧紧的屁股，很嬉皮笑脸地摸了起来。 和美只是皱皱眉抿起嘴，像个雕像一样地动也不动。 被怎样都表现出无表情，无反应。和美到这里来之前，已经立下这个誓了。 那是和美所能做的唯一的最大抵抗。而且那样也能使未树失去兴趣。 昨夜一次，今天也已两次，和美被未树贯穿。而第三次的确较第二次，第二 次又较第一次时，痛苦的感觉减少了，但结束以后身体却是像口渴一样的热。 但不管未树那肉棒是多么的大，作爱的时间是多么的长。 但和美有的只是屈辱和嫌恶感而已。以后也是这样，只好忍了。闭上眼、闭 上心，只要把自己当作一个模型就好了。 「您那样硬梆梆地不会快乐的，太太。」 两手尽情的玩弄屁股的未树，又接下去摸那半长的头发。由下往上掬起，然 后用唇抵住她的脸颊。 和美微微地抖动着身子，那是一种似有似无的接吻。 未树像那样地反覆了几次，然后回到背后去，掬起她的头发将她的耳朵露出 和美看了看那镜中的自己。不，她也顺便看了未树。 被他吻的时候，和美觉得那只不过是偶然罢了。那五体从昨晚已经不知扑过 来多少次了，那种爱抚简直就是一种不同的方式。 但，从脸颊逼近耳根时，那偶然仍旧持续着。每当他那唇轻抚着的时候，和 美那大腿就挟得愈紧。 只有几次的亲吻而已，那称之为壁的身体，也渐渐地化开来了。 大概有什么不对劲吧！心里起了疑心，于是看了看那贴近自己的唇。 那亳无防备的五体，被侵袭一般地，那身上起了甜美的快感。 大概是错觉吧！和美想着。但是那被吹着的身子，每当未树的唇一接近时， 体内的那个花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到那两只大腿上 （大概是幻觉吧！） 和美觉得很不可思议，再看了镜子确认了一下。自己是东邦集团会长城之内 的未亡人，而那个年轻的司机正在爱抚着自己的身体。以非常卑劣的手段偷袭自 己，为了和美的肉体，以及保身的最下流的男人。 由于这男人的挑情，使得她的性感带有了反应。真是不太可能的事，跟本就 是绝对不能发生的事。自已的身体开始怕未树的爱抚。但事情至此，已无法避免 但和美一点也不心慌。对于从昨夜以来，未树加诸于身的各种攻击，她的身 体已能从容应付。他如果转换成软攻的话，只要采取戒备的话就好了。 但和美将今夜的作爱想得太容易了。为了小心应付她咬紧牙关。 未树用一只手做出要梳头发的样子，而另外一手则握着圆滚滚的奶子，完全 不是以前的那种握法。 那是一种很温柔的方式。 而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚。对着脸吹着气并使用舌头伸进和美的口中， 用一种很微妙的舌对舌运动。 他并没有立刻就将舌头完全伸入。并用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘。并用舌 尖舔耳垂，当和美停止呼气并将面颊绷紧的时候，他就反覆在那一点进行着同样 好像是很有技巧地在穿针线一样，用那舌尖攻击那毫无防备的性感带。实际 上他选定那一个重点作攻击的话，和美就无法招架了。 那耳朵的部份果真是和美的性感带之一。但跟其他女人一样的是，那只不过 是众多性感带之一罢了。因此虽然不讨厌被抚摸那里，但那只不过是前戏的一个 但未树好像认为那里是她唯一的性感带一般，彻底地进攻那儿。 而和美也的确慌了手脚。 （３） 到底要如何戒备才好呢？和美一直到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性 但是至少对未树的嫌恶，和拒绝的强度还是同昨天一样的强，哦，不，应该 昨晚以及今天的三次性交，对于心理之冲击不小，身体也很疲倦但心理的意 志力，仍然未减弱。 因此用尽全力想去抵挡那未树舌头之攻击。 但未树的舌功，并非一成不变。他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位。 并且将呼气及唇并用手去爱抚头发和胸部。 当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面。而当其区的防卫被突 破时，全身的神经就无法灌注。 于是那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。 未树的唇又开始进攻耳后根。 和美大力的吸气，并痛苦的皱着眉。已经没有办法装成面无表情了。对于对 单方耳朵的爱抚，和美似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中 并非只有耳朵附近，才受到刺激而已。被未树的肉棒贯穿的像火烧一样的渴 望感，使她觉得耳目更清新。 同样的爱抚接着也在她另一只耳朵进行。虽然不是狼吞虎咽的样子，但未树 那态度也并非单单了事的样子，这点让和美觉得很害怕。 至少到目前为止有过关系的那三个男人，他们对爱抚都很下功夫，而且也都 存有爱情，那些当然都是想要让和美早点达到性交的前奏而做的事。 但和未树时，则是一种被逼得走头无路似的高潮，完全没有那种随兴爆发出 来的，那种年轻情欲的感觉。虽然已有了近三次性交，但都没有发泄过情欲。 大概自己对这男人有很大的误解吧！和美自省了一下。 「把舌头伸出来，太太。」 和美闭上眼吞了一口气。 刚才被亲时，还紧闭着嘴。而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。 虽然已被奸了三次，但对于被讨厌的人吸舌头的耻辱感，却是另当别论。 而且不只这样。由于刚刚被抚摸两耳所触动性感带的情况看来，更本能似地 害怕亲吻所带来的后遗症。 「您怕吗？」 高个子的未树看着和美的脸。看来好像很狼狈的样子，和美赶紧绷紧脸，眼 睛朝下看并伸出舌头。 好像心中有什么东西，被挖出来一样似的不安。 未树以自己的舌尖，触摸她的舌尖，并画了一个圆。 和美闭着眼将眉深锁。不自觉地从喉咙深处发出叫声。 并不是只有单纯的甘美的感觉而已。那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌 头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。 「把舌头再伸出来一些。」 对于未树的指示，和美觉得有点畏缩。如果再放出去的话，简直就是自杀行 为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。 身为主人的人被自己的司机亲吻，而且还表示出反应的话，那么这个小伙子 像是要上死刑台的囚犯一样的心情，和美将她那舌头又伸出了一点。而未树 的舌尖则又更仔细的接触，那正在发抖的舌头的侧面。 「哈哈……」 随着呼吸的急促，从喉咙的深处中，微微地发出这种声音。 从舌的表面一直到里面玩弄够了之后，未树的舌头像另一种生物一样地，卷 起然后伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。 而那一个一个的动作，也的确使得和美口腔中的性感带，一一被触动。而且 那种感觉没有减弱的迹象。 而且口腔全体也已点燃了情欲之火。好像全身的性感带都集中到舌头上似的。 而在这个时候，未树的另一只手，则向胸部滑来，用手掌握住那个被奶罩包 和美闭着唇发出更高的呻吟，而不只是舌头被点燃。那苗条的身子以及那对 奶子，也都会点燃了。 而且现在的神经，也已无法对奶子发布任何命令了。 当未树以手掌揉搓胸部时。 和美的上半身突然往上弹，不得不抓住未树的手，重新更换防卫的重点。 而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被抚弄而延烧到五体（头、手、 脚）去了。那是一种很难防卫的刺激。 而那抓住未树手的那只手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫 而未树好像要乘胜追击似地，另外的一只手翻开那黑色的迷你裙，将那穿着 吊袜的下腹露出来见人。 那两只大腿丰腴得不得了。而在那顶端被白色的丝质三角裤包着而描绘出诱 而未树伸指出手抚搓那一点。 当舌头被吸时，和美又扭摆着她那灵活的下肢。而腰以下的那个部分，已完 本帖最后由 zlyl 于 2011-5-2 13:45 编辑 （４） 而有点热且持续疼痛的那一点，一瞬间突然将畅快感散了开来。 和美弯曲着手指并且那大腿在无意识下绷得紧紧的。 而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来。但那已经变得很弱的 防卫力，似乎已无法发挥任何功用。 而且那爱抚更加快，对已经放弃防卫的胸部，及舌头猛烈攻击。 和美从鼻子中发出急切的呼吸，将眼睛轻开看了镜子一眼。 还没将衣服全脱光，但那身穿黑色洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有 特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那吊袜的大腿的底部，那三角裤下面 的东西实在猥亵死了。但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。 而在三角裤下面的小穴，却特别的热。未树以中指为中心，并以四只手指一 「嗯嗯……」 在那瞬间和美将唇及舌头都一起送上了，并紧握着那放在奶子，及大腿间未 好像不像是在拒绝。好像两膝的力量都被夺去的那种感觉，侵黏着体内。 （再忍一下吧！） 和美在心中呼喊着。 「啊啊……」 由于呼吸急促，使得和美将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，并且发生好 像在抽泣的声音。 那是因为性感带被未树的蹂躏激发而喷出来的缘故。这种力量也是前几次时 这样子不知道对自己好不好，和美突然警戒了起来。对方是用强迫的手段迫 她就范的，而且又是她的司机。甚至，自己的身体还作出了好像被自己所最爱的 男人，抚弄时的那些反应来。 终于未树将手离开身子，并开始脱她的扭扣。 「拜托在那之前，先让我淋浴一下。」 和美喘着气说。当然她想在被抱之前先流点汗，但实际上是想到浴室中避难， 「淋浴可以在作完之后再去。」 「但，但是……」 「刚才已经涂上了橄榄油和茉莉花油了。那是一种特殊的香水，如果均匀地 涂在全身各处的话，会很微妙地混在一起，随着您的昂奋会产生很好的香味。如 果用淋浴把它冲掉的话那太可惜了。」 未树向着她说了这些话之后，就独断地再将她的扭扣解开，脱掉她的外套。 失去了藉口的和美，因为羞愧和不安而抖动身子，抓紧外套。 「把灯关掉吧！」 想再多少拖一点时间，毕竟害怕被人看到她那，昂奋得不得了的身子。 「如果弄喑的话，那就没有办法看到太太的身子了。我还没有看过太太的全 和美叹息并本能地弓着身子。虽然已经有了三次的性交。但每一次都是穿着 丧服或洋装，只露出屁股出来让他插。 但终有一天要变成全裸演出。现在有一点踌躇着。 「拜托，一点就好了。」 未树并没有回答，只是两手将外套拨开。 和美震了一下身子，两手紧抓着未树的手腕。而那时未树很成功地，将外套 从肩上脱了下来。 （５） 那黑色的短外套落在脚下后，未树立刻用手，将迷你裙的勾子取下。 当和美动了一下腰后，未树再将手伸到奶子上，揉着那厚实的奶子。 好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。 膝盖处已经失去了力量，和美好像要倒下似地，不由得抓住未树的手腕及肩。 好像是被麻醉了似的，未树的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样 的腰；然后再从腰滑下去。 「啊啊……」 和美将两手放在未树的肩上，将指尖弯曲着，并优美地反转着身子，脸上一 未树未受任何的抵抗，就将那迷你裙褪下来了。 只剩下奶罩，三角裤和吊袜，而和美那曲线美，完全表露无遗。 和高个子的未树面对面时，她那身子显得很奢华。全身流露着女人的妩媚。 最典型是那两只脚。那两只伸展均匀的脚，大腿显得很发达，散发着年轻女 人的生命力。有那样子的脚，当然在守丧时，也喜欢穿迷你裙了。 而且，那被丝质三角裤所包着的屁股，微微上扬，好像被吊起来似的。 只有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。 未树的手开始脱那吊袜。和美想阻止那只手，但未树却又用手去摸她那凸出 和美用两只手紧紧地扣住未树的肩。其实在那时候，真恨不得躺下来开始作 爱，因此那种抗拒方式，只是通往作爱的一个阶段而已。 而此时未树也运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿问的底部，并从下侧 以中指来玩弄那个凸起的部份。 好像是毫不做作地在抚摸着。再用拇指插入那最敏感的部位。 由于那两只大脚被弄得有点抽筋，使得和美无意识地，将腰前后的摇摆。 而全身已经由那最深处的一点，扩散到全身，而那饱含热气的三角裤的下端 的圆圆的肉，已经被弄得湿答答的。 已经站不起来了，当和美快觉得这样之前，未树以他那熟练的手，将吊袜褪 接着并将和美的三角裤脱下，已经不再需要再用爱抚去消除和美的抵抗力了。 未树站了起来，从正面将那奶罩的带子取下，和美除了紧紧地抱住自己之外， 「啊啊……」 那被久久地压住的奶子，从罩杯中跳了出来，受到那种冲击时，和美不自主 对于自己身材的比例，和美可是一点都不自卑。岂只如此，她还带了一些自 信。因此，如果对方是自己喜欢的男人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点 但今夜不同，那并不只因为那人是自己的司机。当奶子被露出时，和平时不 同的是，显得有点重重的。而且向前挺出，前面那种鼓起的样子，简直羞死人了。 那前面的乳头，大概有两、三公分。 不只是胸部，那高腰的三角裤下的隆起之处，以及那发育良好的大腿，还有 那唇，都极度显露了她体内的情欲。 那样的身子在明亮之处，露出来给男人看，真令人不开心。 「再接下来请太太脱我的衣服。」 被未树这么一说，和美乳头的前端，好像被充了血似地疼痛不堪。从穿着衬 衫的未树身上松了一松他的领带，脱下他的衬衫再褪去他那短袖的内衣。那美而 充满了肌肉，以及那紧绷的广大的肉体的威压感，使和美震惊地停止住呼吸。 从和城之内分居的一年前，一直到昨夜，她已经很久没有看过活生生男人的 肉体了，但那段时期也不曾对男人的肉体有什么渴望过。 但是对和美来说，未树的年轻身体，简直是个很明显的威胁。由于有未树在 前，他那充满男人精气洋溢的男性香味，使得那个已经忘记情欲为何物的女人， 再度地觉醒了过来。 而且他又促使和美赤身裸体的，再将男人的其他衣服脱去。 当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是同时地那类似疼痛的快感，也由下部 一点而传遍全身。 那并不是身体被抚摸时，才有的现象。只是因为已有一年之久，未在男人之 前赤身裸体，而感生的现象。令人觉得呼吸困难的昂奋，以及妖惑的麻痹感在全 和美跪了下去开始解裤带。那是一种对城之内，也未曾有过的献身。 当把外裤脱去之后，令她再度停止呼吸。那肉棒被紧紧地包在比基尼式的内 那大只的肉棒被收容在那很小的内裤中。大概是还没有昂奋起来的关系吧！ 看了那隆起之物，和美突然想到那里去，但又忽然回过神来。 （我到底在想些什么呢？） 将头摇了一摇地自我警惕。接下又必须受那肉棒在大腿间插来插去了。必须 要耐得住他那长时间的玩弄。 脱下袜子之后，和美被未树轻轻地抱起放在身旁的床上。 闭上眼，和美用一只手掩住奶子。那变得毫无防备的身子，并不想让未树视 那是到这个别邸来时，所完全无法预测到的。刚开始时，只是认为只要张开 身子，心理不去想它就好了。 但现在居然那么容易地，就把身子张开，使得自己身为女人，以及主人的地 跨住和美那两只脚，未树罩了上去并将唇贴近，和美并没有厌恶感，而是充 （６） 未树将唇贴在耳上。 轻轻地吹着气，和美也因那样而微抖。那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去 舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。 比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈 未树由耳朵再前进到脖子，肩，手臂的移动。和美觉得很讶异，原先她以为 被搬到床上后，马上会被脱去裤子，开始进行性交才对。 以前她那些男人都是这个样子的。通常在看到和美这样的身体下，都没有办 法做很长时间的拉出插入动作的。 而未树好像还要再进行前戏的样子，和美更加觉得不安。那已经被点燃的身 子，不就要烧得更厉害了吗？而自己也不好意思要求他快点做性交。 未树以舌头舔手腕，然后大腿底部再而手指。然后将手放在和美掩着胸部的 和美深吸了一口气。他毕竟还要对奶子，和大腿之间再行爱抚。而且这次不 只用手指，还要用舌头。 那一度缓慢下来的神精，又再度集中到和美的奶子上来了。富有弹力的奶子， 即使因和美的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。 那奶子似乎和和美的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着 一般，变得很丰满，且很有自己的主张。 那两个奶子，即使被不相干的男人玩弄的话，也会充分配合一样。 而未树用口去含的，并非是那两个粉红色的乳头，而是那掩着奶子的手。 和美觉得有点放心。如果现在被玩奶子跟大腿间的话，就无法防卫了。但女 人除此之外，仍有其他的性感带，但感度最高的仍属奶子和大腿间。 （现在应该扳回这个劣势。） 但那想法太天真了，和美过了不久就不得不承认。 而从指头到腋窝之间，也有一股甜美的感觉，那是和美所未知的性感带。 未树的舌头将她的性感带一一发掘出来。除了掌心还有各指之第二关节处， 手指和手掌交接处，也带给和美很多快感。 果然当女人达到高潮之时，能表达快乐的地方，并不只限于奶子和大腿之间 而已。那四肢的各角落也很充份地表达。 而未树用舌和唇，直接刺激那些地方，当然那是以前那些男人所不会的爱抚。 但是和美对于这些注到身体末端的爱抚，还没有抱着任何警戒心。而且也没 有注意到未树的舌，在什么时候要到她的奶子及大腿间来。 和美发出热切的叫声，是在未树的舌头，由手臂滑向腋窝时的事。 而那感觉好像在一瞬间到达了骨髓内，上体摇摇欲坠。 对于和美来说，好像被发现了盲点似的。匆忙将精神移到手腕，而那时从腋 窝到手指这一段，已经被快感弄得很疲劳，已经无计可施。 不仅仅是这样而已。那个波浪还打到奶子去。 那好像是被偷袭了一样。 当未树的唇吸到那手臂内侧时，那奶子突然有了甜美的感觉，那种鲜烈的感 觉，好像乳头被贯穿了似的。 而未树的舌再次由腋下往奶子的方向前进。那个奶子就好像气球，被灌满了 空气一样地涨了起来。 未树的舌又去进攻另外一边的身子，由腰而到大腿外侧去。 和美好像什么爱抚都挡不住了。 那各个部位的爱抚，其实都是要让奶子和大腿间烧起来，而做的准备。 和美用一只手挡住了口扭动了全身。而未树用口含住脚的小指头，用舌头去 舔，并一只一只地去咬。 皱了皱眉头咬住了手，如果不这样的话，一定会因羞愧而哭了出来的。 而那种快感经由脚一直传到三角裤的底部去。 「啊啊……」 和美变得乐陶陶的，并将脸左右摇动。从身体的内部散发出来的热来到了缺 如果不采取对策的话，虽然这么想，但身体已经不太听话了。身体已经完全 交给了官能上的快感了，那不是很乐吗？ 大脚拇指和中指的顶部，被未树的舌头吸舔，紧接着食指也加了进去。 「啊……啊……」 将自己另一边的指头折一折，而被吸的那一边，则又尽情的伸出去。 （啊……不行了……） 虽然这么想，但身子却很陶醉，一直祈求他再吸下去。 而未树当然照着和美那身子内的恶魔所祈求的那样去做。 当舌头伸到另一边的脚指时，未树将那美丽的足部拨开。 那又好像期待又好像不安的昂奋，使得和美热得下得了。 虽然还穿着三角裤，那三角裤内已含满了热气。 全裸但仍穿着短三角裤的样子，反而使她那凸起的地方更明显。 想要闭也闭不起来的那可耻的小穴，令人看了更想入非非。 欲情Ｏｎ－Ａｉｒ（０４） 原着：不详扫瞄校正：ＣＳＨ 第二章欲情ＯＮ-ＡＩＲ （７） 未树的舌和唇由脚指一直舔到脚胫，接着是往下肢那凸起之处前进。 而和美甚至连一点想要防卫的意志，都拿不出来了。好像是所有抵抗的手段， 都被夺去了一样，接受了未树的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。 未树的舌抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。 「喔啊……」 好像是要死了那样地喘息着，和美并突然将音量放高，张开自己的脚绷得紧 这里也是盲点所在，那是和美从未想到过的。到目前为止也曾被抚摸过大腿， 但却没有一次像今天这样的，整只脚都麻痹了。 大概是未树有使用什么魔法吧！和美微微地张开眼偷看。其实不用偷偷地看， 只要朝天井上的镜子看就可以了解了。 跨在和美大腿间的未树，正用舌头在舔那年轻的大腿。一点也没使什么魔法， 大概是因为自己已逐渐接受了未树的爱抚罢了。 未树似乎也不放过小穴那一点，用他的舌头在那里画圆，用唇抵住那儿柔软 以大腿为中心让腰部浮上来，和美好像放弃了一切似地，从身体的出口，将 热气灌到那丝质的三角裤上。 那种情形和两只手臂被舔，而使得奶子和乳头受到快感的冲击时，是一样的 虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被人家吸到一样羞得不得 了，而被汁液将身体填满了。 而和美的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出 来的汁液，就是那个象徵。 而且那种饥渴很明显地，将她的欲望表露了出来。那由小穴所喷出来的汁液， 即在暗示她需要男人，而胸部则需要男人的手，而唇则需要男人的深吻。 强烈地被要求做那事的则非别人，必定要是未树。 从昨夜以来那三次性交的记忆，已经植于和美心中及身体中。因此那只能带 给和美耻辱感的性交，并非全无用处。 可以说前三次的性交，都是为此次的性交做准备的。 （真的吗？） 如果让和美在今夜来到此地之前，听到这样的说法，她一定会一笑置之的。 但现在在这个别宅被未树爱抚，而将官能的感觉点燃之后，颇能接受这样的说法。 事实上，和美的身体所希望的是，像机器一样的正确，且有耐力的性交。 靠近大腿底部的穴道，不是只有一处，另外还有一处。和美此时简直像只被 钉住的昆虫一样，完全被夺去了抵抗力。 和美重新看了看天井上的镜子。看到自己值得自满的下肢，正对着未树开着。 而未树且也完成了对大腿上穴道的爱抚，而他那端整的脸，正覆在那罩着三角裤 的底部，享受那可爱的香味。 那是一种相当不堪入目的画面，但是虽是已婚到目前为止，居然没有过这么 兴奋的性经验，和美被迫做最后的决断，因此她的眼一刻也不能够逃离那里。 将身子完全托附给这个情欲和欢愉，让自己充分享受一下这种性交的乐趣。 而且同时她还是有不能和这种司机作爱的骄气。 但，在现实上那和和美的意志无关，由于未树的优良技巧，使得和美无法说 不，而完全掉入他色情的漩涡之中了。今后大概也不会变吧，此后一定会以身相 目前那性感的燃烧，完全是灌注在枝叶上的爱抚所带来的。如果加诸在奶子 和大腿间的话，也许就不会有那种现象，特别是对和美来说。 当和美看到未树的唇，接近内裤的小穴时，赶紧把眼睛闭上。 在那被汁液弄湿的三角裤上，他把脸贴近，和美的两只脚通体舒畅。在那瞬 间，和美的身子坐上那往崩坏之路的铁轨。 当他开始局部的爱抚时，技巧显得更熟练了。 用唇在那上等的黑色丝质三角裤上，由下而上的包着，轻轻的吸着。 那似乎又激起了和美的汁液，那被甘美的麻痹所侵袭的身体，很不知耻的滴 弄湿了三角裤，使得她的花形更加明显。 当花唇被侮辱时，对于对方是谁，会有期待和不安。 因此那隔着一层布的舌的爱抚，会有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的 底部。那浓密的前戏，使得官能的基础开始动摇了起来。 接着又用舌头更深的去吸，将那里面的筋，好像要吸起来一样。 「啊……啊……」 配合着那动作，和美的腰又上下地动了起来。 三角裤已经湿得不能再湿了，满满地含着水，未树又将唇移到奶子。 和美觉得很昂奋而有点喘。 胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。 面朝上躺着，在那饱满的奶子下方，他正用唇顶着，奶子全体因而晃动不止。 （８） 那高挺的胸部，好像随时会因情欲而喷出来。大概现在不管由谁来怎么操弄 五体，都会烧了起来。 但未树并不会这么乾脆，就让和美高兴，在下面一面接吻，一面用舌尖对着 那两座山的山麓画圆。 那藏在奶子深处的性感觉，也因此而苏醒了。除了愉悦之外，还带起了贪婪 的情欲。当情欲变得很强时，它所带来的欢喜就更强烈。 当舌尖抵达那粉红的乳晕时，和美已因陶醉，而使得脸左动右摇，发出像要 当被普通的男人摸乳时，和美的身子通常是被官能所支配的。但在被未树前 戏时，情欲就占了七、八分，而欢喜只占了两分。而在乳房时，则其比率为九比 一，相当的辛苦。 但那一成却比普通人的爱抚时的欢喜要深数倍。 那麻痹而充血、挺立的乳头，被未树的舌尖所挑起。 「喔！」好像被高压电打到一样，和美扭动了上身，将背弯了出来。 另外那一边的乳房也同样地被从旁边吸吮，挑起了新的情欲。 被那相当强烈的情欲所挑起后，和美发出那类似哭声的声音。乳头为顶点的 胸部全体，好像被火点燃一样。 当她好像觉得乳头的顶点有口水滴下来时，嘴唇已经盖住了。 「喔……喔……喔……」 唇从乳头把乳晕盖住，然后又朗上移动，将整个乳房的上部包住了，和美将 全身的神经慢了下来，浸在深深的陶醉之中。 那发狂了的情欲被欢喜所染上，而和美的骄傲也随之崩溃了。 受到自己司机未树的爱抚，她那被丈夫冷落了一年的身子，看来快要屈服了。 但是被那溶到骨底的喜悦所支配，而将身体托附于官能的快活，实在是难辞 在那年轻且美丽的乳房上端，未树将唇放在那儿强力地吸着。那快美的碎波 甚至将和美的意志打碎了。 当然在面临了崩坏之际，理性也突然地醒了过来。 （这种事好吗？） 随着这句自问，也想把自己的姿势弄端正一点。但由于奶子那儿被强力的吸 着，而且那手指也抚着被弄湿的三角裤的那个部位，和美的身体马上被快乐所贯 穿，已经淹没于官能之中。 渐渐地未树的手将三角裤退下，而和美几乎已经完全失去了自制的理性了。 被弄湿而变重的三角裤被褪了下来，未树又将两脚拨开。 快被自己的司机强暴了，要被那大肉棒所贯穿了。 在羞耻、屈辱和期待的交错之下，和美好像看开了似地，闭上眼睛，将身子 在接下来那个刹那，和美好像很苦闷似地皱了皱眉，将眼睛打开。并非是大 肉棒，而是未树用舌头在舔那下面的毛之深处。 已经含了很多水并很热的花唇，被他这么一舔又渗出了一些汁液。 身体原本已经以为不会再有前戏了，但似乎又有新的情欲被他挑起。 而羞耻和屈辱在那瞬间，被重新燃起的喜悦所冲淡了。 和美吐出深热的气息。 未树那带热的手指，将每一个性感觉点燃了起来，将那尚未打开的阴唇给拨 大概太过于昂奋了，和美的身体轻飘飘的。 事实上那两侧的花唇正在震动，而中心的入口处，好像在索取食物一样的一 开一合。感觉到未树的呼吸，化成热汤的汁液，在未树的眼前流了出来。 而且那粉红色的乳头，大概感觉到年轻男人的气息，而充满了血气。 当然过去并没有这种经验。除了等待下一次的爱抚之外，也有点不安。因此 只要稍有一点超过接触的爱抚的话，那好不容易燃起的感觉，可能会变冷也说不 普通的男人如果和裸体的和美做一个小时的前戏的话，那可能会因为太过昂 奋，而使得神精变得散漫，技巧变乱。 但未树毕竟是未树，不但爱抚没有变乱，反而更精致了，舌尖进入了花唇里 面，和美全身的快感更为上升。 而且身体的官能，也自然的溶合在其中。 大概身体的燃烧，只能到此为止吧！但是未树将潜伏在和美身上的本能，一 一开发出来并煽火。 「呼呼……」 随着那高叫声，和美提起了腰，未树的舌头在入口处进进出出的。 和美想到自己大概要飞起来似的。以前跟本没有经验过。这种感觉比起以前 所有过的高潮，还要高出很多。 本帖最后由 zlyl 于 2011-5-2 13:46 编辑 （９） 和美从此时开始明了，所谓的高潮并非是只有双方互相拍打，互相接吻，及 一连串的性交，就可以达成的。 未树的舌头一直深入她的身体的内部，将那弄湿的内部温柔地处理着。从那 里散发出愉快的碎波。 接着未树的舌头，向最后的珍珠进攻——向那充血的珍珠进攻。 对于这粒珍珠，未树从周边开始进攻。充分的刺激之后，用唇将全体包住。 但唇仍不接触那珍珠，只有用气息而已，就已经使那里痛得不得了。 「啊……啊……」 随着尖叫声和美放胆地撑起了腰。 终于他的唇抓住了珍珠。和美的两脚豪放地往左右伸直，那美白的裸体轻轻 强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动。那和和美的意志，好像没 有关系似地，热热的雨，让和美发出呜咽的回响声。 和美想到自己大概已经到达顶点了吧！如果不是高潮的话，是不会有这种喜 但是突然想到应该还有更强烈的欢乐才对吧！ 将珍珠含在口中，和美将伸开的脚尖折了起来。 扬起头时，未树也将他的短裤褪去。 她的两个奶子，大腿间的花唇，已经被情欲给点燃了。 从开始前戏到现在，已经两个小时了。把屁眼给他，把奶子给他揉，现在只 要给他的肉棒插就好了。和美对自己的想法有点自嘲。 前戏似乎是从昨晚就已经开始了。 和美对于从自己身体所散发出来的香味，觉得不可思议。那并非她常用的香 水的味道，而且也非自己的体嗅。 一定是昨晚未树所使用的油的味道，在大腿间是橄榄，胸部是茉莉花，而口 腔则是红茶，它们如未树所说得，已经全混在一起了。 果然并非只是一般的润滑油。在三次性交后，那身上火热的感觉，也跟这个 油有密切的关系。 对于他这样精心的筹备计画，使自己中圈套的作法，她不但不觉得需要责备， 反而觉得很佩服。 同时对于毫无防备的自己，居然被卷入这计画中，也觉得很合情合理。 于是未树那火热的肉棒的前部插入她那湿淋淋的地方。 「啊啊……」 发出好像要崩溃的声音，对于自己身体的反应，会变得怎样似乎很不安。 如果和普通的男人性交的话，现在大概也已性交完毕，洗完澡而在睡觉的时 候了。但是和未树的话，现在才正要开始进入性交而已。 「喔喔……」 湿淋淋的花唇被抵住，而那大而圆的前端正在进入，已经在燃烧的身体，现 在似乎要爆发了。 「但到现在这个节骨眼儿，未树却仍然很慎重的样子。」 「啊……啊……」 和美毫不保留地叫喊着，那美好的肉棒令和美觉得快窒息的样子，且有冲击 上次的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是这次却完全只有喜悦。 虽然想自我克制一下，但那向前滑进的大肉棒，却将她的这个想法完全打碎 上次有那种身体好像要裂成两半的感觉，在这次却反而化成了快乐的泉源。 每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将和美身 上所剩下的少量的羞耻，踌躇，理性以及骄傲完全夺走了。 如果像这样让小穴和大肉棒一起，完全结合的话，身体不知道会变成什么样 ——对和美来说，完全被这些未知的不安和期待所占据了。 到目前为止，每当未树拉出时，都会做一些小子幅度的律动，但从现在开始 对于身体被拉开时的那种违和感已经消失，而且和美还深切期望那一刻的来 临，那一举深入最底部的大肉棒，使得她发出欢喜的叫声。 「啊……啊……」 身体被完全的拔出，和美无意识地，以两手抱住未树的腰。 已经对未树没有什么厌恶感了，那个支配自己身体的人，就是自己的司机。 当大肉棒到达子宫时，那身为主人的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下 来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交，且又是二十六未亡人的活生生的身 而那身子由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大 肉棒正在插入，全身一分一秒的在燃烧。 当那大肉棒插入时，未树用手包住那奶子，并覆在她上半身上。 两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。 只被手一摸，那快乐就由奶子的山麓一直传到山顶。 「喔喔……」 随着那陶醉的声音，上体摇摇晃晃的，没多久那汁液就沾湿了大肉棒。 当最快乐笼罩时，女人的这种反应，和美虽然知道，但过去从未经验过。 这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以 前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。 但当被未树深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同 时发生一种很难抵抗的欢愉。 而这时和美觉得有些口渴，当胸部和小穴愈是受刺激的话，那口渴就愈严重。 和美好像被什么引诱似地张开眼，而未树那端整的面貌马上映在眼前。 请吻我——和美如是说着。 接受未树的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。 当然，不只是和美，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后， 达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还 如果现在吻的话，那就没有什么藉口可说了，目前都是由于未树卑劣的手段， 而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。 已经没有办法再责备未树了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受未树了。 已变成了未树的女人，和美重新看了未树的脸。已经到了无法忍耐的地步了， 而且和美甚至希望未树来夺取她的唇。 但未树好像很陶然的样子，并看那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的和 和美觉得好像对方是一块石子一样。除了贯穿她的肉棒很大之外，那搓揉她 胸部的手以及覆在她身上的上体，也非常的厚重强壮。 而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得和美 「啊，啊啊……」 和美好像被偷袭似地发出叫声。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通 知一声，就开始抽出来。 接下去应该会有更大的快活，因为性交才刚刚开始而已。 抽出来的大肉棒又再次的送入。 「哦……哦……」 虽以慢速度，但比起目前的爱抚，都要来得强烈，使得和美的官能开始动摇 了起来。而在此同时，那被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。 剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，因此唇 而且未树将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，更强烈地追求快速的 插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。 张开眼睛时，唇已经和未树只差几公分的距离而已。在身体内进进出出的肉 棒，则像机器那样的无情。 只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了。和美将身子抬起送上自己的唇。 当那唇被接触的那一刹那时，好像散出火花的快感急速地奔驰着。 那抱着腰的两手移到背后去，和美虽有一点抖，但仍将唇温柔地贴上。 「嗯嗯……」 口腔中强烈的啧啧声，并将手指紧抓他的背。 而在此时未树仍将他那大肉棒，在和美身体内进进出出。 看了未树那冷酷的表情，和美更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧， 甚至也觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。 和美过去跟本不知道她对情欲居然如此贪心，到目前为止不管和自己多么爱 的人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然因为太快活了，而消失殆尽 再一点，再一秒就好——已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生 时代，后来以美人播报员活跃时，一直到成为城之内的夫人，对自己总有一份严 格的道德心的期许。 但现在居然和自己的司机发生这种事，也没有什么自责的现象发生。 在男性优先的社会中，也居然能够成为电视公司的董事。 对于一个二十六岁盛年的女人，应该要有机会享受性爱的乐趣，况且这种行 为又不影响他人。 和美伸出舌。目前为止有被男人的舌舔过，但以自己的舌去舔男人则是第一 唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而未树的舌也急急地出来回礼。 接着从和美这边开始了舌头的磨擦。 「啊……未树……」 在胸中叫着自己司机的名字，抱着未树的头，并舞动着自己的舌，奏起那欢 （１０） 高木敬三并没有动用手上的白兰地，而正全神贯注地偷看这场精采的好戏。 他现年五十三岁，是东邦电视的常务董事。已非对男欢女爱的场面感兴趣的年纪 了，但今晚眼神似乎不太寻常。 已经过了二个小时，但还没有离开过那个画面。那位被称为电视界的公主， 又是东邦电视那年轻会长的未亡人，正跟比自己年纪小的司机抱在一起。 虽说是未亡人，但只有二十六岁，过去曾以美人播报员面广受欢迎，是个附 有保证的名花，一个才女，而且现在又是董事之一。 而这位前会长夫人正在那魔镜外的房间中，被她司机的大肉棒贯穿她的身子。 而且马上可以看得出来，和美并不知道房间装有魔术镜。而且还和自己的司 机沈醉于快乐之中，当然刚开始时，她对这事是很厌恶的。 由于被未树握住弱点，而很勉强的张开了身子。胸部被搓，大腿被弄开，屁 眼被贯穿的这些事，都必须一一忍耐。 事实上在和美的眼中，虽然有些苦闷，但是仍然必须装作无表情，而接受凌 辱。但渐渐地变得狂野了起来。那加诸于未亡人的凌辱，反而使她愉快了起来。 那二十六岁的身体投降在年轻男人的面前。 不管贞操多么地坚固，如果被那样的爱抚，并被那雄大的肉棒插入的话，一 定会投降的——年过五十的高木无比地想着。 但即使如此，高木并非是同情，反而觉得她被那年轻的司机贪心地吸着白白 的肉，且那完美无缺的身体被点燃，实在有点可怜。 其他那三人大概也会这么想吧！高木看了看旁边。在那魔术镜之前，还有三 个人坐在谢谢上，正在看那前任会长未亡人的精采镜头。 一个是东邦电视编成局长卓壁，另一人是东邦广播常务董事西野，以及该广 播的编成局长荻岛。和高木一样这三个人，都是东邦集团的头头中属于中立派的 因此当他们今夜被招待来城之内的则宅时，已经了解了共同意图，这肯定是 城之内派接待工作之一。 如果身为中立派的话，照理说应该极力婉拒才对，但是高木没有辞退的自由。 从以前城之内派和反城之内派就开始内斗了，但是演变成火热化，那还是在 城之内因游艇事故死亡之后的事。而从那开始那两派的人，就开始极力的拉拢高 虽说是中立，但并没有特别的派阀意识。应该说是不喜欢结党，才变成中立 派的，并非说是四个人有结合起来一起行动的。 但随着劝诱工作的白热化，自然地四个人就加紧连络了起来，互相交换起情 「我啊不管事情变得怎样，目前的想法还未变。不管公司内的潮流怎样，我 能够这样说而不感害怕的，只有东邦广播的常务董事的西野。虽是四人中最 年长的，但其作风也最顽强。虽然人矮有一点胖，还有小胡子和长长的眉毛。 「我们公司应该不是做这种事的事。两派虽然都说为了公司好，但是却这样 地破坏公司。特别是现在媒体都在注意。如果让这种内部纷争再继续下去的话， 会使公司的形象受损。不管怎样我要站在中立的地位，做为两派的说客。 为了公司我什么都做。「 但劝诱活动，却是令大家都想不到的龌龊。 让西野突然改变态度的是城之内失踪后第十天的事，在那之前他的言行总是 那么的大胆，但后来却渐渐变成倾向城之内派了。 可能是过去的污点，那些不为家人所知的丑闻被得知，而被以此做为要胁吧！ 高木觉得很不悦。 为了要得到公司的实权，他们的做法也太卑鄙了。如果被下面的职员得知的 话，对上位的人必定产生不信感。 对于高木来说，这绝对不可置身事外。幸好自己本身，并没有那些污点可供 采拮——当自己这么想时，又放出了另外一卷可疑的录影带。 居然是自己和高中女生的性交镜头。 的确有这个记忆，而且那时候的快感依然印象深刻。虽穿着水手服，但并不 是个二十岁一个小酒吧的女侍应生，皮肤白白的没有化妆，怎么看起来都像 十五、六岁的样子，而头发也是直直半长的，很适合水手服。 但是虽然如此，她那整理头发时，看人的眼神，可真令人神往。已经有了女 在店关了之后请吃饭，是看到结花在那店中工作后的一个月之后，而吃饭后 一起到旅馆去，则是一般的程序。 对吧女求爱——似乎已经不是那种年纪了。虽这么想但眼前她那纯洁的样子， 以及那年轻的肌肤都唤起了那已经被遗忘的男性本能。 偶尔被那年轻的肌肤所淹没一下，不也很好吗？因此将结花抱住了。当然只 想做一晚而已。但男女的关系，会怎么演变没人知道。 抱完了后高木已经欲罢不能了，甚至还想叫她辞去现在的工作，来让他养活 被久久没有接触过的肌肤接触，使得高木的官能开始动摇。 那白色的肌肤随着性感的升高变成粉红。 而那肢体则和面貌配合的很好，在那匀称的肢体中，胸部比较小，但那并不 会冷却他的昂奋，那尚未被男人所采过，还未成熟的那个大小，反而更易激起男 但屁股却很厚重，而支撑那里的大腿也很丰盈。 因此高木将上半身抱在胸中，而高木则被结花的下半身所包住，两人形成一 拍即合的一体感。 而那一接一断的叫声，好像是一种隐泣的声音，那是一般慎重的上了年纪的 人，所无法表现出来的。 （１１） 而且随着性感的高涨，那被弄得湿润润的身体内部，也将高木那肉棒吸得紧 紧的，在高木那种年岁的人来说，这么快就硬起来，事实上是有点羞人。 但点燃高木欲火的并不只是年轻的肌肉，和那优秀的肉体。 还有她那朴实以及良好的性格。如果在那时有一句不得体的话，必定会伤男 那很有包容心地含着肉棒的样子，让男人觉得安心，并可以将心托付给她。 由于岁数的关系，连做两次是太勉强了，但结花的态度让高木抱了很大的好 但奇迹突然发生了。由于结花的控制，及充分的发挥舌头的关系，高木的肉 当然那不只是感觉而已，和结花之间的身体及心理，都好像能够自由伸展开 而那是因为她是一个吧女，所以应该是身着洋装才对。但被拍在录影机上的 她，居然身着水手服，而且那铁定是做了第一次以后的一个礼拜之后第二次约会 的时候，被拍下来的。 「今晚来我房里。」 被女人这么说时，男人没有不动心的。 而高木且大概也认为结花也跟自己一样，很满意对方以及那甜美的疼痛感的 作用，而前往她的公寓。 当进入那被床占满了的房间时，高木被那挂着的水手服所吸引住了。 「我也打工做模特儿，那是摄影用的衣服。」 「应该会很合适吧！」 「大概吧！」 「你想看看是不是。」 那么率直地，就说了出来了。 「好，那你就等等吧，我马上去穿。」 她到别间去换衣服，不久就走了回来。 结花穿上水手服，并换上白袜后，高木觉得很讶异，几乎眼不能离开她的身 子，她那样子太令人爱怜了。 和水手服的高中女生度一夜——对年轻人不用说，即使是过了中年的男人来 说，也是个不可多得的梦想。当然结花虽是二十岁，但穿起水手服，则较之真正 的高中女生还像。 高木将结花推倒在床。结花只是勉强的笑着并没有抵抗。从深蓝的制服中的 大腿深处，露出了白色的三角裤之凸起物，高木的情欲像个十几岁的人似地燃起。 但那时候的样子怎么会被拍下来呢？高木当天晚上就到结花上班的酒吧去察 访一下。但很不巧的当日不营业，抱着怀疑的态度，又到她的公寓去。 那里灯也没开好像没有人在。 （逃了吗？） 因为没有小牧的名牌，所以就这么认为。但是实在不想相信那是真的。 他们到底为什么要做这种事呢？ 高木的脑中也想起了西野的事。那大概也是劝诱的工作之一罢了。但是自己 遇到结花则是在城之内失踪之前。 但不论如何高木还是相信结花。那女孩绝对不会做那种事。其实他会抱住结 花，并不全然只为了性欲。由于无端端地被卷入公司权力争斗之中，为了想要从 这种纷争之环境中，得到解脱所寻求的绿洲。 因此，与其说是肉体倒不如说是精神上的寄托吧！而且那时他和结花之间， 也跟本就不存在让杂物有进入的空间。 当高木返家后，突然接到来电。 「我是小牧结花的哥哥。你真是把我妹妹弄伤不少。她最近就要结婚了，但 看样子是要吹了。」 以那种揶揄的口气说着。 「是谁叫你打来的，你一定不是她哥哥。」 「请不要问些无理的问题。」 「你是什么目的？」 「为了公司你要多想一想，就像西野常务那样。」 高木闭上眼。果然是城之内派的陷阱。 「请你最近和那三人会一会吧，没有什么坏心眼的。」 「你，那结花怎么了……」 「她是我的助手。」 那男人邪恶地笑着。 （１２） 西野和自己的丑闻都被城之内派所掌握住了。恐怕那荻岛和卓壁也有压力吧！ 如果这样的话，那中立派似乎必须要联合起来采取手段才行。高木接受了今夜的 招待后如此地想。 一个人如果没办法的话，至少四个人团结的话，会有效果出来的。现在城之 内派以牙岛为首共三人，而反城之内派的话，以柏木为首包括和美也只有四人。 但到现在才察觉到自己将事情想得太容易了。在表面上说「为了公司不惜拼 命」的西野，已经完全被摆平了。 而西野的直属部下荻岛，大概也会追随西野吧！ 而剩下的卓壁由于比较年轻，可能有点不顾前后，而将自己的意见表达出来， 在年轻一辈的职员中较有人望。 但卓壁的反应也令高木震惊。 「常务现在讲那样的话，似乎有点不太严肃了吧！我虽然是中立派，但我并 不是像常务或西野那样，因为不喜派阀才中立的。大抵上中立的人不是优柔寡断， 就是像一条狼那样，像那样的人结合起来，又能成就什么大事呢？」 「我已下定决心了。我决定积极接受两派的接待而抉择。托各位的福我最近 吃了很多免费的酒。」 卓壁以天不怕地不怕的神情说着。 高木又再度将眼睛回到魔术镜上去。随着自己司机的律动，和美的腰贪婪地 舞动着，而那甘美的呻吟声几乎可以听得到。 （我大概也只能随波逐流吧！） 高木拿起酒杯，自言自语地说着。 本帖最后由 zlyl 于 2011-5-2 13:48 编辑 欲情Ｏｎ－Ａｉｒ（０５） 第三章媚药的圈套 （１） 微站立着，迎接着未树那男性的大肉棒的进入，和美一边吮着未树的舌根， 渐渐地将身体往上浮起。 未树那类似凶器的肉棒，虽然已达到子宫内部，但和美将身体一浮上后，又 更进入冲入那深处。 当然，被打到底部那时，好像水花喷出一般，愉快充满全身各处。 不只是迎接男性的大腿而已，那不太对称的丰乳，也有一种甜美的疼痛，使 得情欲更为高涨，而且从舌尖一直到口腔，都有一种令人口渴的热。 像那样子让全身的官能一面燃烧，而没能让自己达到高潮，实在令和美不解。 而快乐的程度则是和美所未曾经验过的。因此被未树这男人贯穿时，一直就 是令自己达到高潮了，所以不能说没有高潮。 而且律动也才刚刚开始而已。普通应该二十分钟就可结束了，而且现在大概 也应该是在淋浴才对，但对于即使一个小时，仍能维持律动的未树来说，才刚刚 再下来会更大更深，且没有方向的快乐将来临——和美有那种预感。 「你喜欢吗？太太！」 突然中断律动，未树看看她的脸。和美看了一眼未树，一直都叫她「和美」， 但现在又改口称呼其为太太了。他令她这么快乐的同时，又以温和的语气问她， 实在令她吃一惊。 但未树的表情一点也没变，充满了自信，而且表现出轻视的态度。大概是和 美看错了吧。事实上他的意思是……… 「如何呢？喜欢我的技术吧！」 大概已被未树这种目中无人的态度气了好几次了吧！但只有这次和美一点都 不生气。事实上那拥有实力的自信，才是真正值得依靠的。 像这种厚实的胸部，强壮的肩，以及粗壮的手臂，而且亳不留情贯穿和美身 体的男性自尊——这些都不是只摆样子而已，那是他能使女人欢心的秘密。 和美将两手伸入未树的发中，并再将唇送上。 接吻就是和美的回答，但未树将唇离开。 「你要清楚地告诉我到底喜不喜欢。」 「你知道的嘛！」 那白色的脸突被染红了，和美看着他。 而那中断了的律动，又突然地开始了。 随着那甘美的响声，因心中有那种被拉出的不安，和美反射性地将腰撑紧。 当然在下意识下，湿答答的身子因不想让那肉棒逃离，所以将它紧紧地挟住了。 虽然想自制，但身子已不听使唤了。 与和美目前的意识无关，那确实地在进行律动的男人，如果一停的话，和美 当然现在那未知的欢喜，已经被未树这个男人所唤起。但那是不爱的原则， 对于免费的，和美总是觉得很安心。 当然律动一停下来，喜悦的波涛就停住了。但那无法停止的情欲，却从大腿 问的中心部喷了出来。现在绝对不能失去未树那男人。因为能满足这体内情欲的 将腰再浮上，将身子的缺口对准男性。 「我怎么会不喜欢呢！」 和美吐露出她最高的感情对他告白。未树很欣喜，再将自己的肉棒送上。 「啊……不行！」 和美又再将身子提高些，以白色的下腹部和未树接着。但未树也只插到一半 那灼热的前端送入紧紧的入口后，又想再拔出来。 「啊，太喜欢了，太好了。」 和美叫了起来。接下来那一刻好像乞求一样的，再浮起身子的身体内，未树 又将肉棒再送进去。 和美用发抖的大腿挟着未树。虽然已经进进出出数十次，甚至百次，但只有 这一击才充分表现出未树的男性威力。 （啊……厉害……） 一面用自己柔软的唇抚着未树的唇，和美在心中叫着。 到目已经前不知有几次被未树的肉体及言行所吓到了。但那些都把和美所曾 有过的道德观和美德盖了过去。 当然身为一个有成就的女强人，和美也曾抵抗过，但在目前这一瞬间，那些 都已经被视为无用之物了。 而其证据之一就是和美的身体背叛了她，那比旁人为高的道德心，而沈溺于 和未树性交的喜悦中。 但这并不表示和美就能够精通于和她那年幼的司机的性交，有资格讲这话的 只有未树，她根本就没有那些多馀的精力。 而且男人并不是只有肉棒大，就一定能达到这种境地。虽然肉棒大能让对方 快乐，但并不表示一定就不会反抗。 但未树年轻再加上那过多的精力，而且又有善用这些体力的技术。 当再一次开始律动时，速度较前一次稍快些。如果再用同样的速度的话，两 人一定会觉得索然无味。 随着速度的加快，和美的身子大概也已经达到高潮了。可能是到目前为止， 最快乐的境地，但性交似乎就此要打住了。 而那一步步的律动，的确使和美性感更高昂，而且让全身无止尽地燃烧。 而且不仅是将速度加快而已。当未树插入时，还将腰力用了进去，用画圆的 方式摩擦她的下腹。 当未树的毛和她的毛相擦时，那阴蒂又被激起了。 和美认为女人的膣之中，虽然没有性感带，但是仍然要受男人的肉棒来弄。 （２） 如果要性交的话，还是要让男人来贯穿比较好，而且要确确实实地进去。 那不只是只有心情而已，实际上肉体也这样地渴望。如果不是这样的话，被 未树抱着时，就不会烧得这么严重了。 如果要让她选择对真珠的爱抚，或者是和男人的性交的话，和美确实是会选 但是，对真珠的爱抚，却是前戏中不可或缺的，特别是像今夜受到这么长， 且有技巧的前戏，性感才会全部烧了起来，而且真珠也比平常来的大。 而未树在肉棒的律动之中，也用他那带着毛的下腹去抚弄真珠。 发出发泄之声，和美又用她的四肢，将未树的身体捆住。 真珠被擦也只有一瞬的时间，而未树的腰马上又再提起。 让和美麻痹了似的波浪，由大腿一直传到脚尖。 「啊啊……」 不像撒娇又不像是害羞的声音，从和美口中流出。这是一种和美本身也无法 控制的喜悦之声。 而由身体内部发出一种抖动，使得全身正在燃烧的各个角落，都不安份了起 这和和美从前所有过高潮的前兆的那种情况不同，大概是现在对手实在太能 干，而自己又要去附和他所产生出来的现象吧！ 涨了又再涨的奶子，被那褐色的手玩弄着，而和美的身子和那加快速度的肉 棒，发生了好像在拉动线的声音。 「啊……啊……未树……」 发出一种放荡之声，被焦燥和官能所弄湿的眼，看着自己的司机。 「好像很爽的样子嘛！」 虽然对方的用辞很露骨，但和美毫不踌躇地点点头。 「不管怎样想再来。」 「再继续吧，让我更爽好吗？」 用这种即使丈夫也不曾说过的话要求对方。 未树露齿一笑。 「好像已经很喜欢我，真是我的光荣，那么亲我一下吧！再一次。」 脸颊贴近和美的唇，和美毫不考虑地贴着，还将脸移来移去地。 她的唇、奶子，还有那水盈盈的身子，都好像要献身给未树，因此如果未树 说：「这个唇怎么了呢？」 和美一定会把那上等的吻送去，并用舌头插入未树的口中，和他的舌交战， 把自己的想法用舌传给他。 而且接下去，身体已经没有办法阻止那将喷出的官能的火苗。 而未树为了迎合她，也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的 插入，将和美送入快乐的深渊。 「啊……啊……哦……」 放着那种苦闷又想哭的声音，和美有一种全身即将爆发的预感。那大概会将 和美的理性，道德感，知性以及骄傲，都在刹那翻覆的一种官能的抖动，并且必 定会支配其五体。 除了唇，奶子和大腿间之外，全神经全细胞在那瞬间，都好像在等待似地等 待那情欲之火的喷出。 但未树的肉棒，却在那时抽了出来。 「怎么了？」 责问他并把眼微张，和美起身看着未树。那只大肉棒因为沾满了汁液，而闪 闪发光。那男人如果再用一点力的话，铁定能使她五体酥爽。 「我想要让太太更爽，如果这样的话，铁定马上会结束。」 未树说完从床上起身，从旁边的皮箱中拿出一付有锁的枷链，把它们套在和 「要做什么呢？未树！」 身心陶陶然的和美，只有一点点的警戒心看着那副枷链。 「只想玩一下下。」 说着说着，未树将枷的锁扣在床缘。 「不要，未树！」 强笑着而又想到昨夜的耻辱，和美赶快起身。但由于官能的麻痹，使得和美 无法先未树一步行动。 未树再将右手也扣住，然后又是两脚。 那无力的两脚被大大地打开，和美那个缺口正吐着羞人的气息。 但她则又同时地期待着「让太太更爽」的那句话。 而和美也确信未树有那种赏力。 而因为和美也觉得未树不可缺，因此一切这行言均照着他的指示而行。 「好了吗？接着我要让太太知道什么是最高的性交快乐，请觉悟吧！」 和美对着那个在他耳边轻语的未树点点头。对于想尽快被抱的和美来说，忽 然觉得未树才是真正的恋人。 「那么请等一下。」 说完未树步出房间。 五分钟后有四个男人进来。 （３） 和美只抬起了头，目不转睛地看着他们四人，好像自己在做梦一样。 男人们全带眼镜，将脸藏了起来，但她马上知道那其中没有未树，四人之中 有三个穿西装，而只有一人穿休闲服，年岁都在四十以上。 「啊，你们是谁呢？」 只有其中年轻的那一位表现出反应看了看大家，其他人好像听不懂似地，又 「未树去那儿了呢？」 四人还是没说话，大概都被眼前这美丽的裸体所吸引，而丧失了语言能力之 和美意识到了，因此觉得很害羞。在四个不认识的男人之前，脱得如此精光， 而且自己的四肢还以大字张着。而且那已被点燃的情欲，还被这样地放着。 那四个男人很贪心地看着这个裸体。 和美看到他们那昂奋的样子，赶紧把眼闭上。 （真是太糟了。） 自己本能地这么想，想求助但看来似乎是没有这样的正人君子。 第一，在此出现的人，铁定是和未树有关系的人物。 那还用说，那四人是西野、荻岛、高本，还有穿休闲服的卓壁。 「只有看看还不够吧！接着各位想办法让太太快活吧！我来教你们。」 被未树所敦促他们才来的。 当然没有反对的理由，也没有那个自由，但即使有那个自由，大概也不会拒 在眼前的是自己上司年轻的妻子。看到她那美貌，男人没有不心动的，是个 不容易得手的稀世珍宝。而那女人正全裸且毫不保留地展现下肢。 四个人看了大概有数分之久。 并不只是年轻，且姿态宜人而已。像陶器那么白且细致的肌肤，看起来好像 还没有被男人动过手似地。 那个被自己司机吸过的粉红色奶头，以及接受大肉棒洗礼的花唇，看起来也 是那么地冰清玉洁。 而且从胸部的曲线，以及腰后到屁股及大腿的曲线，真令人快停止呼吸了。 最早出手的是最年长的西野，以那粗大的手指迫不及待地抚着和美的胸部。 和美好似被污辱似地别开了头。 看到那样站在西野对面的高木，将西野的手拿开指着后面的箱子。 四个人从未树那里学到使和美愉快的顺序。当然对于西野或高木，这种老头 子被后辈技术指导，似乎有点不是滋味。虽然这也是一种接待，但实在无法拒绝 未树的指示，只有遵命行事了。 西野马上回高木说：「知道了，不要用那可怕的眼神看我嘛！」 于是就拿出了箱子中的瓶子。 西野自己拿出茉莉花的瓶子，并拿给高木同样的东西，而则拿给卓壁一瓶薰 衣草的，但卓壁拒绝了。 「我喜欢这种。」 自己拿起橄榄的。而荻岛则拿薰衣草的，看到那样和美怕了起来。 「首先先涂上乳膏。」 那是未树的指示。乳膏也有好几种，茉莉花是胸部用，薰衣草是口腔用，而 橄榄则是花唇专用。那眼明手快的卓壁，拒绝了薰衣草而选用了橄榄，就是这个 西野和高木各自将乳液涂在和美的丰乳上。 「啊……喔……」 很奇妙的感觉使和美弓着身子。 被两个来路不明的男人揉着左右奶子。因带着眼镜所以不知道是谁？但大概 是在某公司中身分高的中年绅士，一些被部下尊敬的人吧！ 当这些男人带上眼镜后，反而露出丑形照着自己的欲望，对一个完全没有防 但事实上，和美正在享受有生以来，最快乐的官能感觉，甚至自己的灵魂也 在十分钟前，才把身子献给那无以伦比的未树而已。而和美现在又再度受到 凌辱，而唤起一阵耻辱和恶寒。 而且那嫌恶感又复苏了，那燃了再燃的胸部，又受到两个男人毫不留情的蹂 躏，使得她不得不产生一股快美感。 不只是东邦集团的职员，甚至是日本大半男性的憧憬的对象和美的奶子，可 即使他并非是东邦集团会长本人的话，那对乳房及胴体都是值得尊敬的。 不只是大而且那乳头有点向上的挑逗形，如果向上仰着睡，那良好的乳形， 也不会变形，而失去光彩。 想不出会有比这个还要好的。而那奶子由于官能上的快感，已经在前端的部 分被血充得满满的。 发出像唸经一样的声音，西野用手掌将奶子紧握住。 （４） 「啊……啊……」 和美绷紧了四肢，哼着。大概再怎么恳求也逃不过被凌辱的命运了。男人不 只是贪图肉体，而且还想看看对方的羞耻和屈辱吧！ 和美因为很了解了，所以就打算作出无反应的态度。 但对西野来说，和美那皱眉及咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，那揉着 奶子的手，就更加用力了。 另外一方面在对面的高木，则轻柔地搓，对于第一次所接触到的这么完美的 奶子，将自己的五爪坎了进去。 和美显得很狼狈。在爱抚技巧上未树似乎更胜一筹。但两个人在左右开攻的 效果，则大概受刺激的程度可和未树匹敌。 对西野的强力搓揉，采防备态度，但对高木则没有防备。 但因为已经和未树做过性交了，所以几乎已经没有什么防备存在了。 「像这样的美女，毕竟也是个女人。即使被自己所不中意的男人揉奶子的话， 也会变得湿淋淋的。」 开口的是负责下面的卓壁。在他眼前那像个处女的花唇，又变成粉红色，从 那里又重新渗出汁液来。 「而且像太太这样的美人，居然连小穴的颜色也这么美。」 其他的三人都尽量努力地使自己不开口说话，但卓壁则以感动的口吻说着， 并用手指擦抹着花唇。 和美失去了自制力，而叫了起来。 对左右两边的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。 「喔……呜……啊……」 握着两手折起脚趾，但和美仍想尽力防卫。 但被未树玩过后，又被这两个男人玩左右胸的身体，超乎和美想像的居然由 花唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。 「呜……不要……」 和美缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。 在抚弄下部的卓壁，用手指柔软地要去拨开花唇。 但在此时由内部突然有泉水喷了出来。 卓壁吞了一口水，那是所谓美人内部苦闷的发泄吧！ 从外观上虽然还保有贵妇人的气质，但那身体已经开始由内部瓦解了。 「太厉害了吧！太太，你里面居然这么湿。」 发出相当感动的声音，卓壁又将花唇左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。 和美已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种 耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。 但是性感仍然无法止住。甚至五体的性感，还有增加的倾向，已经到了和美 的理性所无法控制的地步。 卓壁的手指又在内侧的粘膜上涂上乳液，她被一阵强烈的快感所侵，发生小 「哇……呜……」 和美发泄出那甜美的叫声。 「真不愧是第一号的美人播音员。作ｘｘ时的声音，也和一般的女人不同。」 那从不说话的西野，也不由得发出这种声音。而那两个奶子，也较揉搓前又 看了西野一眼之后，和美咬了咬牙。 （啊……他如果知道我是城之内的未亡人的话，但这男人一定也知道我的过 除了以美人播报员，而广受欢迎之外，和美现仍似女强人的身份，现在仍被 （那四个人看我这么痛苦，居然那么玩乐。） 除了剥夺她手脚的自由之外，还玩弄这个女强人冰清玉洁的身体。 更令人难耐的是自己的身子，被男人玩弄后，所反应出的那些难以见人的反 用手指贯穿他阴毛下的小穴花唇的卓壁的小指，正借用液体的润滑做抽出送 入的动作。而那好像在拉动线的粘液的声音，则混有和美本身的情欲和喜悦。 而和美也很清楚地知道，她那花蜜正在滴出来。 但在那粘液及三个男人的爱抚之下，她实在无法防卫。 而且单凭卓壁的爱抚的话，是不会表现出这样的丑态的。 虽然高木和西野没有直接搓揉下部，但他们对奶子的蹂躏，也间接地刺激到 了花唇的性感带。 而且那卓壁刺激下部的动作，也像波浪似地传到奶子来。 皱着眉，和美咬着牙根。受到那种全身性的翻腾。 「啊……」扭动上体大叫着，而此时传来薰衣草香味。 一直等到最后才行动的荻岛，也渐渐耐不住，而将手指涂了薰衣草送到和美 对于荻岛来说，是第一次看到裸体的和美，比想像中还要有压倒性。 十年前结婚的妻子容貌也不错。 「能娶得到这样的美人回家，真是我的福气。」 但是她的容貌和和美还是无法比较。不只是眼鼻之别而已，在气质上根本就 而且，在身材比例上，更不能相比了。日本人的身材比例，虽然有变好一点， 但那仍限于小部份的人而已。 如果说妻子是典型的日本人比例，那么和美的就是跟好莱坞明星的一样了。 那个细细的腰和屁股，以及奶子似乎就好像专为取悦男人而生的。 而且皮肤又白，让人几乎不敢去触摸她，当然那其他三人也是一样。 看到那三人几乎以蹂躏的方式在玩弄她，使得他迟迟不敢下手。 但和美好像等很久的样子，不但没有拒绝，反而赶快将他的手指吸入。 「嗯嗯……」 含着手指闭着眼在喉咙深处呻吟着。然后放开嘴发出热气一阵。但马上又含 含着荻岛的指的那个唇，甚至舌头脸颊的内侧，都被丰润的果汁刺激得充满 张开口，虽然想将脸逃开，但那左右的奶子和花唇，仍然被搓弄着。 「啊……嗯……」 和美没办法只好再含着那只中指。 但在吸吮之中，口腔里跑来一阵甜美的波浪。而且荻岛的薰衣草乳液，已布 满了口腔，那又刺激了性感带。 从和美的喉中发出更高音量的呻吟。 接着卓壁又加入自己的食指。 那湿淋淋的身子，被强烈的欢乐所包围住了。 而且卓壁的两只手指，也做左右的晃动并抽送着。 「喔！啊！啊！」 如果口中没有含着手指的话，她那叫声必定可以响遍整个屋子。 「太厉害了，居然这么湿，太太真是超级大花痴。」 将手指送入，卓壁以哽咽的声音对和美说着。 啊啊……和美连嘴地无法闭上地深吐一口气，并非喜欢接受这些男人。但没 但那美丽的身子，却沈醉在这种官能美之中。 「虽然被称为女强人，但毕竟也是个女人，和一只母牛没两样吧！」 听了西野的话，和美觉得很愤怒。但他们又说：「看吧！这就是证据，即使 被不喜欢的男人抚摸时，也会使用腰力呢！」 和美觉得很愕然。自己怎么都没注意到呢？腰部果然不知由何时开始前后摇 随着搓揉声向左右张开的大腿的底部，被毛罩住的穴顶，被弄得涨了不少。 和美赶紧停止腰部的动作。 「心情不错的话，不应该忍耐吧？是不是呢？太太！」 卓壁继续那两只手指的抽送，看着和美那苦闷的脸。 「不要在那里假装高贵了，你已经湿了，还是我二只手指不够呢？」 说着卓壁又加上一只无名指插入她体内。 「啊……痛……」 说时迟那时快，和美的身体紧紧地将那二只手指扣住，并送出腰。 而卓壁仍然用二指在抽送，并同时玩弄真珠。 「呜……呜……嗯……」 忽然间，这四个人停止了动作。 本帖最后由 zlyl 于 2011-5-2 13:49 编辑 （５） 「啊！时间已到了。」 由于西野这么说，四个人便一齐将手拿开，从床旁的箱子中，各自拿出毛笔。 被弄成大字形的白色裸体上，还留有一点情欲的遗韵，但和美以不安的眼神 站在这冰清玉洁而高雅的未亡人面前，男人们是不会轻易就罢休的。 四人脱掉上衣，放松领带，卷起衬衫再回到原先的位置来。但不同的是这次 他们换上了毛笔。 首先由西野将笔往他的左掌画。 她突然将脸往左转，接着由高木来弄右掌。 「啊，你们在做什么？」 由于太痒了，和美紧握住两手。 但那两人并不在意，反而又再去弄她的指缝及手背。 而卓壁则用手指尖去搔她的脚掌。 和美将脚尖折了起来，无法忍耐地叫了出来。 但那不只是痒而已。由于刚才未树的爱抚，使得她的手指和脚指都潜在着性 感带，而这些动作使她想到那里了。 实际上那些毛笔的爱抚，确实地刺激到那些已经觉醒了的性感带。 而且未树也建议中年男子的爱抚，必须一个一个慢慢来不要性急，有耐心地 西野将那紧握的手拨开，搔着她的掌心，而高木也在搔她的指缝。 在那是有伸展开来美丽的四肢的指尖，传回甜美的波浪。已经在燃烧的和美 的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。 「啊……不要……」 和美扭动着满是汗的白色身体。而荻岛则是将笔放在她的脖子上。 而那脖子是在被未树抱之前，就有的旧性感带。 但只有轻轻一摸而已，那里马上有了反感。 脸向旁看，突然说出：「嘻……」 从和美那硬直的身子中，滴出了液汁。 握着笔的荻岛对那种反应相当吃惊。 当然那其他三人的笔的功效也是有的。但其中以搓脖子那只笔，最能使和美 自己的笔居然能让日本最大电视台的社长未亡人的美丽裸体，有那种官能上 的反应，这对男人来说，是件光荣的事。 荻岛不由得将笔握紧，反覆地搔那脖子，并再进到耳朵去。 「啊……啊……」 向旁转动的有气质的美貌，在那时更显得动人，而且也发出好像要哭的声音 耳朵比起脖子和肩口，都要更具有性感度。而且比起平常人来得强。当然这 些都是被未树所挖掘出来的。 荻岛又将毛笔放在她耳根后。 由于未树使得她的耳朵也和奶子及大腿间一样，都变作新的性感宝库了。 和美自言自语地说，如果这关守不住的话，那一切都会崩溃了。 用笔在耳后画，但是…… 和美皱了眉，身体因为快美的感觉而震动着。而那笔又画了一次。 张着鼻子，和美的身子变得硬直并弓着，那是一种很恐怖的战慄。 而引起那么大的愉快的，只有一点而已。但当笔一画进耳后时，虽然有点讨 厌，但那一点的确受到了刺激。 和美握紧两手，指尖深深的弯下。 当笔第三次画过耳后时，不只是和美的身体内部而已，从全身各处好像都喷 发出呜咽之声，吐着深深的气息，和美那典雅的面貌，被染成红色。 已经不是防卫不防卫的问题了。从耳朵之处传出的快感，使得全身在一瞬间 而且，荻岛也看出了那最性感的耳后那一点，于是集中进攻那里。 而西野和高木则拼命在手掌上画圆。 「快停止，停止。」 和美死命地叫着，但没有男人愿意停下来。甚至在看了和美那狼狈相之后， 还更加了把劲去弄。 但是和美那身子却和意志无关地，在那里作着不规则的抖动。 由于受了未树的前戏及性交的洗礼，以及那四个男人这样子的爱抚，使得她 无处不是性感带。 而且那四个男人的动作，也互相呼应而产生了相乘效果。 欲情Ｏｎ－Ａｉｒ（０６） 原着：不详扫瞄校正：ＣＳＨ 第三章媚药的圈套 （６） 「啊……啊……」 被左右夹攻的和美，拼命地想找逃生处。 但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大 腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。 高木一直是以笔在腋窝中画圆，而西野则是由腋下一直画线到腹侧。 上体好像蛇一样地卷动着，和美在官能和焦燥的中间反覆呻吟。 也许一次被四个男人强暴的话比较好吧！ 对那些卑劣的男人的嫌恶感，并没有改变，但在手足和耳朵被爱抚之前，那 两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。 被男人所涂的那三种乳液，渐渐发挥功效。 那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到腋窝和大腿内侧来。 而且也希望奶子和花唇快点被笔摸。想让男人的手指和舌头来安慰。 但如果那奶子和花唇被抚摸的话，一定会立刻崩溃就好像雪崩那样。 大概是了解和美的心意吧……男人们仍然不去弄和美的奶子和花唇。 总之他们就是不去碰那重点部位。 即使是自己的丈夫，也没有看过这种画面。 「大概已经等作爱，等得很难受了吧！」 在搓揉她大腿的卓壁，用揶揄的口气问她他。 和美看了看很接近她他大腿处的卓壁，将那渐渐放松的防卫又建立了起来。 虽果然如此，像奶子这样挺立而且从小穴又喷出汁液，实在是不能说「没有」。 但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的。身为一个妇女 的不便，在这个男性社会中，以一个女强人而成功，而成为东邦电视的董事的自 信和骄傲——居然被这些卑下的男人来蹂躏身体。 「太太你到底要假装到什么时候？」 西野一面搓揉着接近奶子的腋下，一面看着和美那苦闷的脸色。 「像奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……」 「如果要抱的话，就请便吧……」 和美咬牙切齿地向那些男人说。 「不要把我们看成和那个小伙子是一样的东西。我们不是只会插女人的那里， 扭动腰来达到欢乐的单纯没大脑的人。我们想看看像太太这么年轻又伟大的女强 人，跪在我们面前说：请ｘｘ我吧。」 「我死也不会说那样的话。」 由于心中的嫌恶感，使和美大声的喊了出来。 而一直沈默着的高木，也不由得发泄了自己的感想。 「如果是这样的话，那更值得我们来做了！」 对于卓壁的话西野也同意。 「不用担心。太太，我们的ｘｘ才刚刚开始而已。你就觉悟吧！」 卓壁以笔尖由花唇的下方往上方画。 和美将腰往上地转动。四个人同时看到了和美到目前为止，所没有过的反应。 而卓壁又第二次第三次的，以笔简洁地在那粉红色的阴蒂上画。 「呜……啊……啊……」 发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出陶然的表情。 「反应太好了。太太，刚才为什么要那样呢？」 在西野那嘲笑的口气之中，和美想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬 「哼，还在强忍，看来就是想要男人，想ｘｘ的样子吗？但你这样并不会减 弱男人的性趣。」 西野吊着嘴说着，拿起手上的笔画进奶子的下端。 即使躺下来，奶子的形状，还是保持美好，而且还随着时间的经过，而更加 不只有年轻的弹力。而且还饱含着情欲和期待感，而没有一点松弛的现象。 沿着那奶子的下端，西野的笔一直滑了下来。 紧握着两手并卷曲着指尖，和美感受到那甜美的冲击。没有叫出声是因为实 在太甜美了，而身体来不及反应。 当然也还留有和未树性交后，所留下的效果。但一直忘不了的是，先前那揉 奶子的手和笔之不同的感觉。 当然对于女人的性感带，比起一般熟于此道的男性来说，女人们是比较清楚 些。因此对于了解女同性恋的女人来说，对男人的爱抚也就不能满足了。 其最大之不同在于爱抚的柔软度。那是一种摸与不摸的微妙的柔软。那是男 但笔可以做得到。但即使没有笔，和美的身体也能充分享受男人的爱抚。 （７） 那圆圆地张大的隆起被抚摸着的和美的身子，当然由于期待着下一次的抚摸， 而那西野的笔，又再次的去画那奶子的下端。 「喔……喔……」 发出颤抖的声音，和美那脸又陶醉了起来。 比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。 和和美的意志无关，那丰满的唇半开着，发出饮泣声。 「还好吧！你还好吧！」 点了点头，和美又慌张地咬紧牙关将头别开。但接下来那身上却跑出很多喜 而高木的笔又在另一个奶子的斜坡处，一直往顶上迫近。 「啊……嗯……」 那个白而出汗的身子在床上滚着，和美因为太热而发出了叫声。 自己根本不知道，到底是喜不喜欢那四个男人的笔。 于是西野的笔尖，终于爬上粉红色耸立的乳头上。 好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。 那充血的乳头又更向上举。 看到那样，高木沿着那美丽的乳晕，用笔在周围画着。 （啊！不行了，快停！） 在胸中一面叫着，和美那流满了汗的奶子，往前想去抵那枝笔。 而卓壁好像在乘胜追击一样，用指拨开花唇而将笔送了进去。 那张开的下肢又更突出了。 好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。 绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的笔尖的先端处，所 在另一方面来说，那较之未树的舌头和大肉棒，更容易引出和美的性感带。 但绝对不是说卓壁或其他三人的技术，要比未树来得好。当然那也是因为有 未树的前戏和性交，才能有现在的欢乐的。 但觉得可怕的是自己的身子，居然能够陷在这么强烈，这么深的官能的欢愉 以前和美对于性一直都抱有一种洁癖性的想法。 的确，对女人来说或对男人来说，虽然是个延续生命所不可或缺的，但那只 是人生过程中小小的插曲而已。 因此，对于男人的价值，并不只是由性交的表现在决定的，相反地，如果自 己的价值被用性的表现如何来衡量的话，铁定会很生气的。 当然，如果没有端丽的姿容的话，大概也不会得到那所谓美人播音员的称号。 另外，如果单单只有美好的容姿的话，应该也不会被称为是理想的女强人吧！而 且也不会被城之内所看上。 仅仅是这样就足够给和美很大的冲击。 自己并非是因为性，而从属于男人的女人——那种自负和骄傲，如果稍不小 心的话，可能会完全崩溃。 而且，全身被这种愉悦和情欲所冲刷，而仍然未达到高潮。 但是不知是故意的或是偶然，那四个男人整人的方式，好像只是让她的性感 升高而已，但并不让她进入高潮。 高木和西野各自运用自己的方式去玩弄她的奶子，而卓壁也用湿了的笔尖去 玩弄她那粉红的真珠。 那粉红的真珠像事喘着气，这种充血的方式对和美来说，还是第一次。 当她被一摸的同时，和美突然将屁股上推。 好像既没有羞耻也没有骄傲。卓壁又动着笔继续玩弄那浮起的珍珠。 「喔……喔……」 发出那好像快要滑下去的声音，将那张开九十度的大腿的底部送了上前。 高木和西野好像忘了去玩弄奶子似的，呆呆地看着和美那姿态。 那样子好像是脱衣舞秀中，舞女对着最前排的客人说。 「这是免费服务的，看个够吧！」 将那打开了的大腿前后摇动作出挑逗的动作。 但不同的是容貌的美丽和比例的均称，那不只是冰清玉洁而已，有气质，知 当这样的女人将她那有脂肪的大腿打开时，那湿答答的粉红色花唇，随着笔 被那软软的手装饰着的顶端，渐渐突起之时，散发出了官能的香味。 那简直就是所谓的女强人之星。有品味的和美，其实也是个女人而已，一个 拥有成熟身体的未亡人。 卓壁把笔的动作停了下来。 「嗯……不要……」 发出那种像小女孩的声音，将那原来已浮起的腰，又更送上前去，以自己的 粉红真珠去擦那只笔。而且当笔触到真珠时…… 「啊……啊……」 从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。 「怎么了呀，终于到了这种状态了吧……」 卓壁看了她乐陶陶的样子后，很坏心地将笔拿掉。 「不要……」 「天下的美人播音员，将大腿张开又使劲地扭腰，真是羞死人了。」 「拜托！拜托！」 以一种无法忍耐的屈辱的表情去请求，那四个男人于是浮出戏虐的笑容。 （８） 「那女强人之星，终于渐渐表现出她喜欢ｘｘ的原形了。」 西野发出高昂的声音嘲笑着。 「但是，太太，请表现出更需要ｘｘ的神情出来吧！」 卓壁为了让和美不耐，一直不肯用笔去搔。 当然和美其实也并不喜欢和这些男人性交的，只希望他用笔来搔她的真珠。 但现在没有办法仔细向他们说明。 「我要怎么做呢？」 屈辱地向他们问。 「你自己想吧，美人播音员总是为自己的知性和教养，感到骄傲的不是吗？」 以一种讽刺的口吻说着。 「我不知道，请好心教教我。」 看了看卓壁。 「我也不知道。太太只要从心底表现出很想ｘｘ的样子即可。比如说将大腿 开到最大，尽量扭动腰。」 为了要博取这四个讨厌男人的欢心，看来必须扭腰了，那是一种她以前在工 作上，甚至在生活上，所从来没有过的丑态。 「这样可以了吗？」 和美扭动腰，并让花唇上下晃。 四个男人热切的注意她的动作。但卓壁却露出一副带有昂奋的嗜虐欲望。 「一点也没有迫力，当妳在和男人爽快时，应该摇得更有劲吧！只要照那样 「怎么可以这样？」 虽然抗议，在也已骑虎难下了，只好照办。 「这样可以了吗？」 用一种哽咽的声音说着，高木和荻岛吓了一跳。 「妳不可偷懒，多研究一下男人的心理吧！」 「但……我过去没有经验。」 「我们并不要妳像脱衣舞女那么有技巧，但是至少必须是真心真意去做。」 卓壁冷酷地说着。 在此时那另外三人好像想到什么似地，又继续动用他们的笔。 「痛……痛！」 四肢以不规则方式晃动的和美，不知不觉让她那浮起的腰画起圆了。 那实在是一种淫靡的行为，和她女强人之星的身份，完全不对称。 「太厉害了。」 发出这声音的是那一直沈默着的荻岛。 对于荻岛来说，这是一个理想的女人，一直憧憬的对象，而在他面前的这种 姿态，真是具有冲击性。 但那并不是表示对和美那良好的形象已崩溃了。过去曾以美人播报员而风靡 一世的和美，或者是现在在四个男人之前，用腰画圆的和美，都让荻岛心醉。 事实上她现在的这个样子，更能掳获荻岛篝心。 「这样可以了吗？」 和美怯怯地问着。 （当然了，太太！） 荻岛在心中说着，看了那真挚的态度没有人不动心的。 但卓壁仍然冷酷地说。 「你腰部是不错啦！但你应该再说我是喜欢ｘｘ的女强人，请各位充分来ｘ 「怎么这样？」 被追迫到这里来了，但和美仍以踌躇的样子看着他。 「怎么啊！」 卓壁将笔放进她花唇的内侧。 「喔……喔……」 摇着那浮起的腰，和美发出那压抑着的叫声。 但卓壁所命令她说的那些，却无论如何也说不出。 这样将会一辈子，成为这些男人的奴隶吧！ 「怎么我们做的还不够吗？」 卓壁好像很高兴地朝着西野的方向。 「那我们进行下一步吧！」 「如果这样的话，那岂不是要彻底地整整太太了吗？」 对于独裁型的西野，高木也完全赞同了。 抬起头，张开那湿湿的眼，和美看到那些男人手拿的东西。 那是模仿男人的肉棒，所做成的一个很粗的东西。 「怎么样啊。对于喜欢ｘｘ的太太，是不是肉棒愈大愈好啊？」 西野露出好色的奸笑，用那管子抚弄和美的脸颊。 「不要……不要……」 由于觉得很讨厌，和美弓起身子。 「太太是个成熟的未亡人。夜晚的时候，一定会偷偷地自己来的，不是吗？」 「我不做那种事。」 想到这些男人的无耻，就觉得很生气。 「你少在那里假高贵了，你的身体从刚才就一直在告诉我们喜欢ｘｘ喜欢ｘ 西野说着说着又将那管子放进她腋下。 本帖最后由 zlyl 于 2011-5-2 13:50 编辑 金币2008-12-23 12:53（９） 和美原先就已经知道有这种东西的存在。但一直不相信世界上会有女人使用 第一，那种东西看来根本就不能给女人任何快乐。 西野又继续用那管子的前端，去压和美那美丽又结实的奶子。 「哦……啊……」 和美那被汗弄湿的身子，无法逃开似地，被那甜美的感觉的波浪所拍打，不 久就觉得阵阵发抖。 虽然因快乐而发抖，但和美的身子这次恐怕无法达到绝顶状态了。 当卓壁玩弄她大腿的内侧时，情况也是一样。大腿内侧一直到脚尖，都因一 种甜美的冲击而麻痹了。 而荻岛也在他脖子用管子弄着。 「呜……呜……」 在这四枝管子的作用下，和美毫无选择地，只有让官能的感觉乱窜了。 高木和西野手上所拿的管子触到她那奶子，而卓壁的则触到她小穴附近。 「啊……呜……」 发出像野兽一样的声音，和美的五体发生痉挛的现象。 「已经不行了。」 「那么你说，我想ｘｘ吧！」 西野一面以管子抚弄她的胸部下方，一面发抖地催促她。 原先让和美感到讨厌的西野，那声音此刻突然让和美盄官能大混乱，并燃了 「啊，我想要，我想要ｘｘ，好好……」 虽然这么说着，但和美最后终究是将理性回复过来，而不说下去。 「你不是美人播音员吗？最后那些字怎么不说清楚呢？」 西野用管子去刺她的下端，然后是奶头。 「哦……哦……」 像只小狗在远处吠的样子，并放出一种类似喜悦的声音。 「我想做……想ｘｘ……拜托！请ｘｘ我吧！」 好像完全失去了自我似地叫着，当然那句话是有生以来第一次说出的话。 那四个人用眼睛注视着那未亡人的混乱状态。 「果然喜欢ｘｘ。」 「是，是的。」 有一点自弃似地回答着。 「喜欢，我喜欢ｘｘ。」 「应该不是只有喜欢而已吧！应该说，非常喜欢才对。」 西野很赖皮地追问。 和美的理性又回复了些，因此又停顿了下来。但，西野那三人看了又用力用 管子搓揉，快美和情欲的波涛支配了和美的骄傲。 「啊！喜欢，大大的喜欢。」 于是放弃了全部理性，和美吐出了屈服的话，自己跳进官能的享乐中。 「终于变得比较老实了。好，那么我们将协力让太太达到高潮。」 听了这句话大家都努力地挥动管子。 左右的奶子，脖子还有花唇，那由各方向所来的管子，与和美那成熟的身体， 表现了各种不同的风情。 而那身体及声音，也有了相对回应的表示。 但即使有这么鲜热的刺激，但仍无法将和美的感觉送到绝顶。 特别是因为适才和未树那大肉棒作爱，使得大腿间甚至全身，都饥渴地需要 管子的前端抵住那花唇深处的入口处。 「嗯……嗯……」 和美极力地想接受那管子，就将身子往前送。 但卓壁只玩弄那入口的周围而已，并不想在现在就把它放进去。 当然单单是这样子地玩弄，就足够让和美爽快不已了。 但由于知道了有未树这种男人的存在，不管怎样身体相当地渴望性交。 当荻岛的管子来到和美的口的附近时，她本能地张开嘴。 「哦，太太也很喜欢硬闯的吗？」 西野这样地嘲讽着。但虽然觉得害羞，和美已经失去自制力了。 虽然意识和理性，都已经很模糊了，但对于自己的行动感到很厌恶。每当和 美想到这个时，就不自觉地别过脸去。 但随着她那丑恶的动作，和美的官能像发狂似地燃烧着。 （１０） 「啊……哦……」 看到那四个男人用热情的眼光，正在注视她，和美大胆地将舌头伸了出来， 去舔那管子前端像草菇头的部位，并拉出了长长的唾液。 「真行不是吗？用妳舌头的技术，每晚舔社长那里吧！」 卓壁那揶揄的口吻，又无形中使她高昂了起来。 身为一个美丽的未亡人，又是年轻的社长夫人，且是董事的和美，那优美的 身体在他们的眼前，而且他们也曾用手或笔去碰，或用管子去弄她，但看到和美 那燃烧的淫荡样子，真的使他们愈来愈难耐。 其他那三个人，大概也是这样子吧！ 于是又将那管子在她的嘴那里，继续地抽送着。 这种样子不是演出来的，而且她那演技甚至于还胜过那超一流的脱衣舞女百 倍，是何等的充满了迫力。 「接着我们再来进行下一步吧！」 最冷静的高木，如此地说着。 于是每个人都用唇吸着各自负责的部位，高木看到那样也用唇去吸奶子。 在这四人之中，高木是最有常识且绅士的，他首先拿去自己的面具。 即使他在从前，也从来没有做过这种事。 到底是从什么时候开始，变得这么虚伪的，那大概是从中学就开始的吧！ 为了要嬴得考试的好成绩，而必须讨好老师，才变成这么虚伪的。而其结果 是经过了一些优秀人才的过程，而成为东邦电视的董事，所以一点也不觉后悔。 当然现在看到一些年轻人，难耐而做出快乐的事情时，总也觉得很痛苦。 因此当他拿下这副在这十多年来，即使是睡觉时，也戴着假面具时，心中充 到底自己从前所做为何呢？大概是很滑稽的一些事吧！ 世界上有这么多快乐的事，但为什么要那么样地毫无用处地工作呢？ 因此正在舔和美的奶子的舌头，现在满藏着悔恨。 高木在哭泣，那是因为生来第一次，能将自己的欲望表现出来，一面吸着和 美的奶子，又一面被自己的欢喜感动，而泪流满面。 但这四个人中最兴奋的可能是荻岛。的确，和美的花唇和奶子是那么地有魅 看到和美的每一个人，都会想只要能舔着她一次，并和她作爱就好了。 而这其中嘴唇可以说是两个人相抱时，所可以接近的最快的部份。也是最能 真诚地表现爱的部份。 因此在熟于此道的女人们，也最不愿意让人碰它。大概和美也还没有被太多 而且当唇被吻之后，心才会开，而身体也才会开吧！ 和美的身子被这四个男人舔着全身之后，她官能又更为燃烧了。 欲情Ｏｎ－Ａｉｒ（完） 第四章魅惑的天使 （１） 当贯穿她那湿热的身体时，未树最喜欢小牧结花的脸。 对于未树那大肉棒也许感到很苦恼，但那也是带给她快乐的根源。 而未树大概也是这么想吧！不知已经第几次贯穿结花了。但每一次当未树将 他的大肉棒送进去时，就有一番新鲜的感受。 现在虽然已经能够耐住那个甜美了，但过去却时常失败。那是在他还年轻的 和结花第一次性交，还是在读高中的时候。当时未树是在高中的足球队，对 于性交的对手并不难找。 女孩子们都会自己靠近过来，而结花也是其中之一。 但当抱过结花一次之后，就不想再抱其他女人了。结花的身体是那么地好。 其实当他和结花还处于蜜月关系时，他还不只是因为身体的优秀而已。 当决定要参加足球队的全国大赛后，未树等五名球员，和他校学生发生暴力 未树于是离开足球队。当三年级时的这个机会失去了之后，未树对学校和足 球，都失去了热情。 一出门之后，也不去学校，而到街上溜躂去了，而和人家常打架。 而在有一次打架时，对方有一人受重伤，未树被送到少年鉴别所去，而在那 里又发生了事，再被送到特等少年院去。 出来时，双亲也没去接他，那是一定的。不是真正的双亲嘛！他们是死去的 妈妈的妹妹和妹夫，所以也没有特别的冲击。 但是只有结花一人来迎接他。结花也是单亲家庭，于是两人就离家，而同居 但从少年院回来的未树，没有办法找到好工作。即使找到也因为和上司或客 人打架，而不能长久。而生活也就由结花来支持，她从事吧女工作。 从高校刚出来的结花，由于她的容貌和身材，马上成为Ｎｏ１。但未树的生 活，却相反地愈来愈糟。 需要钱，如果有钱的话，可以买车子，可以穿好衣服，住好房子，吃好东西。 有时为了要钱，也做小偷或赌钱。 做小偷不用学历，但要有技术，但赌博的话则不用。 但赌博所得到的就是借钱。为了还钱结花只好成为泡沫浴女郎。 后来未树又叫结花不要再做泡沫女郎，而将所赚的钱，完全还清债务。 未树又找到加油站的职业，主人是个有红红的脸的胖老头。 由于抓住未树是从少年院回来的，所以只给他六成的薪水。而且还严格地监 视他从客人那里所得到的小费，但他还是忍了下来。 未树最讨厌有钱人。但所谓有钱人的定义却很模糊，对未树来说，买结花的 客人，乘高级轿车的客人，还有做假帐少报税金的加油站老板，都是其典型。 虽然讨厌但并不嫉妒他们，自己也发誓将来有一天要成为有钱人，成为被嫉 但殴打主人的事件，发生在他工作第四个月的时候。当主人知道结花是泡沫 「如果不想让未树被革职的话，就让我抱抱。」 说着就要强抱，那时是在加油站的事务所。那天未树因主人的命令而外出工 作。当然那是有计画的。 虽然结花没说什么，但样子很奇怪，就逼她道出实情。 隔天，当他到事务所时，就往坐在椅子上的主人打去，顿时有一种鼻骨断裂 「怎么了？」 主人流着血爬了起来看着未树。 「这是你对结花出手的回礼。」 未树义正辞严地说着。 「我求之不得。」 「那快把我的退职金拿来。」 「别开玩笑了，你是从少年院出来的吧！」 「我要针对昨天的事告你。」 主人一点也不害怕，反而浮出笑意。 「做啊！我这边只要雇好律师就可以了，我一定会说是那小女孩引诱我的， 我说的和你这个少年院回来的人的证言，法院会相信那一边呢？」 看到这么厚脸无耻的人，未树正想要再动用暴力。 「你再打一次，我就用伤害罪告你。」 脸上浮现出胜利者的笑容。 但未树的注意力，突然转移到放在桌上的黑公事包。每天早上主人总是很小 心地抱来，然后放进金库，而回家时总是带着回家。 「而在里面是放着一天中所赚的钱，还有帐簿。」 从以前店里面，就有人这样地告诉他。 主人好像了解了未树的意图似地爬了起来，正想拿起时，未树已先他而夺取 又再一次将那家伙打倒，从中拿出了私帐来。 「在退职金还没拿到之前，这个就寄放在我这里。」 「等一下，我给你退职金，但那个快……」 主人两手合十。 「那你就准备五百万吧！」 「退职金怎么会那么高？」 「那还包括你对我榨取的薪水。太便宜你了，如果不喜欢的话，我就……」 「知道了。」 主人咬牙切齿地垂下头。 辞去了加油站之后，他就和结花设美人计来骗钱，而这一件就是一切的开始。 （２） 通常在旅馆的大厅或酒吧找傻瓜。并不限于东京，有时会到别的地方去，而 且尽量是一流饭店。 放眼于一般人在旅行时，都会放松自己，而如果在同一个地方的话，会引起 饭店的人的注意。 要找傻瓜并不难，那是因为结花实在太有魅力了，而未树也就不用费力去找 当结花因为钱而和人起冲突时，未树才会出现。但这其中也有不想付钱的客 因此大部份的客人，在被要求比到泡沫澡堂更高的费用时，通常也没有不平。 而且还有给小费的，甚至次日想再见面的人也有。 但是从前看结花每日在澡堂工作时的痛，又再度苏醒了。 而会遇到那男人，则是在从事这工作一年之后。 在九州福冈的某一个温泉町的露天澡堂中，未树被叫住了。 还是四十左右的年纪，但是看他身上所穿的及相貌，就知道他有钱又有地位。 对未树来说，与其被被那些秃头，而且大肚子的男人抱，不如让结花被这种 男人抱要来的好。但那当然都是一些无意识的选择。 「那个男人说想见你。」 当被抱了一晚后，返回未树所住的那个廉价旅馆时，结花这么说着。或许是 什么麻烦事吧！但结花拿给他十万圆，于是同结花在一起到那一流旅馆去。 那男人笑着迎接两人。 「说真的。像那么高明的性交，还是第一次，她不只长得好，而且身体和心 理都很合我意。怎样呢？再多待几天吗？如果好的话，住我隔壁也可以。」 「那太好了。」 未树以复杂的表情看着结花。 「我叫城之内基彦。」 那男人以稳重的口气说。 即使未树知道他是一个大电视公司的年轻社长，他也不会做出下三滥的事。 对于没有什么学历的未树来说，他对头衔是相当的厌恶。而且对于喜欢卖弄 头衔者，更是觉得难以忍受。但是如果不管对谁都持同一态度的话，那倒是可以 但几乎所有的人，在对部下和对上司时，则好像在翻掌一样，有不同的标准， 对这种人的不信任感，则是难以去除。 而目前的这个工作也是一门生意。给钱的和付钱的，都站在对等地位。因此 即使对方是什么电视公司的社长也好，也不必有什么卑屈的态度。 而且城之内也没有意思，想透露他的头衔，而且也没有看轻未树和结花的心 比方说主张买方和卖方是站在同一地位的，那都变成了买方的藉口。 虽然嘴巴没有说出来，但买了多多少少有一点对于卖身体的对方冷淡的态度。 卖方通常会有意识到这种现象的特殊能力。 但对城之内则没有这种感觉。可能是他能善于掩饰吧！但因为感觉不到，所 以觉得他和别人不同。 （像这样的男人，才叫大人物吧！） 未树这么认为。而城之内下面这句话，则决定了一切。 「不只是她。我对你也有兴趣。想叫你来是因为喜欢你的眼睛，你的眼中有 野心，有那饥饿的野兽的味道。在现在日本年轻人之中是少见的，我正在找年轻 的人才。不能老是用昭和个位数时代出生的人了。」 实在没有理由拒绝城之内的要求。 从那天开始，城之内、结花和未树的奇妙生活于是开始。 而过了不久就知道，城之内不但是电视公司的社长，他还是魔王会——一个 新兴宗教的教主。 而来福冈也是为了魔王会之事。 当城之内带着秘书在全国各地出差时，也一起带着结花和未树同行。而城之 内每夜都会叫结花来床上。 （３） 「城之内怎么样？」有一次这么问结花。 「很温柔。」 「那性交呢？」 「很温柔。」 「好像不讨厌嘛！」 「不会，你怎么问这个呢？」 「如果讨厌的话，早早结束关系也好。」 「太可惜了，社长那么照顾未树。」 「所以就不想勉强结花。」 「但是我并不讨厌啊！」 结花否认着说。 「那就好了。」 未树如此地说着，就把一切打断了。但对于先前社长说了「对你有兴趣」 ，而后又打断了话的事，感觉有点疑心。 仔细地一想，难道他的目的不在结花吗？心里觉得很奇怪。 （傻瓜应该要是丑男才对。） 在少年院时代的锻练，使得他的大肉棒化成凶器，而且比初次抱着结花时， 已不能相提并论了。未树已有持续力和技术。 而且当泡沫女郎的结花也说：「第一次遇到这样子的。」 其实最早那些技术，都是结花教他的。 而城之内有时会叫一些女人让他玩，而这些女人都是他平常碰也碰不到的好 像一些首席模特儿，或歌手，以及女明星等。 但不管是抱了什么美人明星或模特儿，他最后还是想到要结花。那就好像每 天饭后的咖啡一样，不会弄伤身体。 那不是只因为结花的身体新鲜和优秀而已，和结花在一起时有精神上的满足 感，但是并不是那种形影不离的感觉。 到目前为止，彼此根本没说过「我喜欢你」，「我爱你」等话。而且也没有 必要特地要去讲那种话。 第一，彼此也都不曾想过自己到底喜欢对方那里，只是他们彼此填满对方的 空虚，只要对方在自己身边，就觉得很满足了，根本不需要有任何说明。 「我想给你一个工作做。」 被城之内这样说，是在他俩受城之内照顾后三个月左右的事。而结花也在那 「你大概知道我有妻子吧！」 「是和美夫人吧，从前的美人播报员，那个漂亮的女人。」 未树有点讽刺的去看着城之内，而城之内也不为所动。 「你真的这么想吗？」 「嗯，像那样的女人，实在不多。」 未树很认真的回答。那时未树也只看过二、三次而已。那是一种过去所未见 过的一种知性和气质。且有骄气和自信的美貌。那是完全和结花完全不同的优秀 「你一定想抱抱吧！」 说着城之内观察了结花的表情，那冷冷的侧面。 「像我这种人是达不到的。」 未树很干练地回答着。 「你大概是说像我这个做丈夫的，才可以抱吧！」 「但如果是生意的话，又另当别论了。」 「那我就放心了，至于方法呢，我再和你详谈，但你先以司机的身份住进我 的家，这样比较容易。」 「只有抱抱就可以吗？」 「还要用摄影机录下来。」 本帖最后由 zlyl 于 2011-5-2 13:51 编辑 （４） 穿着白色睡衣，结花走近床头，让未树想起初次抱结花的情形。那时结花穿 到现在三年已过。虽然容貌和身体没什么变化，但不知从何时开始，那白色 的丝质睡衣，已经愈来愈适合她了。 「你真的要接那工作吗？」 未树让结花躺在臂弯中，两人已经很久没有一起过夜了。当城之内告诉了他 们工作的内容之后。 「今晚有重要的会谈。」 就将结花放下离去。 「如果我说不要去，那你会去吗？」 未树惊讶地看着结花。 「你在说些什么呢？你没有听到城之内所说的报酬吗？」 「有一千万。」 「你能让那一千万蒸发掉了吗？」 「你拿了一千万要做什么？」 「你忘了吗？你不是想开一家喜欢的店吗？那种能让客人听到摇滚和蓝调的 「如果要那样，那已经可以了啊！如果有五百万，其他就向银行借吧！」 每个月结花都从城之内那儿拿到一百万的安家费。因为另外有生活费，所以 都存了下来。再加上以前存下来的二百万左右的钱，已经有五百万了。 「你到底是不喜欢什么呢？」 结花以复杂的眼神，看了看未树。 「妳到底有什么不满呢？我们的钱已经够了。」 「钱不嫌多，如果像欧纳西斯那样才叫多。」 未树伸手去拿烟点火。 「你讨厌那份工作吗？」 城之内叫他去强奸和美，然后再去设陷阱害反城之内派。而且也需要借助结 「我没有讨厌过。」 未树将烟提起沈默着。 （５） 穿过细长而陡削的暗梯，在门的对面传来蒂娜透纳，那沙哑而发抖的声音。 进去里面后就坐在最里面的位置。 「来了，ＢａｒｂｏｎＲｏｃｋ。」 像一个事实上已五十，但仍看不出来的黑脸酒保打招呼，并拿出烟来，他接 受了点火后，就闭上眼享受蒂娜那沙哑的歌声。 虽然也听摇滚，但主流仍是黑人音乐。第一次受黑人音乐的洗礼，是在少年 院之时，在那里他遇到一个以查理派克为师，自己也吹亚鲁得萨克斯，后来因克 药而进入了少年院的人。 小小的身材平常不太表现出情感的这个少年，在唯一的音乐时间中，拿出萨 克斯的话，就变得很有活力。 偶然听到他的独奏乐时，被那音乐陶醉了，而坐在少年的面前。虽然那是查 理派克的翻版，但那完美的翻版，给了他很大的冲击。 出了少年院之后，虽然被生活所迫，但是仍到处去搜购已变得愈来愈少的派 克的唱片。因为唱片比较能够传达原音。 但在派克死后进入六十年代之后，爵士乐已经失去了原有的冲动和热意。 虽然有人力图振作，但到了九十年代那也不行了。 在此时，他在汉城听到了蓝调。 好像是一种知性的爵士，但又不是爵士乐。 「今天一个人吗？」 酒保向他打招呼，那笑容上有酒窝。他和结花来了这里好几次了。 「想开店吗？」 他想结花也许想开这种店，所以就常常请教酒保。 「钱筹得怎样呢？」 「真好！能够有自己的店。」 好像很羡慕的样子。 「前辈如果能自己开店，应该也很快乐才对吧！」 「不，我比较适合让人家雇用。」 「这样比较轻松吗？」 「没错。而且以前的事谁也不知道，如果辞掉这里的话，我要回北海道去。」 「你是北海道来的吗？」 「不，我是这里的人，但在那儿住过，大学也在那儿读的，去那里也还有朋 看到了别的客人进来后，他就到那儿去打招呼了。 站在柜台之后，到底是什么样的心情呢？大概是站在外侧的人，所无法理解 的吧！一定能看到各式各样的人吧……… （如果能那样过活也不错。） 每当和结花一起来时，就会想到这个。今天也是这么想，但觉得现在要站到 柜台后，似乎还太早了。 到结花的公寓去，是在送那个被四个董事强暴的和美，回到自宅后的事。 「做得不错。」未树说着将三百万拿给了结花。 （６） 虽然露出了笑脸，但结花似乎没有那么高兴。那三百万当然是由现任东邦电 视的社长牙岛那里得到的工作追加费。 从城之内进入妻子的强奸工作，和拉引中立派的工作部署以来，结花已经不 太容易有笑容了。虽然自己也出手去设计高木和卓壁等人，但对未树的这种暴行， 则是采批判态度。 但现在大概也略知，结花为什么反对了。对于拥有一间店，是过去两个人的 梦。不知从什么时候开始，那个梦已经变成垂手可得，但未树的想法也变了。 但刚开始未树本身也没注意到，但后来从结花的态度中，也略微地知道了起 如果成功的话，可得一千万。即使在城之内死后，和牙岛的契约仍然成立， 而且如果做得好的话，会有更多的报酬。 有了那些收入后，似乎不会甘心再去做什么酒保了。虽然有间店也不错，但 应该还会有更好的职业吧！ 如果努力拼命工作，而忠实交税一定过着和乐的生活，对于这种生活，已经 大概结花已经能够看出未树那种想法了。 当喝了第三杯之后，从壁上的音箱中，传来像打雷似的吉他声。 「你如果开店的话，我一定去道贺。」 要回去时，酒保这么对他说。 「那时我们店中，大概也会有一个优秀的酒保吧！」 稍稍呼吸了一下，夜都市的空气。未树搭上计程车回到和美所在的城之内的 在主屋的灯火已灭。未树直接回到车库上自己的房间，淋了浴倒在床上。 从明天开始要正式调教和美的身体了。为了那，今夜要好好休息。 在快睡着时门被敲着，未树讶异张开眼睛打开门时，有个女人偷偷地跑了进 来。那是穿睡袍的和美，她一进来就赶快解开睡袍的扣子，一呼吸后躺在未树的 「有什么事吗？太太！」 未树闭着眼低声的问。和美知道未树仍清醒时，就将脸贴了过来。 「一个年轻太太，居然跑来使用人的床上……」 「我睡不着嘛！」 「拜托，请行行好。」 她那急迫的心情在言语中，表现出来了。那是理所当然的，在和未树进行了 长时间的性交之后，那几乎已经达到升华前一刻的情况下，被那四个老男人的手 而且那三种乳液，使得她的性感带燃烧，而在达到兴奋状态之下，却被放了 「你是想和你的司机性交吧？」 「如果这样把我放着，我会很难耐的。」 未树笑了笑，和美睡在他身边，而本能地用两手藏着奶子。 但那细小的手臂似乎很难完全掩住她的大奶子。而即使躺着，她那奶子的形 状也不会变，甚至还很不自然地胀得圆滚滚的。 但最吸引人的还是那大腿的底部，那个黑色的三角裤。 那三角裤不是普通的三角裤。要脱那裤子必须将锁解开。 那是一种最新型的贞操带。 在受四人蹂躏之后，和美被穿上那种裤子。穿上那个之后，不仅无法性交， 可能一回来后，和美就想自己来了。自己抚着胸并试着将手放进贞操带中。 但那个带子是绝对破不了的。和美的身体已经被汗弄得湿湿的，而呼吸也乱 掉了，就可以得到说明。 那大概也是由于期待感吧！像这样在使用人的屋子出现，并自己脱光躺进被 窝中，对和美来说是个莫大的屈辱。 虽然才刚和结花睡过，但未树的身体仍旧充满了热血。如果不放出的话，在 这个年轻未亡人的面前，也会完全失去理性了。 「真的可以吗？我是妳的司机呢！」 「没关系的，你喜欢怎样就怎样。」 以悲痛的表情点头。和美那体内仍然被那刚才无用武力地的情欲所席卷着。 未树抱起和美的上体，弯下身以唇接近。轻轻地碰和美的唇。 只是那样就使呼吸乱掉了，用舌尖舔未树。 未树又故意拉长时间不接近的话，和美就变得相当痛苦。 当未树的唇再一次接近时，和美已耐不住，而自己送上了。 （７） 借着接吻所感染到的欢乐和高昂，使得全身所喷出的情欲，增加数倍之多。 未树再度让和美躺下后，就用唇去贴她的全身各处。 那唇只是轻轻地触碰她那丰乳的下端而已，和美的上体又强力的震动了一下。 现在不管是谁，用什么方式爱抚，都能够使和美觉得有反应。而未树更以最 高超的技术，用舌头来舔那粉红色的奶头。 「嘻……哦……」 只有稍碰一下，和美那身体，就好像被火烧伤的样子，激烈地抖动着。 当再度把嘴送进她那尖挺挺的奶子时。 随着那声音的悲呜声，和美将手放在末树的肩头。如果未树再用他任何一个 东西放在和美身体上的话，那肯定和美会振动不已的。 那身体想来已经燃到了极限了，但因为有未树的引导，又将她引到更深的陶 那种方式的前戏，其实也可以视为是一种性交。事实上那流到和美身上的战 慄，甚至比目前为止，所有的性交更高的刺激。 接着他又把这个骄傲的佳人，所露出来的大腿间吃了起来，而那黑色的贞操 带，那不耐的样子，更令人目眩。 并且未树的唇移向那充实的大腿的内侧。从膝盖一直滑到那大腿和身体的接 和美好像要哭出似地，将上身弓着。 而从那贞操带的旁边，渗出了花蜜。 未树沿着那逆三角形的黑色蕾纱的边缘，将舌头放了进去。 「哦哦……」 由于强烈的快美感，以及那重点部位，没有被摸到的那种刺痛，使得她大腿 的底部愈来愈往上浮。 前戏已经很足够了。如果再继续下去的话，性感带不知要烧到何时了。但同 时她也很希望快点进行性交。 「快嘛！快嘛！」 和美在快乐和苦闷的交接处呜咽，并向未树使眼色。 未树将腰抬起下床，并将自己的内裤褪去。 那大肉棒正呈现垂直的状况。 「如果你要的话，就用嘴来爱抚我吧！我会感动的。」 所谓的感动，就是想要性交。 未树居然要她跪着做那耻辱的口交，而且让他高兴他才愿意抱。 在平时这是相当难以接受的条件，但现在和美那样疯了一样地发热的身子， 看到眼前那像钢铁一样的肉棒时，全身的血液已经澎湃了起来了。 那不只是巨大而已，那举起来的力量，以及顶端的样子，好像摸到会烫伤一 本能地走下床，和美跪在未树底下，把它吞了下去，由于太过兴奋了，由鼻 孔呼出急促的气息。 伸出那发抖的手，以两手握住肉棒，连手指也觉得麻痹，而那贞操带也已湿 由于情欲好像要喷出似地，和美除了用两手握住之外，并用唇去舔。 「我忘了告诉你，我这里刚刚才玩过而已，是不容易弄凶它的。」 和美好像要试探他真意似地抬起头来。 「我那女人也许美貌不及你，但技术可是一流，她在泡沫澡堂工作过，才二 十一岁而已，肌肤和那里都是挺棒的。」 未树微笑着。和美想他大概在拿她和那女人相比。 当然如果拿一个女强人，和泡沫澡堂女人相比，那是很伤和美自尊心的。 但是她实在太想要这只肉棒了，她绝对不能认输。 再次将唇放上去。 「我又忘了一点，和那女人玩的话，她洗得更澈底，她很会用舌头清理那里。」 「怎样呢？很想要这儿吧？」 未树说着用他那灼热的肉棒，来摩擦她的脸。 「不要，快停止。」 和美不由得叫了出来。 「来淋浴吧！」 「你不喜欢吗？」 未树平淡地说。 「我和结花已认识很久了，而太太你是我们之间的第三者，像这么有钱有地 位有名的太太，也不能要求得太过份吧！」 「那有……」 和美愕然地看着未树，她不论在任何方面，从没有输过别的女人。 「你如果想的话，就把它吞到喉咙的尽头去，如果讨厌的话可回去吧！」 「你不要乱来。」和美叫着跑了出来。 （８） 和美像在祈祷似地，看着正在开车的未树的背影。 昨天早上她被未树命令着，当车子出发后，把她那穿着迷你裙的大腿放开九 衣服也是像丧中时的那种黑色，但今天穿针织物。那裙子更紧紧地包住屁股， 而且也较昨天短，从膝盖上只有二十公分而已。 而露在外面那白色的大腿相当眩目。而那天的吊袜是黑色的，并且穿黑色的 三角裤，因此那白大腿特别明显。 未树也像往常一样，由后视镜在看着。 事实上当和美昨夜从未树那儿跑出来后，就一直后悔到今天早上。而到未树 那儿之前，已经很昂奋的身子，在受到他的爱抚之后又更高昂。 当然对未树那些话，是不能原谅，但由于贞操带的锁放在未树那儿，实在不 如果能把她那无聊的骄傲去除的话，并用手握那肉棒用舌和唇去品嚐，贞操 带一定会被解开，从屁股还有前面……… 而今天的衣服特别强调自己的曲线美，为的是要吸引未树。 未树伸出手在走廊下摸她的屁股。 「不要用妳的脏手摸。」 和美立刻叫了起来，但其实心里却不这么想。 「我知道了，太太，我不会再做那种事。」 而和美又再度将那已张开九十度的脚，再张开到一百二十度。 和美想未树如果看到自己这种丑态，一定会再像昨天那样将车停下，带他到 厕所去玩一番吧！ 未树虽然有时会看看后视镜，但却装做完全不在意的样子。 当车子愈来愈近公司时，和美就愈焦急，如果这样就去公司的话，她今天一 整天，不知要如何过。 今天要和中立派的四人见面，劝他们加入反城之内派。但像这样怎么办正事 当看到公司时，和美下定决心，在车快停在公司前面的时候。 「拜托，帮帮忙。」 终于开了金口。 「什么事？」 「请继续做昨天未完成的事。」 调了调后视镜，未树看着和美的脸。 「你不是不能忍受我的脏手吗？」 「我只是说说而已。」 「我不勉强人的，比我更爱太太的还有别人。」 「怎么说呢？」 「你还记得薰衣草，茉莉花和橄榄油的ｘｘ，而昨天还有肉桂没有用，那是 「你怎么这样……」 「如果反抗的话，我就公开那卷录影带。」 「真卑鄙，到底对方是谁？」 说着说未树停下车，下了驾驶座把门开了。 
　　