　　因为工作的关系，我经常在ＩＣＱ跟一些老外打交道，有时碰到陌生的国外异性，也会聊些肆无忌惮的话题，就这样，我认识了大洋彼岸的Ｗｉｌｌｉａｍ。
距离的遥远，让我无所顾忌，我们大谈特谈ＳＭ，我太喜欢被紧缚、被虐待的感觉了。他很兴奋，说没想到中国也这么开放，还邀请我有机会到他那个城市参加ＳＭ派对，我总说好呀，却从没有当回事。那么遥远的地方，并非我渴望的热土，我只不过过下嘴瘾罢了。白天还是要作个规规矩矩的小职员，拿一份微薄的薪水。
他跟我要了很多回照片，都被我找理由拒绝了，终于拗不过他死缠烂打，同意跟他视频了一回，没想到他看了我以后，发了十几个“ＭＹＧＯＤ！”，说没见过这么漂亮的女孩，呵呵，把我美了一把，他长的还可以，蓝色的眼睛透露着无邪的目光，很难想象这也是Ｓ爱好者，但我找了个理由还是很警觉的关掉了摄像头。底下几天，他天天在网上找我，一看我在线上，就立马发消息给我，好象专门等我似的。有两天没上后，发现几十条他的留言，甚至说爱上了我，一定要到中国见我之类的话。我都没有当回事，在他的苦苦哀求下，我留了我的手机给他，就当晚上聊天打岔吧，反正不浪费我的钱。
但一个月后的一个周末，我的手机响了，我一看是个陌生的市内电话，接了后，电话那头是激动的Ｗｉｌｌｉａｍ，他竟然来到中国了！我几乎懵了，慌乱中掐断了电话，心里砰砰跳。电话立即又打了过来，是Ｗｉｌｌｉａｍ着急不解的声音，我最终答应见他一面。
到了他的宾馆，才知道他是来度假的，请了一个月的假。他腼腆的说，很希望有一个中国Ｍ奴。我去之前也仔细打扮了一下，耳环很大也很重，很有金属感，高跟鞋有８厘米高，显得我纤细。因为是夏天，所以穿的透了一点。也许我的乳房比较丰满，他很坏坏的看着我的乳房，说给我带了一个珍贵的礼物，打开盒子后，我看到一对漂亮的乳环，镶着漂亮的红宝石，有一个突出的部分，他说可以把乳头撑起来。我苦笑着说，我没有打乳洞怎么带？他呵呵笑起来，神秘的说，“ＬＩ，今天我就给你穿吧，我工具都带来了。穿完后，这乳环送给你，在美国可是花了１２００美金呢”。我竟有些心动，只是好奇的问，疼么？
他很有把握的说，我穿过好几个Ｍ奴了，放心吧，说完，竟掀起上衣，让我看他的乳环。
接下来的过程，让我永生难忘。
他先给我套上很重的项圈和贞操带，脚上也带上脚镣（我当时很好奇这些ＳＭ装备他怎么带来中国的，后来他说是通过快递先发到中国宾馆），然后逼我不断的爬，等我气喘吁吁的时候，他把我呈大字形吊了起来，我很快就吃不消了，但嘴里有口塞，眼睛被蒙住，只能呜呜的哀求，因为镣铐很重，我都有昏厥的感觉。这时候，我感觉乳头上一股清凉，一股酒精的味道，我知道他要穿了。我不禁浑身发抖，他又停了下来，抽了我几鞭子。我又意识模糊起来，突然乳头疼了一下。我呜呜想大叫起来，但可怜声音很小。接着另一个乳头又猛的疼了一下。
我痛苦的想踢他，可是一点都不能动弹。等我醒来的时候，是一个小时后的事情，这时候，我看到两个乳头被乳环撑的高高的，红宝石发着漂亮的光泽。他嘱咐我多吃点消炎药。那个晚上他没有在动我，之后的一个月里，我们几乎天天玩ＳＭ，几乎所有花样都玩过了。和他，我有了很多第一次。现在我还带着这对乳环，让我想起那段痛楚并快乐的经历器具折磨
ＷＩＬＬＩＡＭ给我穿了乳环后，我们晚上就在宾馆里点了份意大利面条，剩余时间就是大家才开始真正的聊天。渐渐的我才发现他隐藏在后面的一个大谎话，这是后话了，留在以后再说了。吃完面条，我仍是好奇的问他，美国的快递公司怎么会把这些东西送到中国，有估计５０ＫＧ以上吧，不会被海关查么？要不少钱吧？他耸了下肩，轻描淡写的说美国是保护个人隐私权的国家，不会查你寄什么东西的，钱倒是花了不少。我追问到，那贩卖毒品岂不是很容易了？他呵呵笑了下说，机场都有缉私犬，可以闻出来的。我虽然觉得很夸张，但也觉得他说的的确有道理，就没有继续追问下去。因为彼此网上聊了很多，所以谈话很快就进入今后我的Ｍ奴日程安排。我说只有周末有时间，平常上班晚上看情况了，千万不能在我身上留下疤痕，现在是夏天，穿的很少，会被同事看到的。
‘ＯＫ’，他说，然后拿了一叠纸出来，其中一份递给我，说是医院ＨＩＶ检查阴性的报告，我心里咯噔了一下，心想这个洋帅哥还挺细心的，看来真是有备而来。接着他拿了一份‘ＳＬＡＶＥＡＧＲＥＥＭＥＮＴ’，说要我看了后签字。我知道他要我成为他真正拥有的女Ｍ，我虽然英文还可以，但很多单词也不是很懂，大意都是各种Ｍ奴接受的培训。其中分必选项和可选项。可惜当时我太没当回事，以为只是个游戏而已，填写的时候只对自己实在接受不了的划掉了，比如黄金，身体穿刺等，这让我后来吃了不少苦头。
因为有乳环，乳头碰到衣服还是有点疼，所以我几乎裸露着。这个洋主人倒很温柔，当天晚上没有提出其它要求，只是帮我剃了阴毛，然后给我灌了肠，塞了肛塞，是那种前细后粗，细的一端有一公分，粗的一端有两公分。然后他给我上了手铐和脚镣。手铐又被一根链子栓到了床头。不到十分钟，我的后庭就很难受了，我一再哀求他拿开肛塞，他反而很严厉的说；‘ＬＩ，你是个女奴，没有资格要求，我这里还有更粗的，如果表现不好的话，我会给你’加餐‘的！’，说完，他亮了下我刚签的协议。我心里其实感到很好笑，这又不受法律保护，逢场作戏罢了。奇怪的是，他说完后，我并不那么难受了，只是我知道这个晚上我一定很难熬，根本无法入睡，手脚不能作大幅度的动作，后庭时不时的难受一下。
就这样折腾到半夜，不知道什么时候我睡着了。睡梦中，我被后庭的肿胀弄醒了，我实在忍受不了了，便意的感觉非常强烈，我叫醒了他，他给我开了灯，拿下了肛塞，那感觉真是难以言表。上完厕所后，其实都没有拉出来什么，我就肯再带肛塞了，他冷冷的说：‘如果你不带的话，明天你上班就带着手铐去吧。’，也许是上完厕所后有了睡意，想想那个肛塞不是很大，我装作可怜的样子说“主人，请问奴儿什么时候可以拿下来呢？”，‘天亮后，吃完早饭就可以。’想想还有４个小时就７点了可以吃早饭，我又带上了，这时候后庭敏感多了，主人抹上润滑油后才顺利的插进去。躺在床上，反而睡不着，手被拷在床头很难受，我就盼望着天赶快亮，也许是我动的次数多了，镣铐碰的响个不停，他坐了起来，点了一根烟，看着我。这时的我有些欲望。他倒好像很矜持，对我无动于衷。然后他找了密封胶把我的嘴、眼睛和手脚都牢牢的缠了起来，这样镣铐就几乎碰不出响声了。我气死了，呜呜的发出抗议。他又给我带上了口塞。这下除了我无望的挣扎，什么办法都没有。他把被子一蒙，呼呼睡觉了。我真正体会到什么叫度日如年，时间几乎是数着一秒一秒的过，到天亮的时候，我的眼泪已经把枕头哭湿了，也没劲了。他醒来后，把胶布都撕掉了，给了我一个大大的亲吻。拿掉肛塞后，后庭似乎一直闭不拢，把内裤都弄潮了。
【完】
　　