　　 一、还是以回忆开篇吧。 
我和老婆是经过我的同学介绍的，当年我应该还是很得女孩子喜欢的，可是和几个女孩子总是因为种种原因阴差阳错，在这个时候我的铁杆姐们电话给我，她的单位新来一个女孩，她认
为很正点，就想把她发给我。我抱着无所谓的态度去见了面，见面后双方都认为很有必要继续交往。 
妻穿了一件牛仔小衫，一条热裤，白花花的长腿差点晃花了我的眼，我想当时我肯定猪哥像十足，因为她在不停的看着我笑，看着她的大腿和笑脸，我决定一定要把她拿下！那时她20岁
。 
她不是处女，交往了两个月后我们上了床，刚认识时妻就告诉过我，她交往过一个男朋友，我当时满脑子都是她的丰胸和大腿，对她的话也没往心里去，虽然对这件事有过心里准备，可
是当我第一次没有任何阻碍地进入她的身体时，还是感到了一丝失落和酸楚。 
由此引发的后果就是我无休止的在她的身体上鞑伐，直到妻连连求饶。后来我曾经经过很激烈的思想交锋，一度想到离开她，但我们的感情也很深了，妻也很眷恋我。最后我们终于结婚
了。 
妻外表靓丽文静，很淑女，骨子里却是个闷骚型女人，特别在床上时更是风情万种，对于我提出来的各种花样也是勇于尝试，总是顺着我的意思侍侯的我舒舒服服的。平时的一言一行也
是女人味十足，这样的女人很难不引起别人的关注，特别我总是出差，很少在家时。 
妻性格浪漫，迷恋美好的性事带来的快乐，很久以后她自己坦言，对于来自她自己有好感的男孩子的诱惑很不懂的拒绝。 
自从知道了她有过别的男人后，经过开始时的阵痛，我发现自己的思想慢慢经历了一次质的转变，毕竟是发生在我们相识前的事情，她并没有对不起我，而且每次想到她曾经在别人身下
婉转娇啼过，心里竟然有了一种不可告人的兴奋。 
作为受过高等教育的现代人，平时也了解很多前卫的事情，思想上也受过熏陶，对一些人妻文读起来也会感到暗爽，也曾经幻想过自己有老婆后怎么怎么样，事实证明那不过只是意淫而
已，轮到自己一时还真转不过弯来，于是经常进行自我开解，我想认识我的人那是一定很奇怪，因为我经常一个人深沉的在那自言自语，搞得我都快魔怔了，总之，经过激烈的思想挣扎，总
算说服自己把这段感情继续下去。 
想通以后，就是对他们以前交往的细节充满了强烈的好奇心，尤其是他们在床上的细节。每次当做爱时我都忍不住问她和那个男人在一起的情形，开始时妻自然是不说的，我于是弃而不
舍的总问，平时也给她灌输一些我的想法，在网上找了一些这方面的信息让她看，看我的确不是哄她，开始时断时续的给我讲她和她第一个男人的经历： 
「第一次在哪做的？」「在他家」，「都用了什么姿势？他的JJ大吗？给她做过口交吗……」「我在下面，恩。没有你大，没做过口交」从语焉不详到精确到每个细节。 
后来做爱的时候我们都要进行这种一问一答的游戏，渐渐的她也放开了，有些东西不用问也自然而然的说了，每次在我身下蠕动的时候都要提起另一个男人，渐渐的，她也沉浸在这种错
乱的情景里，并且开始迷恋这种感觉，我发现每当我问这些的时候，她的反应都尤其的剧烈，那小腰和小屁股扭的，我要不卖力还真治不服她。 
叙事时的语气越来越娇媚，说的情节也越来越刺激，后来以她的前男友为话题已经觉得不过瘾时，我们故事里就不断的有新的角色出现，有同学，有朋友，同事等等，都是我们都熟悉和
有好感的男男女女，在做爱时我们会经常喊别人的名字「XX，不要，求求你，快放开我，我老公就要回来了，饶了我把…恩……还是进来了，我老公会打死你的！」「打死我也不怕，能得到
你的身子，死也值了……！」乐此不疲的过了一段时间有一天我突然问：「你和你的那个同事做过几次？」我感到本来在我身下娇柔的身子一僵，慌张的道：「没有的事，瞎说什么……」然
后打死也不开口了。 
那晚我察觉到妻的心情很不平静，虽然躺在床上不动，但我知道她没有睡着。 
之后又问了很多次，也有以那个男人为对象幻想过，每次彼此都很兴奋，可过后她始终不承认和他发生过什么。但我知道，他们肯定发生过，不要问我怎么知道的，男人在这种事上的直
觉惊人的敏锐。 
又一天晚上，男人在女人身上驰骋，同样的情节在上演：「说吧宝贝，你和他做过几次，老公绝对没别的意思，只是想在我们的生活中增加点色彩。」「恩……不嘛，真的没什么嘛，哥
哥你别停，宝宝还要嘛……」「宝贝你快说吧，我都好奇的要发疯了，你告诉我我就给你来几下痛快的」僵持了一会，妻犹豫很长时间：「好吧，你快动，我都说了」我闻言兴奋的大力抽动
了几下，换来妻一阵娇喘：「我和他上过床……」这一句话听的我差点一泄如注。 
虽然有过思想准备，尽管妻和前男友也有过关系，可那毕竟发生在我们认识前，虽然刺激可不如现在这样感同身受，现在的情况是：妻和我认识后居然还被别的男人享受过。一时间感官
出奇的敏锐，兴奋中夹杂着痛苦、酸楚、愤怒、狂乱。各种感觉纷踵而来。 
她的第三个男人是她单位的同事，我们姑且称他为H.那个男人我见过，高高大大的很帅，那时我和妻还在热恋，有一次出差回来到妻的公寓，恰巧在妻出去的时候，那个男孩子来了，因
为我比他们都大，很热情的接待了他，出于男人的直觉，我感到他对我存在着隐隐的敌意，后来知道，他当时正在疯狂的追求着妻。 
我的那个同学，就是我们的红娘后来也暗示过我妻与H 的关系。 
这里要交代下我的这个同学，她和我的关系绝对够瓷实，通常意义上的红红颜知己都不足以形容我们的关系，别误会，我们彼此绝对清白，我和她虽然有时生冷不忌的说些荤话，讨点口
头上的便宜，但那只是男人面对美女时的天性，对了，我的这个铁杆绝对是个大美女，祸水级的，追她的人海了去了，已经修炼成一个妖精了，常自夸具有金钢不坏之身，能抵御任何诱惑。 
我们之间最大的暧昧就是她曾经帮我打过一次手枪。 
有一天就我们两个人去酒吧，都多喝了一点，后来觉得不尽兴，又移驾到她家继续。开始时是彼此勾肩搭背的聊天，这在我们之间也算正常，后来不知怎么两个人居然抱到了一起。 
说实话，我对她也会常常产生冲动，我之前说了，这是男人对美女的本能反应，你想，经常的和一个妖精在一起，而且这只妖精还对你不怎么设防，不冲动还算男人吗？但我有认真的考
虑过我们的关系，我对她哥们感情还是占了主导，我们之间也交流过，她对我的感情也和我类似，大家取得共识后，就对我们的关系定下了基调。只是那晚大家都喝多了，冲动也是正常的，
多不对？ 
迄今我还在感叹我的意志力。本来我们两个都快乱了，可是鬼使神差的在紧要关头我忽然清醒了那么几秒钟，也就是这几秒种的清醒，我庆幸我没有失去一个好朋友，尽管事后我会拥有
一个女人，可是女人和知己是不一样的，我坚信！ 
在我的帮助下，她也清醒了，可是看到我还硬邦邦的挺着呢，她的疯劲又上来了，理由是作为朋友有义务帮我解决问题，要不她替我解决，要不她给我叫个小姐，我的选择余地已经没了
，总不能当着她面叫小姐吧，于是事情就发生了。 
事后，奇怪的是我们都没觉得尴尬，还是一切如常。 
我的姐们对我有一种非常盲目地信任，她总认为世界上除了她自己就没人配得上我，在她眼里我就是个够干净、够纯粹、够爷们的人，她听说了妻与H 的传闻后表现的比我还要愤怒，不
但怒冲冲的上门以绝交为代价数落了妻一顿，后来还扬言要去搞H ，要让他知道姑奶奶的厉害。幸亏此时我回来了，才没闹得无法收拾。 
出于一个男人面子和自尊，还有我深思后不想放弃这段感情，我制止了她，告诉她这件事我自己会处理，把她气得好几天没搭理我。后来她们姐妹还是和好了，原因是我和妻要结婚了，
妖精也只能无奈的认了。 
我和妻就这件事进行了一次长谈，妻承认了H 在追她，但没承认他们之间有别的，可她心里最放不下的还是我，在我们两个男人之间她会毫不犹豫的选择我。 
后来我就把这件事放下了，可我没想到的是H 对妻也没放弃追求，并且一直延续到我们婚后。 
他对妻很痴情，追求的技巧也很高，种种作为都能恰倒好处地击到妻内心里最柔弱的地方，那段时间里她既甜蜜又彷徨，既觉得对不起我又放不下他的温柔，已经快要坚守不住了，（妻
告诉我，H 待她绝对比我待她要好，我听了很惭愧）在这种痛苦又幸福的煎熬中，他的生日到来了。 
那晚他们喝了酒，笑了，也哭了。在他喃喃的倾诉里，他们不知不觉的很自然的拥抱到了一起，很温馨。抱着他的头在怀里，妻的内心有种柔柔的感觉，回想到他这么长无果的苦恋，自
己终究不能和他在一起，对他亏欠实在很多，一刹那间放弃了内心的挣扎「算了，给他吧，就当补偿他吧！」当时妻的心里充满了对眼前男人的怜悯，用一种近乎壮烈的奉献心理到了H 的家
。 
那是一个怎样迷乱的夜晚啊，从妻的叙述中、在她眼中的春情里我确切的感受到了。 
那晚，他们都很疯狂，犹如一对世界末日的恋人，在没有明天的情况下忘我的、不知疲倦的绵缠。他用嘴舔遍了妻的全身，妻也用嘴舔裹着他的兴奋，互相用身体的每一部分满足着对方
。 
听到这里我感到了一丝嫉妒，他是妻除了我之外第二个用嘴服侍的男人，我和她都坚持认为，如果不是自己最爱的以及从心理接受的人是不会做这种行为的，妻的桃源是我的最爱，鼓鼓
的、肥肥的，摸起来丰满滑腻，手感极佳，现在，终于又一次在男人面前展现了她的美好，而这个男人却不是我。 
那晚她们不知做了几次，不知变换了多少姿势，总之妻的小可爱已经变得红肿了，而H 也射无可射时才停了下来。互相拥抱着说着情话，直至双方疲倦的入睡。 
妻是被他叫醒的，早餐已经准备好了，妻穿了他的一件衬衫去洗漱，衬衫穿起来显得肥肥大大的，应该是非常性感。因为他又跟了进来，搂着妻的细腰亲吻着她的脖子，妻的臀部触到了
他的坚挺。终于他挺身进入了，妻的上身伏到了洗手台上从背后承受着他的掠夺……「你们的关系持续了多久？」在听着妻的回忆时，我始终在她的身子里。 
「一个月吧，到你那次出差回来，我们说好的，以后就做普通朋友」「都在哪里做过」「他家，酒店，恩…还有咱们家」她小声的说。 
「什么，在咱们家？是在咱们的床上吗？」 
「是」 
我的心里更酸楚了，我和她的婚床上方就是我们的结婚照，妻说在我们婚床上和别的男人做也有罪恶感，可因为这丝罪恶感引发的放纵的快感却一发不可收拾，甚至在这种情绪的引导下
用嘴承接着他射出的体液……我听的快要爆炸了，把她翻过来呈跪伏的姿势，双手扶着她的丰臀深深的刺了进去，快速的挺动起来……！ 
二 下班后，我迫不及待的收拾好东西，驾车飞快的向家里赶去，自从得知妻的隐秘后，生活也变的丰富起来，每天晚上下班吃过饭后就猴急地把妻抱到床上做那爱做的事，恨不的天天腻在
床上，想到妻那温润的身子，心里也忽然火热起来。 
打开房门就听到厨房里传来锅勺的碰撞声，妻回来比我早，正在准备晚餐。 
我走到厨房门口，一个活色生香的美厨娘出现在我眼前，妻只穿着一个小丁字，上身真空，外面罩着一件小围裙，裸露着雪白的后背，随着她的身体动作，挺翘的肥臀还轻微颤动着，由
于小裤裤比较紧窄，不注意的话还以为她什么也没穿呢。 
要说小丁字裤绝对是件伟大的发明，过去人们都是扒下女人内裤才能看到屁股，现在的情况是掰开屁股才能找到内裤。你说作为一个男人遇到这样的事还能怎么办，没办法，上吧！ 
走到她的身后，手放到她的屁股上，轻轻爱抚。「嗯，别闹」妻轻轻扭动身子。我伸手关掉炉火，按着妻的后背使她趴伏在橱柜上，拨开小裤，圆鼓肥嫩的阴唇和一朵粉红的小菊花轻微
蠕动着暴露在空气中，仿佛在向访客发出诱人的邀请。只是在我注视下，体质敏感的她便开始湿润了，一股淫霏的的女性发情气息在我脸前蔓延开来。我的脸深埋在她的臀沟里，近乎贪婪的
磨蹭着，口衔着红润的小豆豆轻轻一裹，本来还有些轻微抗拒的妻啊的一声，修长的颈部高高扬起，犹如一只中箭的天鹅，发出一声娇媚的轻叫便瘫软在橱柜上，唯有精致的足踝却绑紧着，
支撑着丰满的大屁股在用力向后挺凑着。 
舔了一会，我起身扶起她，手在她的头上轻轻的按下去，妻嗔怪的看了我一眼，然后顺从的跪伏在我的脚下，伸出小手替我解开腰带，看着内裤里那鼓起的一团，妻迷醉的把脸凑过去轻
轻磨蹭着，还不时的伸出小舌头调皮的隔着内裤舔几下，使我的欲火更加的高涨。终于我的内裤被她慢慢的褪下，憋了一整天的肉棒急切的弹了出来，「啪」的一下打在妻的俏脸上，妻娇媚
的拍打它两下，然后它便缓慢的消失在妻的口中，妻皱着眉头，表情苦闷的舔裹着。我的肉棒尺寸比较壮观，而且持久力也超强，妻对我的这个宝贝是又爱又怕，说起来这也是我最引以为傲
的地方，我经历的女人不少，虽然最后因为种种原因没走到一起，也有的女人对我抱有怨念，可却从没人在性能力上挑我的毛病。 
看着肉棒在妻的小嘴中不停的进出，妻还不时地用舌头在龟头上缠绕着，小手还在抚慰着阴囊，一种满足感油然而生：这个漂亮的女人是我的，她正匍匐在我的脚下服侍我、讨好我。而
且她也许还曾经的这么服务过别人，别人也曾像我我这样肆无忌惮的享用过她，她的小嘴和肥嫩的小穴也曾迎接过陌生的来访者。 
想到这，酸涩、刺激、夹杂着一丝暴虐感驱使我闭着眼用力的在她的嘴里肏干着，「啊，好爱这个女人，真想干死她……」终于，我到了顶点，头微微后仰着，一股浓稠的精液激射而出
，尽情喷洒在妻的嘴里。 
激情的代价就是晚饭很晚才吃完，饭后，我照例到书房里上会网，在常去的几个网站转了转，磨蹭到晚10点才关机出来洗漱。妻已经洗完澡了，正穿着一件性感的吊带睡裙在床上斜靠着
看书，两条光滑的长腿交叠着蜷缩在身前，半透的睡裙里两只可爱的乳头若隐若现，我走过去把她抱在怀里，低头吻住了她，妻抱着我的脖子，乖巧地把舌头伸到我的嘴里，任我贪婪的吮吸
着。我一边吻着，一边把妻的乳房从睡裙中剥离出来，爱不释手的抚摸着，妻一边回应着我的亲吻，一边把手探到我的胯下，握住早已一柱擎天的肉棒轻柔地套弄着。「老公的鸡巴真大！」
妻在我耳边迷醉地说。 
「喜欢大的吗」？ 
「喜欢，最喜欢老公的大鸡吧了」 
「H 的鸡巴大吗？」 
自从得知妻与H 的事后，我感到了由衷的刺激，每次一想到她被人压在身下尽情抽插时，我都会有种血脉贲张的感觉，由此我意识到，我骨子深处竟也深埋着淫妻欲。每当我想起她这诱
人的身子里曾经被另一个男人的大鸡吧自由的进出过，她用所有权本属于我的娇嫩肉体带给过别的男人无与伦比的高潮，我内心里竟然有种极度的兴奋，在这种不可告人的兴奋感驱使下，每
次在我干她时，都忍不住会刨根问底的询问她各种细节。妻一开始不好意思说，后来看到我是真的好奇，并没有生气的意思，这才扭扭捏捏的犹如挤牙膏似的往出一点点的挤。 
「他的鸡巴虽然没老公的大，但也不小，而且，他的好硬，插到里面好舒服」妻眼睛水汪汪的看着我说。 
「你们一共做过多少次？」 
「嗯，前后一共10几回，没回都好几次。」 
「这么说他一共肏过你几十次了」 
「嗯」 
「他最喜欢用什么姿势肏你」？ 
「嗯，他喜欢让我侧身躺着，一条腿蜷起来，另一条腿伸直，然后他跪在在后面干」「是这样吗」我把她摆成那个姿势，从后面插进去「嗯，是的，就是这样，他喜欢一边插我，一边摸
我的胸。」「要说奶子」「他喜欢摸我的奶子，我的奶子好喜欢被他摸」妻现在已经找准我的兴奋点了，知道怎样说我才能感到兴奋，配合着我骚浪的说。 
「他舔过你的屄吗」？ 
「舔过，每次都舔，他可喜欢舔人家的屄屄了，说肉厚厚的，软绵绵的特别舒服」「那你呢，每次都吃他的鸡巴吗」「一开始我不怎么想吃，人家就喜欢吃老公的，可是他每次都会不管
不顾的把鸡巴插到人家嘴里，你知道，在床上我是没法反抗的，人家又没有他力气大」「骚货，我看你不是想反抗，是根本就没这个念头吧」「嘻嘻，反正我是被动的」「她在你屄里射过吗
」「没有，他到想射里过，我没让，我这里面只让老公射」听到这里我既觉得一丝失落，更多的是欣慰。要知道，我们短时间没想要孩子，为了不伤害到她，我都没在她屄里射过几次。 
「那他都射在哪了」 
「射在肚子上、胸上、脸上，嗯，还有嘴里也射过」我觉得一阵激动，这个是新的发现「在嘴里也射过吗，你吞下去没有？」「没有，射完我就吐出去了」「味道怎么样」「没什么特别
的味道，和老公的差不多，挺淡的」「还想不想让他再来肏你」「想，好想让她来肏我」「叫他的名字，说：H ，来肏我」「H ，来肏我吧，H 哥哥，快来干我，我都想死你了」「说你是个
贱货」「我是个贱货，我是个骚屄，H 哥，快来再肏我一次吧，小骚屄就想让你干」「老公，吻我，每次他要射之前，都会吻住我的嘴，然后加快动作大力的肏我」随着妻在我耳边喃喃而语
，我也加快了动作，并且低头吻住了她的唇。 
「是这样吗」我含含糊糊的问道「嗯，就是这样子，每次都会吻得我都快窒息了，然后他就会射出好多」妻两眼发亮的对我说随着她的诉说，我觉得越发的刺激，动作也越来越快，我觉
得我快到了，「说，H 射我」「H 哥射我，请在我身体上尽情的射吧」伴随着妻身体的一阵痉挛，我也一声轻吼，迅速的拔出我的鸡巴，在妻的脸上快速的套弄几下便喷射出来，妻那美丽的
脸庞上浓浓的精液缓慢流淌着，淫旎中竟显得异样的魅力！。 
完事后，我点起一支烟，靠在床头美美的吸着，妻下床去清理，回来后倒在我的怀里，头倚在我的胸前，双手环住我的腰。 
「老公，我是不是太放荡了，你真不怪我吗」？ 
静静地靠了一会后，妻幽幽的问我。 
「你看我的样子是在怪你吗」 
「可我还是担心你心里会怪我，哪有男人能容下这种事，老公你不会不要我吧」「说实话，开始的时候我是真的很生气，一度也产生过离开你的念头，可是我们在一起这么久了，有着深
厚的感情基础，再有，经过思考后我发现我和别的男人有些不同」「有什么不同」？ 
「经过开始时的愤怒后，我竟从这件事中感到了无穷的刺激，你想啊，你是我的女人，身体本来是属于我的私有物，可是现在竟然被别的男人染指过了，这极大的刺激了我，也激起了我
作为一个男人的占有欲，每次在你身上时我都会想，这个女人是我的，她现在正被我拥有着，可是她在别的男人上下是怎样的呢，越想越克制不住想尽情的干你，你没发现我们现在做爱的次
数和质量都得到显着的提高吗」「我明白了」「明白什么了」「你是个变态」妻笑着逃离了我的怀抱，我冲过去捉住她，把她压到我的腿上，将睡裙撩起来，露出丰满的屁股，在她大屁股上
狠狠的扇了几掌，妻娇哼着，轻咬着嘴唇，眼波妩媚的看着我。 
三 第二天一上班，老板就通知我S 市有个CASE急需要我去处理，于是匆匆给妻打了电话知会一下，就带领部门的人员赶到机场。妻在电话里万分不舍，不住的让我注意这个注意那个，我听
着妻在电话里絮絮叨叨的叮嘱我，心里一片温馨，答应了妻晚上和她联系后就在其余人等善意的笑声中挂断电话。 
到了酒店，简单的洗漱一下，就投入到工作当中，等工作告一段落，天已经黑了，召集人马下去吃饭，大家都是年轻人，平时相处都比较愉快，吵吵闹闹的吃过饭，就相约着去夜店happy 
，我因为答应了妻晚上要和她聊天，就谢绝了大家。 
网络这个神器的出现，使我们的生活变得多元化起来，人们日常的联络除了电话外，视频聊天作为经常使用的联络工具介入了我们的生活。感谢现代化的通讯手段，不但能听到娇妻的声
音，还可以直观的看到使我深深迷恋的身体。我之所以急着回酒店，不但因为答应了妻，说实话，妻这时对我的吸引力已经完全超越了外面的女人。有时人的心里是很矛盾的，我既迷恋于妻
的万种风情，想把她一直藏在家里不让人见到，以便方便自己独享，有时却又幻想妻在别人身下展露的妩媚该是何等诱惑，种种刺激的幻想使我沉浸其中不能自拔，于是就又想让更多人领略
到妻独有的百媚千姿。这种矛盾不时的出现在我的脑海里，其结果就是恨不得每时都能把她占有。于是从那个阶段开始，我外面的女人数量急剧的减少，不必要的应酬也能免则免，每天忙完
事情就想回家。 
回到酒店就迫不及待的打开电脑，妻已经在线了。点开视屏窗口，发现不但妻在，同时出现在视频里还有一个如花笑脸，竟然是我的小姨子，幸亏我还比较矜持，没脱光光以后才打开视
频。视频里姐俩脸贴脸的和我打招呼，「倩倩什么时候来的」我问。 
「我中午就到了，没想到姐夫又出差了，就这么把握姐姐一个人扔家里，不过幸好本小姐来了，这几天我就替你陪她吧，作为补偿，回来可别忘了给我带礼物哦。」我含笑答应着，眼睛
却溜到姐俩的领口里去了，姐妹两个都穿着吊带睡裙，由于伏着身子，领口开的很大，春光不时的外泄，小姨子的身材比妻还要火暴，别看年纪不大，可肉感十足，标准的童颜巨乳，一对姐
妹花并排的出现在我面前，我觉得我的眼睛有些不够用了，小姨子尤不知觉，还在那里叽叽喳喳的和我说着话，我一边哼哈答应着，一边使劲往她领口里探，直到看到妻似笑非笑的眼光，才
恋恋不舍的收回目光。又和我说了会话，才被妻赶去睡觉，说了句「不打扰你们卿卿我我了」嘻嘻哈哈的跑走了。 
「好看吗」妻「恶狠狠」的盯着我问。 
「我的老婆不好看天下还有那个女人敢说自己好看？」我装着糊涂。 
「少装，你个大色狼，警告你不许打倩倩的主意」我和小姨子的关系很好，平时对她就像亲妹妹一样，她对我也很依赖，和我这个姐夫非常亲密，说实话，我对她倒真没什么龌龊的心思
，这点妻也了解，和我说这些不过是出于一个女人爱护妹妹以及对于外来威胁的本能，即使这种威胁来自于亲妹妹也不行。 
「姐夫，你说我漂亮吗？」等一些琐碎的事情说过后，妻一改端庄的样子开始诱惑我。不知从什么时候开始，小姨子开始出现在我和妻床上的话题里，也许是在某个夏天看过小姨子清凉
装扮后的晚上，做爱时提了起来，没想到妻反应极其兴奋，不但没有异议，而且也许是因为因为亲生姐妹的禁忌，使她觉得异样的刺激，得到了一次酣畅淋漓的高潮。单纯的的小姨子绝不会
想到，在幻境中，她的姐姐和姐夫已经合作着把她全身上下都奸遍了。我对于小姨子是真没什么想法的，可是在做爱时拿她来意淫却使我们都得到一种冲破禁忌的快感，事后再见到她也没觉
得尴尬，还和平常一样。 
此后我们就乐此不疲的享受这种刺激。妻也经常配合着我的想象，时而扮演她的妹妹叫我：「姐夫，快来疼我……」然后在扮回自己「老公，快点回来，我和妹妹都已经洗白白的在床上
等你了，我要你先疼我，不要理那个小狐狸」，她就像个小妖精似的诱惑我，在我耳边给我讲她和妹妹怎样在一起服侍我，情景自然是极其香艳的，让我在幻想里达到姐妹通收的最高3P境界
。有时我觉得她就是个狐狸精一样，早晚我的死在她身上，我想。 
「漂亮，我的小宝贝当然漂亮了」我慢慢的褪去睡衣，露出我粗长的肉棒。 
「老公偏心，难道就妹妹漂亮，我就不漂亮吗？」妻一边抚着胸，一边故意噘着小嘴对我说。 
尽管是亲密无间的夫妻，可是这样在线路的两端赤裸相对，说的又是这种刺激话题，带给我们的冲击也是巨大的，没想到天各一方也能借助网络平台达到如此兴奋的程度！我的肉棒已经
充血变得昂扬起来，妻的下体也变得湿漉漉的，一手抚着胸，另一只手也已滑到两腿之间。 
「继续说，宝贝儿。」我开始轻缓的套弄肉棒。 
「老公，你知道刚才妹妹睡衣里都穿什么了吗，告诉你哦，她洗了澡后没穿内裤，睡衣里面是空的哦，小丫头的屄很厚实，阴毛也和我一样不太多，可是屄的颜色比我的还粉嫩呢，那两
只大奶子，又白又挺翘，颤巍巍的，我都忍不住摸了两把呢」「哦…，能亲眼见到就好了，真想也过去摸摸啊」我半闭着眼说。 
「姐夫别急，小宝宝现在就让你摸个够，姐夫，你看宝宝的两个小樱桃已经翘起来了，快来亲亲，还有啊，姐夫已经好久没亲人家下面了，也要你来亲亲……」「宝贝儿别急，姐夫来了
，好大的奶子啊，这么大的奶子真的会死人的。」「我亲爱的妹妹在老公面前缓慢的脱去睡衣，露出里面一丝不挂的、花一样美丽娇嫩的身子，色老公两眼放光的扑了上去，紧紧的抱住妹妹
，头在妹妹的胸前狂乱的又舔又嗅着，手还不老实的在妹妹圆翘的屁股上揉捏着，他是那么的的用力，手指都深陷在妹妹弹性十足的臀肉中，看着他们激情的表演，我觉得我的欲望在不住攀
升，下体也变得异常湿滑。」「好舒服啊，姐夫你也摸摸人家下面嘛，小屄屄都想死你了，嗯…嗯…好爽，姐夫，我要飘了」小丫头在忘情的喘息着，双眼无神的睁着，手紧紧抱着老公的头
，犹如溺水的人抓住最后一根稻草。 
「姐夫你停一下，让宝宝也服侍你。啊，姐夫的鸡巴真大，爱死这个东西了，人家的嘴太小，姐夫你慢点，不要太粗暴。」妹妹慢慢跪伏在老公面前，舔了几下，老公那粗壮的鸡巴就被
她含在嘴里，那神情仿佛就像一个贪玩的孩子终于得到她梦寐以求的玩具。 
「老公，妹妹的的口交你觉得爽吗，跟你说啊，她的技术都是我指到的呢，就是为了你这头大色狼能好好享受妹妹的小嘴，老婆对你好不好，以后要一直对她好知道吗。」在这个时候，
老婆也没忘对我的教育引导。 
「知道老婆对我最好了，老公一定会好好疼你的」这时当然什么都先答应了。 
「倩倩，不要光顾着含着吐，别忘了用舌头舔你姐夫的龟头，还有，蛋蛋也要舔舔，对，就这样，这样男人才舒服的。嗯，倩倩的表现真棒，看你姐夫的表情就知道了，他很满意你的服
侍。该换我了，你去舔舔姐夫的屁股，我们一起伺候他。笨丫头，有什么不好意思的，男人都喜欢女人舔他的菊花，不信你问问你姐夫」「姐夫，是真的吗，可是我觉得那个地方很不好」「
小宝贝，有什么不好的，你忘了上次舔的时候姐夫有多舒服吗，姐夫舔你的小屁眼儿的时候，你不也觉得特刺激吗，我也是这个感觉，姐夫喜欢倩倩的小舌头舔我」「哦，那好吧，姐夫你把
腿分开点」「小宝贝的舌头真好，我的魂都要飞了」我手上套弄的动作开始加快。 
「老公，你现在好硬啊，前面的小眼里都出水了，现在想不想马上干我们？ 
想先干谁？好了，我看小妖精已经骚的不得了了，先让你享受下小姨子吧，倩倩你趴下，屁股翘起来，让你姐夫在后面干你，老公，妹妹准备好了，你插进去吧。」「好的……哦……真
紧，倩倩的小屄夹得姐夫真紧啊，姐夫忍不住了，没法温柔了，我要大力的肏你！」「看着老公在我的眼前把鸡巴插到妹妹的屄里，大力肏干着，看着妹妹趴在那里，上身无力的趴伏着，唯
有肥大的屁股高高翘着，在承受着我老公的抽插，我觉得极度的兴奋，我觉得快被这种兴奋刺激疯狂了，我只能无助的在一旁把手放到自己的两腿之间，激烈的抠摸着，不行了，老公，我也
要，可是老公只顾在享受着小姨子新鲜的肉体，已经没空管他可怜的老婆了，妹妹因为兴奋而发出的呻吟喘息像一支催化剂一般的传染了我，看着眼前一双蠕动的肉体，我忍不住地把头伸到
她们的结合部位，伸出舌头舔裹着老公的肉棒和蛋蛋，期间还不经意的舔过妹妹那肥厚的阴唇，奇怪的是我竟然没有讨厌的感觉，于是又试探的舔了几下，当我的舌尖经过妹妹那鲜红的豆豆
时，妹妹的身子发出一阵颤抖，我竟然得到了一种奇异的满足感，于是，衔住那里不放，专心的舔舐起来，老公的鸡巴不时地划过我的脸蛋，妹妹的汁液不时的流到我的嘴里，情景淫靡而堕
落，我觉得我真的坏掉了。终于在妹妹又发出一声尖叫身子无力的趴在那痉挛着之后，坏老公终于想起了她的老婆，空虚了一晚上的身子终于得到了充实，我感到了下体经过极度饥渴后的舒
爽，奥，属于我的大鸡吧终于在肏我了。老公一边操着我，一边把手伸到妹妹的身上爱抚着，手在她的胸上揉捏一阵，又放到她的屄上，轻轻爱抚着，那温柔的动作让我嫉妒，小妖精经过高
潮的洗礼后也慢慢恢复过来，勉强的支起身子和老公甜蜜的接吻，就这样，老公一边肏着老婆，一边和老婆赤裸的妹妹相互亲吻，此情此景我竟然没觉得任何不妥，相反是那么的完美和谐，
老公，妹妹，我爱你们！」看着视频里老婆的动作，耳边听着老婆诱人的话语，我觉得身体都快爆炸了，随着老婆的话语落下，我和她的动作都同时加剧，伴随着老婆的娇媚的呻吟和喷火的
动作，我的高潮也到了「老婆，倩倩，我快射了，你们两个宝贝快用嘴接着」「哦。老公要射精了，倩倩，快来，和姐姐一起接着，让你姐夫射我们嘴里。 
好的姐夫，请射在倩倩的小嘴里吧，我的嘴除了姐夫能射外，任何别的男人都享受不到。」我的精液在越来越快的动作里终于强劲的射了出来，也许由于这种另类的体验以及老婆的角色
扮演的到位，今天的量特别的大，舒缓之后，才听到老婆连声的说着可惜，说都浪费了。 
「老公，爽也爽过了，时候不早了，记得早点休息，老婆要去洗洗，然后也要觉觉了，老公晚安，记得梦到老婆婆哦。」「好的老婆，晚安」关掉电脑，简单的洗漱后，我满足的进入到
梦乡。 
四 在和我联系之余，空闲的时候，妻也开始尝试着在网络上聊天，打发闲暇时间，对此我是包着鼓励态度的，并且也是我有意识引导的结果，不知何时，我已经不满足和妻床笫之间的幻想
了，毋庸置疑，妻讲述的与别的男人的经历每每让我血脉贲张不能自已，可是时间久了，那种挠心抓肺的感觉日益减少，我迫切需要新的刺激，最好有新的男人加入进来，希望看到老婆被陌
生的男人尽情的蹂躏，这一切最好由我来主导，每当想到这些，我不由得就激动的浑身颤栗。 
一开始妻不是很同意，因为她的天性浪漫多情，和别人相处很容易全身心的投入，对每分感情都会认真的对待，即使这份感情的对象是网络上的虚拟人物，她很怕陷入这份注定无果的感
情里，怕对双方都是一种伤害，而且自从发生H 的事情后，她觉得非常对不起我，不想在伤害我了。对此，我们曾认真的谈了一次。 
我让她首先认识到网上交友不同于普通意义上的婚外恋，肯定了这种行为在夫妻生活中正面的、积极的因素，并且让她相信我们之间的感情能经受住任何考验，我告诉她，夫妻在一起生
活久了，感情再好，如果没有相应的变化，随着时间的流逝日子也会变得平淡，许多人都知道婚姻需要经营。当然，方法很多，每个人的理解不不同，*****也是一种手段，而且是众多手
段里最激烈的一剂猛药，也许也是一剂毒药，一般人不敢尝试。它要求夫妻的感情要达到极其深厚的程度、夫妻之间要有深刻的宽容心态、对婚姻生活要有独到的理解。不要把它想象成洪水
猛兽，也不要刻意去追求，保持平常心态，犹如周末两个人空闲了去观看一场电影，只是夫妻生活中众多欢娱活动的一种，趁着年轻使我们的生活里增加一份可供将来回忆的色彩，作为生活
的一部分，它注定不是主旋律。只有能深刻理解这份感情并甘于付出，以对方幸福快乐为最高目的的夫妻才能做到。「只要你的心在我身上，不管你走的多远，最后也会回到我这里的，犹如
风筝一样，飞的在高，线始终都掌握在我手里。」我经常要求妻把她和网友的聊天记录发给我看，开始时她不好意思给我看，我坚持，戏称这是领导检查工作，她才扭扭捏捏的同意了。看着
妻把许多人迷的神魂颠倒我的虚荣心得到了小小的满足——这个女人是我的，别人再眼馋也不会轻易的就能得到，而我随时都能把她剥光放在身下尽情的把玩。不过有时看着自己的老婆和别
人近乎打情骂悄的聊天，感觉既复杂又沉迷于那种情绪，这种感觉不是身临其境的人是没办法体会的。网络上素质好的朋友是可遇不可求的，毕竟这种事需要慎重，不能捡到盘里就是菜，抱
着随缘的心态，日子慢慢的走过。 
没多久，我回到了家里，小别重逢自然是尽享鱼水之情。欢乐之余问起妻叫友的进展，妻不答，小脸红红的扑到我怀里撒娇，身躯象蛇一样扭动，企图转移我的注意力。我知道，有戏了
。装做不知，顺水推舟的把妻压在了身下……妻眼神迷离的呓语道：「你个大坏蛋，我夹死你……夹……死你，噢……」之后有意的留意了一下妻，发现她经常背着我偷偷的收发短信，我知
道她是害羞怕我知道，看着她那张发着亮光的娇艳的小脸儿，我出奇的没有吃醋的感觉，心里充满了柔情，真心的替她感到高兴。婚后我们的感情虽然还是如胶似漆，可相濡以沫的感情成分
多了，终归失去了热恋时的那分激情，对妻这样多情单纯的小女人来讲，未必不是个遗憾。「就让她再体验下恋爱的感觉吧」我宠溺的想。 
在我有意识地放纵下，以后的日子里，我们都欣喜的发现，它居然产生了一种美妙的化学反应，我和妻都更加的依恋对方。婚姻生活迎来了第二个蜜月期，我对妻愈发的视若珍宝，妻对
我也更加的柔情似水。双方都充分感到感情升华所带来的幸福。妻也经常会到网上和朋友聊天，有时不避讳我，可有时就会把我「野蛮」的推到门外，这时我就知道她的网上恋人来了。人是
无法遏止自己的好奇心和窥探他人隐私的欲望的。妻的QQ号是我给申请的，当然密码我也是知道的，后来趁着妻不在的时候打开她的QQ，这个傻丫头，密码都不知道改，可能妻原本也没打算
改。找到一个聊天记录明显比其他人要多的号，进去一看，目标锁定。 
她的这个朋友我们后来称呼他涛涛为人温文，谈吐大方，善解人意，从他们的聊天里我得到了一个初步的印象。聊天的内容充满了容情蜜意，双方都有许多肉麻的情话，如同一对真正的
恋人。他比妻要小1 岁，妻叫他涛涛，他则亲昵的称呼妻的小名，从他和妻谈话的语气来看，显得成熟很多，好象一个宽容的兄长在纵容他淘气的妹妹一样。妻偶尔会耍些小性子，还会提一
些孩子气的无理要求，这些都是我熟识的，也是妻对人不设防的表现。从这些表现里我知道，妻又有了一个甜蜜的感情经历了。他们还没有见过面，只有视频过，两个人都有些忍不住想见到
对方，不过妻的意思是先征得我的同意，可是她又有些不好意思面对我，只好搁了下来。妻最近也在酝酿着勇气想和我提这件事，涛也在不停的鼓励着她。 
一天晚饭后，妻磨蹭到我身边，期期艾艾的想说什么却又说不出口。我心里偷笑，知道她想说的是什么，看她那难受的模样，决定替她解开心结：「宝贝，是不是又要去和他聊天啊，老
公和你说：不管你想做什么，只要你觉得高兴，老公就支持你，并且决不后悔！」妻感动的亲了我一口「谢谢哥哥！知道你最疼我了，我永远最爱你」接着不好意思地转身跑向书房，我知道
她是给涛报喜去了。 
我比妻大5 岁，她有些恋父情节，平时都叫我哥哥，有时情动的时候还喜欢叫我爸爸，反正她叫我什么我都爱听。娶个小老婆好处在于既可以当老婆用，也可以当女儿来养，呵呵。 
我坐在客厅无聊地看了会电视，耳边听着妻时而劈啪的打字声，时而细语的聊天声，心里像猫抓一样难以忍受，终于看不下去了。正好这时妻那边半天没有发出声音，我起身打算去看看
。走到书房门口，透过虚掩的房门，看到妻慵懒的靠在椅子里，身上的睡衣不见了，从椅背上露出的细嫩的肩膀上也没看到胸罩带子，接着我在椅子扶手上搭着的睡衣上发现了那个我熟悉的
小可爱。我觉得浑身的血液一下子冲到头顶，心脏也剧烈的跳动，感到了前所未有的冲击。这是我第一次看到妻在别的男人面前坦露身体，以前所听到的绝对没有现在这样直接的感受，幸亏
在睡衣上我没发现她的小内裤，应该还穿在她的身上，否则我真怕自己受不了这种刺激。我看到妻双手托着丰满白嫩的乳房轻轻揉搓着，嘴里轻轻呢喃着，偶尔吐出几句话，诸如「舒服……
想……真大」之类的，应该是在回答涛的问话。我看到电脑视频上只露出个男人硕大的鸡巴，可能是看到美丽的人妻在自己面前坦胸露乳，兴奋下透出几分狰狞。这时涛可能又说了几句什么
，妻犹犹豫豫的摇头，之后他又接着要求，过了一会，妻调整了下摄像头，偷偷摸摸的看了看门，我赶紧缩回头，意识到了妻要干嘛，激动的心就像要跳出来似的，平息了一会情绪，我又做
贼似的伸头去看，只见妻闭着眼仰靠在椅子上，两条细腻修长的大腿分开搭在椅子的扶手两端，小内裤颤巍巍的在一只脚踝上挂着，双手把阴唇扒开，认命的喃喃说着「看吧，仔细地看吧，
我什么都给你看了，这下你满意了吧……你坏，嗯……不……好吧」话音落下，我看到妻的手动了起来，镜头里涛的手也开始套弄起鸡巴。可能这种刺激对妻来说也很剧烈，不一会，她的身
子就开始痉挛起来，达到了一次高潮。我的手在开始看到妻又把自己脱光，肥嫩的阴部又在一个男人面前坦露后，也不由自主的把我的鸡巴拿出开始套弄，真是太刺激了，这种感觉就像我和
另一个陌生的男人一起肏她一样来的猛烈，只是看到妻和别人裸聊我就有些受不了了，如果真有那么一天，我不知道我能否受得了那种刺激。 
过了一会，妻应该是听从了他的指挥，起身跪伏在椅子上，头垂在椅背的外侧，两手把屁股扒开，肥白的屁股尽量的翘高，小屄和小屁眼儿都毫无遮掩的在他的面前绽放，羞耻和欲望的
双重刺激下，她压抑下被我发现的担心大声的呻吟起来……这是我们夫妻第一次严格意义上的交友，感受果然无与伦比。说是*****其实也不确切，之前我和妻谈论过，她不好意思让我加
入，怕到时尴尬，我呢也不勉强她。首先对于我来说，也很享受妻有外遇那份刺激，至于三人或者4 人行，时机成熟自然水到渠成。其次，就象上面所说的，真心希望妻在重新品尝一下恋爱
的感觉。目前来说，想到美丽的妻被外人占有，那种刺激的感觉甚至超过了我对*****的那分预期。我也很期待事后妻带给我的描述，从开始时的遮遮掩掩到最后的全盘吐露，犹如事情又
重演了一遍，又重温了一次美妙的性爱之旅，并且这次我也是参与者。 
过了不久，妻关了电脑出来了，满脸带着情欲的嫣红。我故意的问「怎么出来了，不进行你的恋爱游戏了？」「哥哥，我想你了，我要和你做爱」「被别人引出的火却要我来救」「我不
管，我就要你」接着粗暴的把我往床上推。其实，自发现刚才那幕以后，我也是在强压着欲火，看到妻这样，于是顺水推舟的把她压在身下，飞快地掀开那半遮半掩的睡衣，一口含住妻胸前
浑圆的颗粒。这时妻那两颗小樱桃已经坚硬如石了，这边口中不停的忙乎，手也不闲着的往下探去，发现她已经完全湿透了……「哥哥，他想见我，我该怎么办？」妻在我耳边喘息着说，「
他叫什么？」我故意问「涛」「你怎么想的？」我边动边说，「恩，我听你的，」「那就不用去了」「恩…讨厌！」「哈哈……」「是不是想和他上床了？」「……」 
「老实说！」 
「是的，我是想和他上床了，涛，我好想你，快来干我，涛……」「你打算怎么让他干？会给他KJ吗？」「只要他喜欢，想怎么干都可以，我想他肯定会提出让我有嘴的，男人都喜欢这
样，在床上，我是没办法反抗他的……」「其实，刚才我都看见了」妻「啊」的一声尖叫，双手紧紧的捂住脸，脸红的像血一样。我把她的手拿开，她忙闭上眼不敢看我。 
「背着老公在别的男人面前光着屁股，还把你那淫贱的屁股撅那么高，最不可饶恕的事你还自己把屁股扒开满足他，真是个贱货，不可原谅」我说着，把妻面朝下放到腿上，那刚刚带给
别的男人无上满足的屁股圆鼓鼓、光溜溜、颤巍巍的出现在我面前，我忍不住「啪」的一下在她的大屁股上打了一下，这清脆的声音和手上细腻的触感刺激了我，忍不住又用力打了几下。 
妻一边小声啊啊的叫着，一边忙不迭的慌声对我说「我错了，我错了，爸爸，饶了我吧」她真慌了，以为我生气了呢「刚才舒服吗，他都和你说什么了」我没理她，继续问听到我的声音
不对，妻偷偷的看了看我的表情，放心了，笑的像个得意的小狐狸。 
「他让我脱下衣服给他看，夸我的身材生得好，还让我自己自慰，我还叫他哥哥了」「还有吗？你就没叫他别的」我了解妻一兴奋就会迷乱的性子，不相信她没叫别的。 
「嗯，还叫他老公了，嗯……还有爸爸」妻偷偷瞅瞅我，小声说。 
「什么，你还叫他爸爸了？」我不敢置信，这个情节我没看到，再有「爸爸」这个称谓是我的专享的，没想到现在妻又把他赋予给了另外的男人，我一时百味杂陈。 
「爸爸，对不起，我错了」妻急忙对我说，许是知道我受打击了，急于弥补我，慌忙俯下身，把我的鸡巴吞到嘴里快速的吞吐着。 
我一边抚摸着妻的乳房享受她的服务，一边想着，「为什么不舒服呢，这不是我同意她这么做的吗，再说妻的性子我了解，她不就是这种多情的性子吗，再说，我不一直在想让她投入进
去吗，现在的情况不一直是我想要的吗」想通了后，我专心的享受起身下的女人来……「老公，我不是故意要瞒着你的，我只是想事情成了再告诉你，你不会怪我吧」精液全部释放在妻的嘴
里后，妻讨好的咽下去，我靠在床头，拿起一只烟，妻依在我怀里，乖巧的替我点上。 
「我说过，只要你高兴，我就不怪你，按着你内心的指引去做吧」「可是我最爱的是你，为什么想到他心里还是很激动呢，我是不是很坏啊？」「每个人潜意识里都存在对异性的向往，
这种向往在遇到自己有好感的人尤甚，这是人的天性，我们日常所说的对待感情忠贞不二、一夫一妻的制度等等都属于伦理道德和法律的范畴，道德法律是后天的人为的规范，而天性是不受
这些压制的，虽然平时被束缚了，但有个契机便会被释放出来。我这么说不是否定夫妻间的感情和责任，我相信你会很好的区分感情与欲望，一定能处理好二者的关系的。」「哥哥，能得到
你的理解真好，我会再仔细想想的」「我相信你！」  
五 妻和涛约会的日子来了，接下来发生的事似乎在印证着好事多磨这个道理。 
在那个周末，我们一个久违的老朋友突然来访，我们自然非常高兴，接待的闲暇时候给涛打了电话，约好第二天再见面。谁想第二天涛也突然临时有事，只好把约会的日期往后推迟了一
周。这一周里妻和涛依旧是白天短信传情，晚上则上网聊天，因为对即将的见面都是充满了期待，两人的热情明显的比以往高涨，妻也变的越发的性感迷人、风情万种，在我和涛面前肆意地
张扬着她的妩媚。我对此也有意的不予理会，以便在妻向我揭晓之前，想象的空间更大一些。 
周六下午，妻打扮一新的从房间里出来，穿了一条短裙，露着被黑丝袜包裹着的修长的美腿，稍稍低胸的上装，乳沟微现，黑色的高根鞋显得身段更加的婀娜，一头秀发在头后挽起，身
上飘着着淡雅的香水味，整个人既显得知性高贵偏又散发着成熟女人的性感风情。妻在我面前娇俏的转了下身，看的我两眼发直，禁不住把她抱入怀里双手忙个不停，酸溜溜的地想：「便宜
那小子了」亲热了一会，看看时间差不多了，我放开她「去吧，玩的开心点！」妻歉然的看着我予言又止，我赶紧安慰她：「没事的，不要想那么多，今天你把什么都放下，开开心心地当好
新娘子比什么都好。」她笑着打我一下「真讨厌」「呵呵，好好度过这愉快的时光，时间你自己掌握，如果觉得快乐想和他多聚一会，晚上可以不必回来，到时给我个电话。」「恩，知道了
」「去吧」「好，我走了」 
看着妻走出房门，心里的感受还是很奇特，有别于以往的是：这次是我亲手把她送到别人怀里，由始至终都是我在主导着这一切，现在，终于到了花开蒂落的时刻了，今夜妻将在别人的
床上尽情地绽放她的妩媚。想到这些，百般滋味一起涌上心田。 
这次他们约会的地点选在涛的家里，他是独子，一直和父母住在一起，他的父母最近出外旅行了，正好留给他们单独的空间。见面的地点在一家雅致的餐厅，他们打算用餐后在去看场电
影，最后在回涛的家。日程是早就商量好的，妻在见到涛后，抽空给我发了个短信，告诉我他们已经在一起了，并且感觉很不错。这天余下的时间里，我无心做任何事，端着一杯酒做在沙发
上胡思乱想。「现在他们应该吃完饭了吧，气氛还好吗……现在电影应该上映了，在哪家影院呢？他们是不是抱在一起看的，他的手是不是伸到她的衣服里了，妻有没有试过抗拒……现在应
该到他的家了，已经洗过澡到床上了吧……」一直到很晚，妻发来短信，告诉我不回家了，并且告诉我她觉得很快乐，明天回家再详细和我汇报。看完短信我觉得异常刺激，想到美丽的妻此
刻正和另一个男人情浓似火、肉裎相对地厮磨亲呢，禁不住血脉贲张，下身也兴奋的高高雄起，无奈的是救火队员现在却在在别人家尽情的忙碌，只有干熬了。 
这晚我折腾到很晚才睡，第二天醒来的时候天已近午了，妻还没有回来，起床后胡乱的弄点吃的，心不在焉的看这电视等妻回来，直到下午快4 点了，妻才走进家门。我从沙发上一跃而
起迎了上去，妻脸红红的不敢看我，把头扎到我怀里不好意思抬起。我嗅着妻的头发，虽然清洁过了，但仿佛还能感到昨夜狂欢后遗留的爱欲气息。 
「做了？」我无话找话地问，「恩」。 
妻的声音象导火索一样把我从昨夜就充斥全身的爱欲一下子再度引燃，使得我一秒种也不想在忍受，拦腰抱起她把她抛到了我们的大床上，随即饿虎扑食般压了上去，脱衣服的时间对我
来说都不能忍耐，半脱半拽地解除了我们的武装，没有前戏，猛地插入妻的身体。 
所幸妻也很激动，下身的水分充足，我的孟浪才没有造成她的痛苦，也许是刚发生的事情影响着我们，这次爱爱的质量感觉比以往更好，我把妻的两条腿架在肩上，不停地动作着，我们
一边呼着对方的爱称，一边不住的亲吻，我抱着身下的妻，感觉在抱着一块珍宝。两个人尽兴地挥洒着自己的爱意，觉得怎么都爱不够对方，恨不得融入对方的身子成为一个不可分离的整体
！妻在大床上以各种姿势承受着我的撞击，高潮也一波接一波的到来，两个人都大汗淋漓，觉得快要虚脱的时候才不得已停下来。中场休息的时候，妻伏在我怀里，把昨晚的经历娓娓向我道
来。 
昨天他们初见面的时候感觉就特别好，没有一点初次见面的局促，因为在网上大家都非常熟悉了，甚至连隐秘处都互相坦呈相对过，因此就如同真正的的老朋友一样言笑甚欢。妻和我吃
饭时有个习惯，如果她和我并排坐的时候喜欢把腿架到我腿上。他们吃饭的时候，因为气氛很好，妻也就把腿自然地放到他腿上。 
结果便宜了他，一顿饭吃下来，涛的手就没停过，妻的大腿修长丰润，不但看起来漂亮，摸着手感也特好，平时连我都爱不释手，何况初次享受个中滋味的涛，后来妻不堪骚扰地把腿拿
下来也无济于事，涛的手如影随形地跟了过来，弄的妻没有办法，只好随他了。妻以前经历过的男人包括我都比她大，对她都象女孩似的宠爱，在家里虽然有个妹妹，但生性单纯的妻在她面
前却反而象妹妹一样被照顾，女性天生固有的母性很少有释放的余地，心中不免微微有些遗憾。这次遇到了比她年纪小的的涛，正好得偿所愿，而涛有时也聪明的投其所好，耍耍赖皮提个条
件什么的，大多数时候妻都是满足了他。 
两个人愉快地吃过饭，互相依偎的走出餐厅，这时夜幕也渐渐降临了。餐厅不远处就是电影院，步行过去就行了，到了外面，为了避免碰到熟人不好解释，两人分开行走。涛先到达买了
票，等到电影快开演才先后走了进去。涛买的是情侣包厢，据妻说演的什么她根本不知道，好象是个什么大片，场面好象不小，接近2 个小时两人基本上就没注意过银幕。走进包厢后就拉着
手紧紧的偎在一起，等灯光灭了以后，涛就俯头深深地吻住妻。妻和涛的舌头热情似火地互相缠绕、抵触，妻激动的快要窒息了，双手无助揉搓着涛的头发。 
一个长吻过后，妻犹如离开水的鱼又重新落回到水里一般幸福的大口喘息，等她好不容易回过气来才发现，上衣的吊带不知何时已经被褪到了肩下，涛的双手已经开始隔着胸罩在忙碌了
。过了一会，妻觉得胸前微微一凉，解除了束缚的双峰就欢快地跳动在黑暗中了，紧接着被一双略显粗糙的大手给覆盖住了，妻的心脏在剧烈的跳动着，坐在涛的腿上，双手紧紧地抓住他的
衣服，支撑着自己不倒下去，被动的承受着来自涛的侵犯。好不容易等到涛的手从胸前抽离了，妻刚松了一口气，浑身却突然绷紧了，涛的手移到了她的腿上来回爱抚，接着头又移到了她的
胸前，并且用嘴含住了她那骄傲的凸起一阵搅动，手也逐渐的向世上挺进，最后把她的短裙掀到了腰间，停驻在妻的最迷人处温柔的摩挲，强烈的快感使得妻全身颤抖着，双手也无意识地在
涛的身上抚摸着。涛牵引着妻的手，把它拉到他想要她爱抚的位置，于是妻的手碰到了一只坚硬的勃起，迷迷糊糊的用手握住，机械的套动着！
两个人都在剧烈地喘息，浓郁的暧昧气息在小包厢里弥漫，浑身瘫软的妻再也无法在涛的腿上坐稳了，从涛的腿上滑落到座椅，无力地靠在他的胸腹间，鼻息也不断地喷在眼前用手握着
的勃起上。涛当然不愿错过体会这种异样刺激的机会，手轻碰妻的头，希望得到更大的快乐。妻感觉到他的热切，只稍微犹豫一下，终于不忍心拒绝，于是在座椅上侧伏下下身子，把眼前饱
含侵略性的东西含入嘴里。涛的鸡巴在妻的嘴里快速挺动着，手也没闲着，滑到妻的肥臀上，不听的抚摸，时而在妻的幽深的臀沟里搔弄几下，时而把手指查到妻的小屄里抽插挖弄，强烈的
快感折磨的妻要崩溃了，又反抗不了男人的强势，无奈下只好起身跪伏在男人的两腿间头埋在他的胯下继续精心服侍着。 
感受到嘴里那份膨胀和颤动，妻有一种放纵的快感，她从未想过自己有朝一日会如此的疯狂，竟然在公众场所为初次见面的男人进行口舌服务，尽管当时四周一片黑暗，但周围毕竟是坐
满了人，仿佛自己被暴露在大庭广众之下，众目睽睽之中，无耻地进行这种放荡的行为，承受着围观众人的鄙夷与指指点点，这种感觉让妻无地自容，思维愈发的混乱起来。所幸还有一丝理
智，在涛不舍的神色中强迫自己停了下来。 
听到这里，我的情欲被刺激的愈发的高涨、愈发的欲罢不能，刚才还没有发射子弹的武器在妻的手里也变的更加的滚烫和坚硬，刚才的讲述也强烈的刺激了妻，看到它那兴致昂扬的样子
，乖巧地挪到我的双腿间，附身把它深深地送入口中。我喜欢妻这样服侍我，当初为了让她练好这方面技巧没少下功夫，现在，终于又有一个男人在妻娴熟的技巧下颤抖，想象着妻嘴里含着
别的男人鸡巴的神情，随着妻口舌缠绕，头部一阵急剧的摆动后，积攒了两天的情欲终于找到了发泄的渠道，大股的精液激射而出，在妻的嘴里、脸上尽情喷射着……清理过后，我们互相搂
抱着靠在床头，亲热了一会，妻继续给我讲述昨天香艳的经历。 
……仿佛经历了一个世纪，终于熬到电影散场了，从影院出来后，我们都无心干别的，以最快的速度赶到他家。进门以后他就把我倚靠在墙上吻住，舌头蛮横的伸到我的嘴里，捉住我的
舌头猛吸，边吻我，边把手伸到我的胸前，用力的揉捏着我的乳房，很快的，我就觉得浑身力气都被他揉出体外，身子软的好似面条一样，如果不是他把我夹在墙上，我肯定会软到在地。 
他一把把我的身子抄起，抱着走到床边，毫不怜惜的扔到床上，急切的扒着我的衣服，我无助的躺到床上，认命的被他扒的精光，像个初生婴儿似的展现在他火辣的视线前。 
涛把我摆在床上，让我跪伏在那里，他的力气是那么大，我哪怕一点点的挣扎都被他无情的镇压，他把我的双手抓住，用一只手反扭到背后，另一只手把我的臀瓣掰开，我只能无助地把
头靠在床上，屁股羞耻的高翘在他的面前，任凭他两眼侵略性的注视着我的所有隐秘。在老公之外的男人面前像个娼妓一样摆出这么个羞人的姿势，除了深深的羞耻感，一种有别于平日的异
样刺激突如其来的入侵到我的脑海，双股颤颤之余我悲哀的发现，股间的淫水狂泻而出，水量多的我自己都措手不及，身子明显比平日更敏感，强烈的需要使我迫切的需要男人进入我，无论
这个男人是谁。 
好在涛没有让我等待太久，下一刻，他站在我的臀后近乎粗暴的刺入我的体内，然后就像一个暴徒逮到良家妇女般凶猛的抽插，没有任何技巧，有的只是年轻人无穷的精力，我觉得自己
犹如狂风巨浪下的一叶小舟，毫无反抗之力，像个肉偶似的任凭他折腾，只能无助地用娇嫩的身体温柔包裹着他。这种感受如同自己好似一个肉做的工具一样，唯一的作用就是让使用我的男
人射精，是的，就是使用，想到这个词，我就全身难以自禁的兴奋。作为女人真好，可以让男人尽情的使用，可以用我美丽的肉体让男人尽情的发泄，作为匍匐在男人身下的小女人，这种感
觉让我深深的沉迷，间杂着一丝窃喜，一丝领悟到自己生存价值般的窃喜。 
男人的操弄有力而不花哨，很快我就颤抖着尖叫，虽然内心还想矜持一下，可是肉体却不听话的投降了，身子软绵绵的随着他的抽插抽耸动着，只有臀部还本能的像后挺动着，希望身后
的男人进入的更深。头脑在强烈的快感的冲击下一片空白，间或有闪电高速掠过，每次闪电来袭，我的身子都一阵剧烈的抽搐。 
忽然，臀部一阵尖锐的疼痛把我从失神中拉入现实，耳边响起急促的「啪啪」声，恍惚了一会才反应过来他正在我肥白的屁股上抽打，我知道我的屁股很美，看到的男人恐怕都忍不住想
拍打几下，我老公就喜欢拍打、揉捏它，并且常常爱不释手，可是他从来没有像涛这样用力，这种感觉也就小时候犯了错误被大人惩罚时才有过，强烈的羞耻感伴随着阵阵疼痛，我本该生气
的，可是其间却夹杂着那丝奇异的感受却使我浑身战栗，忽然之间竟然产生了让他再继续用力打的念头，这个念头是如此的突然并且让我渴望，渴望到刚产生这个念头，下身就猛然涌出一股
洪水，很快的打湿了我的双腿。这种感觉让我既渴望又下意识的排斥，这种矛盾的感受使我不由得哭出声来，可是我的屁股却不由自主的比刚才更快的频率向后挺凑着。 
美丽的少妇一边哭泣一边呻吟着向身后的男人送出诱人的屁股，这个情景香艳又能满足男人的征服欲，所以，我身后的涛只稍微停了一下就明白了我的内心，更加大力的拍打着我的屁股
，我想我的屁股一定被他打红了，这还不算晚，这小子竟然把一根手指蘸了我的淫水，然后插到我的屁眼儿里，我的小屁眼儿时那么的紧凑，以前只有老公偶尔插过，可是后来心疼我，就很
少碰那里了，此时身后的男人却不管我愿不愿意，不管不顾的用手插了进去。轻微的疼痛，更多的是异样的刺激，仿佛正在被两个男人同时奸淫一般，所以我只是轻微的扭动几下屁股表示抗
议，我知道是没有效果的，我对自己说：「我反抗了，可是没有效果，那么接下来的事情就不是我能左右的了」。于是我心安理得的带着一丝自虐的心理把一根纤细的手指含到嘴里尽情的承
受起来。 
很快我从呻吟就变成了尖叫，按着他的命令摆出各种姿势让他享受，把全身开放给他。可是贪心的男人还是不肯满足，对我开始全身心的占有。 
「叫我。」 
「老公……好哥哥……爸爸……」我乖乖的满足着他。 
「多叫几声。」 
「老公……爸爸……爸爸……爸爸」 
「你是谁？」 
「我是爸爸的乖女儿，正在被爸爸肏的乖女儿……」「喜不喜欢被爸爸肏？」「喜欢极了，我就喜欢被爸爸肏，爸爸，你干死我了」我变胡言乱语着，边送上唇舌让他亲吻。 
「说，你是个骚货。」 
「我是个骚货……是个背着老公让你肏的骚货……」「说，你是谁的女人？」「我是我老公和你的女人……」我故意不按照他的意思说涛怒了，报复性地按着我大力的动作着，肏的我浑
身骨头都酥了。 
「说，你是我的女人。」 
「我是你们两个的女人……」，我继续气他，心里偷偷笑着，换来他更加大力的肏干。 
「我是你的女人，我是你一个人的女人……好人……饶了我吧……」我忍不住了，顺着他说。 
涛把我的双腿驾到他的肩上，像打桩一样在我身上动作着，我已经软的像摊泥一样，无力的任他施为，他的汗滴到我的脸上、胸上，我心疼的在他身上舔着，用手摸着他的乳头和卵蛋，
给他更强烈的刺激，很快的，他就到极限了。 
察觉他要射了，我哀求他拔出来：「求你了，你没带套，求你别射里，拔出来射我身上或者射我嘴里都行。」他就像没听见一样继续动着，我察觉不对，用力推着他的胸，可是我的力气
太小了，根本推不动他，随着他最后几下大力的抽插，低下头吻住我的嘴，鸡巴深深的顶到我的深处强力喷射着，我觉得自己被水枪射中了，挣开他的嘴无意识的大声叫着，脑中迸发出强烈
的晕眩，达到了无与伦比的高潮…… 
六 与涛的交往是妻除我之外最投入的一次，妻后来也承认，那种美好的感觉和当初我们热恋时很相似，后来再认识的朋友则没人能带给她相似的感受，这点妻比较不满意。她是那种感性的女人
，没有一点特别感觉、朋友式的交往也是她所喜欢的，但绝不会和床联系起来的，即使他们处的再融洽也是如此，因此，在涛以后认识的很多人都没有走到最后一步。 
此后，妻与涛保持了长时间亲密的关系，经常频繁的约会，酒店、他家、我家都留下了他们亲热的痕迹。在此期间，涛从来不知道这些都在我的掌握之中，我也从未想过要暴露我的存在
，因为当初就是想让妻独自享受这种爱的感觉。后来我认为总是听妻事后给我讲经过不能满足我愈来愈旺盛的好奇心，希望自己能亲眼得见的愿望很是强烈，于是我把自己的想法告诉了妻，
希望能看到他们爱爱的DV，经过一番艰苦的劝说，基于妻对我的爱，虽然不太愿意，但最后还是忸忸捏捏的的同意了，至于她怎么去说服涛，我没有放在心上，对于妻灌迷汤的本领，我还是
有信心的，果然没几天，经过妻在床上又是撒娇又是讨好，把涛服侍的欲仙欲死，再经过妻的一再保证，发誓绝对是自己私藏，涛最后还是答应了她。 
「为了让他答应，我可是付出了惨重的代价，你怎么补偿我？」妻两眼水汪汪的对我撒娇。 
「都付出了什么啊？」我问。 
发现自己说漏嘴的妻脸红红的开始撒赖，怎么也不说，我一看有情况啊，连声的追问，最后妻挺不住了，「说了你不许生气。」「恩，我保证不生气！」我赌咒发誓的说。 
「嗯，就是……哎呀，我还是不说了」妻捂着脸扭动着身子。我搂住她，连吻带摸的哄了半天，她才又期期艾艾的继续说起来。 
「嗯，没什么了，就是他让我……让我舔他那……」「哪？」我意识到了她说的是什么，一颗心不由得越跳越快，鸡吧硬的自己都觉得发疼。 
「就是那里呀」说着，手向着我的臀后摸去。 
「喔」菊花被她柔软的小手搔过，我浑身紧绷，一顿肉紧。手也不由得伸到她的肥臀上，大力地揉捏着，触手一片光滑，犹如一堆软玉。我爱不释手的体会着绝佳的手感，然后向着她深
幽的股沟滑去，用手指轻轻揉搓着她诱人的小屁眼儿，舔着她雪白的小耳朵，在她耳边问「他是让你舔他这吗？」「嗯，就是这，好害羞」「怎么舔的」「他侧躺在床上，抬着退，我把头伸
进他的腿里舔，他还让我把舌头伸进去」「那你伸进去了吗」「只能伸进去一点，一边舔他后边，他还让我套弄他那个东西」「什么那个东西，要叫鸡巴，还有，你那是在舔他屁眼儿，不用
装那么文雅，做着妓女才干的事，装什么装」我看妻随着自己的讲述越发水水的眼睛，故意刺激她。 
「是，我舔他的屁眼儿了，还给他口交了，他的大鸡吧就在我的嘴里疯了似的抽插」「说你是个婊子」「我是个婊子，我是个爱舔男人的屁眼儿，喜欢让男人肏我的嘴的婊子」「贱货，
他让你舔的舒服吗？」「我不知道，应该是舒服吧，他后来使劲肏我，肏一会屄再肏一会我的嘴，后来还让我跪在床上，他在我后边把手指插进我屁眼儿里，还一边肏一边打我的屁股，骂我
是贱货，还说要在你面前肏我，让你在旁边看着，老公，太刺激了我高潮的要疯了，他射的好多，我的嘴里都装不下了，满脸都是，还咽下去好多。」「你咽下去了？」「嗯，太多了，我的
嘴盛不下，不是故意想吃的」我一口吻住了她的嘴。 
又是一天傍晚，看着妻把自己打扮的漂漂亮亮的，拿出DV放到包里，脸红红的走出家门，我心里的兴奋好似要炸出来一样，在家里坐卧不安的等待着，天已经很晚了，可我还是丝毫没有
睡意，脑海里不断的想着妻现在正在做的事情，一个个诱人的场景放电影似的闪现在我的眼前，熬不下去了，必须要做点什么。 
拿起电话，顾不上打扰他们了，电话接通了好一会才听到妻有些发腻的声音，这声音我太熟悉了，只有她在某种剧烈运动中才会发出，听这声音他们还没有结束。 
「干嘛打扰人家睡觉……」妻和我撒了会娇，并暗示我一切OK，为了不引起不必要的意外，我恋恋不舍的挂断电话，满腔的欲火无处发泄，看来只好自己解决了，看着昂扬的下面，想着
现在正在被别人肏的老婆，无奈的把手伸了下去……由于昨晚睡的太迟，所以一上午的时间我基本都在大睡，妻回来的时候我还没起床，当妻捏着我的鼻子我才醒来，看到妻神采飞扬的站在
床前，我二话不说，立刻把她抱上床，利索的把她脱的一丝不挂，手口并用了好一会才想起了正事，跳下床取出了DV连上电脑，一边看一边听妻说起了昨晚的事。他们在一起一共做了5 次，
昨晚上4 次，今天起床时又做了一次。我打电话时他们第二次刚做了一半，妻当时是跪伏在床上接的电话，涛吓的不敢动弹，差点软了，后来发现没事才恢复正常，在妻背后把着她的臀部缓
慢动作着，接着动作越来越快，但为了不发出撞击的声音，每次进入都没有到底，即使这样，妻的感觉也非常的强烈，强忍着不发出声音来，鳖的非常的辛苦，可能是因为在和我通话的关系
吧，快感来得尤其的猛烈，刚一放下电话，立刻大声的呻吟出来……DV摄录的是他们昨晚的第一次做爱，全长一个多小时，妻告诉我，为了能让我得到最大的视觉享受，她昨晚做的很投入。 
画面上一开始，涛双手垫在脑后，舒服的躺在床上，没有穿衣服，妻赤裸着诱人的身子，款款向着他走去，到了床上，扭动着妖娆的肉体，侧靠在他的怀里，先用细嫩的小手轻柔的爱抚
着他的身体，丰满的乳房被他的身体挤压成扁圆状，小嘴吻到了涛的嘴上。 
这是我第一次看到妻光着身子在别的男人身边，以前幻想的在真实，也不如这活生生的在我眼前展示带来的冲击大，我发觉的呼吸尤其的困难，浑身的血液一瞬间冲击到我的头部，有那
么一瞬间，我毫不怀疑我会血管崩裂，整个人犹如溺水般的窒息，浑身大汗淋漓，只有一双眼死死地瞪得电脑画面。 
电脑上妻的小嘴还在被涛死死地吻住，两条舌头不停地在纠缠，间或的可以看到有水丝在两人舌上相连，妻闭着眼间断的发出「嗯、哦」的呻吟，虽然呼吸困难可还是舍不得分开唇舌，
一双小手一只抚在涛的脑后，一只伸到涛的两腿间，不住的套弄着他的鸡巴，套弄了一会儿，一条光滑的大腿伸到涛的腹下，柔腻的大腿轻柔的摩擦着他的鸡巴，然后用腿弯夹住他的鸡巴继
续套弄，从涛的表情就可以看到他是多么的享受。涛一只手在妻的乳房上大力揉捏着，我都忍不住怀疑被他捏坏了，粉嫩的乳头偶尔俏皮的从他的指缝里偷偷探出头来，惊鸿一现马上又消失
在他的手掌中，另一只胳膊支起身，同时探腿把妻娇柔的身子置于他的身下，做这些动作的时候也没有离开妻的嘴，我深知妻小嘴的滋味，对于涛的艳福我不由得感到一阵嫉妒。 
突然，我看到涛离开妻的嘴，妻放松的大口喘息，就在我以为到此为止的时候，涛探过嘴，把口张开，之前热吻时在嘴里生成的大量的口水都注入到妻的嘴里，妻没有任何的厌恶，娇滴
滴的看着他，仿佛是琼浆似的吞咽着，涛大喜，奖励性的一边爱抚着听话猫咪一样的妻，一边俯下头，很快，妻胸前那娇嫩的红樱桃就消失在他的嘴里。妻「嘶」的一声弓起了腰，肥嫩的肥
逼正对着镜头，肉眼可见的一丝液体从中渗出，很快的涂满整个阴部，亮晶晶、滑腻腻的诱人眼球。 
很快的，涛就注意到这里，手迅速的接近到这里，肥嫩的阴部被整个覆盖住，这个本属于我的禁地，凭着它丰肥形状和绝妙的触感，终于又一次的带给别的男人无上的享受。随着涛的揉
搓、抠摸，妻发出如泣如诉的呻吟，双手抚住了涛的脸，双眼迷离的看着他，脸上露出似哭似笑的表情，极度的舒爽让她的表情看起来仿佛有些呆滞，口中喃喃的请求着「哥哥好哥哥，亲亲
宝宝，求你了」「想让我亲你哪里啊？」涛邪恶的问道。 
「亲我的下面」 
「下面哪啊，你不说我不知道啊」说话的同时，涛的手更加剧烈地在妻的肥嫩的屄里进出着。 
随着刺激的加剧，妻发出一声猛烈地娇吟，娇嫩的身子控制不住的颤抖着，进而又无意识的痉挛起来，嘴里不由自主的大声叫着「屄，舔我的屄」我看到涛的表情里满足中带着一丝得意
，是的，就是得意。毕竟在自己的床上躺着的是别人的老婆，而这个人妻又被自己在肉体上降伏了，本应该属于她老公私有的、别人无缘一见的娇艳肉体正一丝不乖的任凭自己亵玩，现在又
一脸春情的请求着自己进一步的侵犯，我想，是个男人就没法不有征服的快感。 
「谁能想到外表高贵端庄的你背地里是这么风骚的女人，居然求着别的男人舔你的屄，如果让你老公知道了不知他会怎么想，说，你是个贱货！」「求你别这么说，我已经对不起我老公
了」「说，你是个贱货，说了我就让你舒服」涛边说边把手从妻的阴部撤离，却又不完全拿开，改在妻的大腿根部轻轻地爱抚，感受着那里堆雪般的滑腻手感。 
「啊，不，求你别拿开，我说」妻急切地抬起肥大的屁股去追逐涛的手指。 
「……我是个贱货，我是个喜欢让老公之外的男人舔屄的贱货……」完全被肉欲主宰的妻没有丝毫招架的按照男人的命令满足着他的征服欲。 
看到这里，我的鸡巴已经涨得生疼，见到妻在别的男人的身下予取予夺，极度的刺激中还不由得感到吃味，「真乖啊」我酸溜溜的斜视她。 
妻脸红红扑到我的怀里，「还不是你喜欢看，要不我才不录呢，喜欢看吗？」「喜欢极了，宝贝，我喜欢你这个样子被别人干」妻噗嗤笑了，眼神中带着狡黠的得意「看老婆骚不骚，老
公你接着看，一会老婆就要被他玩了，老婆全身上下都被他玩遍了，老婆好喜欢被他玩，就像个布娃娃一样被他摆弄来摆弄去，被别的男人使用的感觉好下贱，可是我却忍不住想被他玩，好
像被他弄坏啊……」妻一边意乱情迷的说着，一边把软绵绵的奶子伸到我嘴里让我允吸，然后按照DV上的方式开始服侍我。 
这时DV上妻和涛已经用69姿势开始互舔了，涛在妻的上面，好像为了让我看的清楚，妻的头在镜头的角度正好能让我我顺利看到涛的大鸡吧在妻的小嘴里进出着，妻时而把涛的龟头放在
嘴里吸裹，小舌头一丝不漏的在涛的龟头上清扫着，时而在涛的睾丸上舔舐着，把他的阴囊舔的湿漉漉的。涛也没闲着，把妻的阴部整个含在嘴里不停地吮吸着，过了一会，把妻的屄扒开，
露出里面红嫩的屄肉，舌头噙住娇嫩的红豆，手指又顺利的没在屄肉里。妻刺激的顾不得在照顾他的鸡巴，头猛的扬起不住的娇叫着。不想这引起了涛的不满，在妻的身上做起来，把屁股挪
到妻的脸上骑了上去，屁眼儿正对着妻的小嘴，妻明白了他的意思，不满的嘟了嘟嘴，小手打了他的屁股一下，乖乖地伸出舌头向他的屁眼儿舔去。 
我不由得瞪大眼睛，在我眼前，妻以一种屈辱的姿势正在舔别的男人的屁眼儿，而她自己却没意识到，反而心甘情愿的用心的为老公以外的男人服务，不以为耻相反看她的表情却甘之如
饴，因为她正以一分极认真的态度在为坐在她脸上的男人服务着，任何角落都没落下，时不时的还把他的屁股扒开以便舌头能更方便的深入。涛舒爽的不住的发出「嘶嘶」的吸气声，伸手在
妻的肥嫩的小屄上不住的抚摸着，并且伸出一根手指在妻的屁眼儿上轻轻地摩擦着，偶尔伸进去一点，极有耐心的挑战着妻的容忍度。 
过了好一会，涛躺倒床上，两腿分开，妻坐在他的胯间，扶着他那昂扬的大鸡吧，慢慢的对好坐了下去，刚被插入，妻浑身的力气就像都被抽空了似的，软绵绵的倒在涛的胸前，涛捉住
妻的小嘴深吻着，双手抓住妻肥腻的屁股大力抽插起来。 
七 DV拍摄的很精美，声音和画面都很清晰，尤其还有近距离特写，男人黝黑的鸡巴在妻肥嫩的肉屄里抽插的过程纤毫毕现的呈现在我眼前，看得出应该是把DV拿在手里边干边拍的，双方都很放
开的享受，妻的叫声更是勾魂。 
以前虽然听妻讲过不少，可是真正亲眼见到妻和别人在一起时的画面，还是对我造成了无与伦比的视觉冲击，全身上下都处于极其强烈的兴奋中，眼睛一刻也舍不得离开，爱不释手地在
妻全身抚摩着。 
妻也在旁边乖巧的爱抚着我，时不时的伸出小舌头刺激我一下，终于我忍无可忍的把这个小妖精压在身下，按照画面上涛正在肏干妻的姿势，把她摆弄成相同的样子插了进去。于是画里
画外的妻用相同的姿势被不同的男人一起干着，妻的呻吟画里画外交织在一起，在我们的卧室尽情的飘荡着……画面里妻跪伏在床上，脸部无力地侧伏在那里看着镜头，屁股高翘着以便身后
的男人插的更深入，还不时轻轻摇动着，希望能带给正在占有她的男人更大的享受。 
妻的屁股滑腻丰润，洁白浑圆，看着就让人垂涎，尤其是现在这个姿势，更显得小腰柔细、屁股肥大，浑身散发出强烈的女性气息，如同一只被征服的雌兽向降伏它的强壮的雄兽亮出最
脆弱、最隐私的部位以表明自己的臣服。 
男人们都喜欢采用这个姿势干她，用手握住她的屁股深深的进入她，被她滑腻绵软的臀肉紧紧抵住，那种销魂的滋味，让试过的男人都难以忘怀，一个妖艳的的女人以这种顺从的姿势无
助的、楚楚可怜的跪伏在男人脚下，是最挑逗男人的暴虐的野性的，唯一的念头就是狠狠的蹂躏她。 
涛当然也不列外的沉迷在妻的美臀上，一只手伸到前面捏着妻丰满的乳房，不时的用粗糙的手指揉搓着妻娇嫩的乳头，另一只手爱不释手的抓捏着妻肥嫩的屁股，每一次抓捏，手便肉眼
可见的深陷在绵软的臀肉里，偶尔还大力的抽打着身前这不停颤动着的软肉，同时胯部不停地挺动着，鸡巴以一个极快的频率在妻的阴部里抽插着，带动起阵阵淫靡的「咕唧、咕唧」的声音
。 
妻被涛玩弄的都快疯了，被涛狂风暴雨般的动作下肏的快感连连，强烈的快感刺激得她轻声哭泣着，边哭泣着，边喃喃的叫着：「哥哥肏死我了，爸爸，你把我玩坏吧……」女人情动的
哭泣声带给涛极大的征服感，更加大力的抽打着妻的屁股，每打一下便骂一声「贱货」，妻的屁股上被刺激的起了一片鸡皮疙瘩，每当妻的屁股挨上一记巴掌，都能引起她一阵全身痉挛。 
也许女人天性就喜欢男人强势的对待她，因此涛的行为妻不但不讨厌反而激起了女人深藏在体内的受虐欲，每当涛骂她一次贱货，她便乖乖答应一声，时而还变本加厉地说：「我是贱货
、我是贱逼，是你的婊子。」一边自暴自弃的说着一边哭泣着向后大力的挺动肥臀。 
画面一变，妻还是跪伏在涛的脚下，只是变成了近景。妻的阴部在男人鸡巴的肏干下，阴唇四周的淫液积集了厚厚的一层白沫，随着鸡巴的抽动，这层由淫液构成的白沫不时被带动着四
下飞溅，但随着新的淫液流出很快的就被填补，妻的小屁眼在不停瓮动着，屁眼四周几根毛发俏皮的矗立着，随着屁股的撞击不时的颤动。涛看的眼热，伸出手捏住一根轻轻拽动，轻微的刺
疼使妻尖叫了一声便不敢动了。 
「骚货，屁眼儿上还长毛了，必须要受到惩罚。」「爸爸，我错了，我错了，饶了我吧。」「啪」屁股上挨了一记，「是哪错了？」 
「我不该没经过爸爸同意，屁股上就长毛，我是个贱货。」「是屁眼儿。」妻屁股上又挨了一巴掌。 
「啊~ 是，屁眼儿，是屁眼儿，饶了我的屁股吧，爸爸，饶了乖女儿的屁眼儿吧。」涛把手指伸到妻的嘴里，妻乖乖的伸出小舌头绕着他的指头舔着，舔了一会，涛抽回手指，毫不怜惜
的直接插到妻粉嫩的小屁眼里。 
「啊……」妻一声尖叫，头部猛的扬起，哀哀的叫了几声后，把手绕到颈后，缠住涛的头部，回头把小嘴送到涛的口边连连亲吻着，边亲边含糊的哀求着「爸爸，求你了，饶了我的屁股
吧，我用屄好好伺候你」「乖宝贝儿，叫三声爸爸来听。」「爸爸爸爸爸爸爸爸，我都叫了四声了，爸爸，快来亲亲宝贝儿，让我喘不过气为止。」两人如醉如痴的亲吻了一会，恋恋不舍的
分开，妻又重新跪趴到床上，这其间，涛的手指始终没离开过妻的屁眼儿。 
「你说话不算数。」妻媚眼如丝的回头看着他。 
「我只让你叫我，没答应你别的呀。」涛狡黠的笑着。 
「我是你的女人，你想怎么玩就怎么玩，哦……把我玩坏掉吧。」妻双眼喷着媚惑，淫荡着说着。 
涛把鸡巴从妻的屄里拔出，对准妻的小屁眼慢慢的插入，他的鸡巴上带着大量的淫液，很顺利的就插到妻的屁眼里，他们同时闭上眼睛，静静的感受了一会那种独特的紧凑感和充实感，
然后涛动了起来，「啪啪」的撞击声慢变快，妻哀怨的娇吟也由小变大，慢慢的充斥着整个房间。 
经过初始时的不适后，妻竟然在屁股上也得到了极强的快感，尽管事后身子觉得不舒服。妻告诉我说那种感受很另类，到不是屁股被干本身有多少快感，主要的感觉是来自心理上的，就
象一个高贵的小姐正在被粗俗野蛮的强盗欺负一样，这是完全两个世界的人，身份存在巨大的差异，本来不会存在什么交集，悬殊的身份带来极大的倒错快感，妻被涛肏着屁眼儿时她就是这
么想的，以至于让她欲罢不能。 
看着视频里被涛不停肏着妻，我也被刺激的快疯了，手也不停地抽打着妻的屁股，鸡巴飞快的肏着她，妻大声叫着：「老公，喜不喜欢？」「喜欢，喜欢死了。」「喜欢老婆被别人肏吗
，老婆乖不乖？老公想看别人是怎么肏我的，我就把他拍下来给你看，爸爸，女儿乖不乖？我是不是爸爸的宝贝儿？爸爸，以后一定要好好的爱宝宝。」「我爱死我的乖宝贝了，爸爸一辈子
都爱你。」「爸爸，看着宝宝被别人肏是不是特别的刺激？」「我都刺激的要爆炸了。」「你最喜欢看他怎么玩我？」 
「最喜欢看你吃他的鸡巴，还有刚才他肏你屁眼儿我也特别刺激。」妻噗嗤笑出声来，媚眼如丝的看着我：「老公，你喜欢我跪在他面前把他的鸡巴含在嘴里，还有用我的屁股伺候他是
不是？」「宝贝儿，我喜欢你这么说，这样我觉得你好贱，好想让更多的男人来肏你，让你伺候更多的男人。」「只要老公喜欢，宝宝一定让更多的男人来射我，老公，我好贱，我觉得我越
来越像婊子了。」「你本来就是。」 
「是就是，婊子多好啊，每天都被好多不同的男人肏，天天在床上躺着就挣钱。」我爱死这个女人了，觉得怎么肏都肏不够，我把鸡巴拔出来在妻的身上亲着，从嘴、脖子到胸，最后来
在她的下边，用手把妻的两腿分开，用力抬起，把她的双腿放到她的腿部两边，妻的屁股被动的高高矗立在上边，整个股间暴漏在我的眼前。我先用舌头在她的大腿内侧的绵软的嫩肉上舔了
一会，然后看着妻高高鼓起的肥厚的阴唇，「让老公舔舔你这刚被别的男人肏过的屄。」我的话刺激到了妻，她的屄里很快的流出清亮的淫水，「老公快来舔吧，舔舔宝宝这淫贱的、被很多
男人肏过的屄还有屁眼儿，老公，我没救了，我怎么能这么不要脸呢。」舔了一会，我学着涛的样子，也把鸡巴插到妻的屁股里，拽着妻的头发让她面对着电脑，一边看着涛是怎么肏她的，
同时感受着我的鸡巴在她屁股里的抽动。 
我和电脑里的涛较着劲，像比赛似的玩命的肏着妻，很久之后，涛拔出鸡巴，把套子扒掉，飞快的插到妻的屄里，快速的肏干几下便深深的抵在深处不动了，妻被射的浑身颤抖，胡言乱
语的「哥哥、爸爸」的叫着，很久之后才慢慢平息，涛慢慢的拔出已经有些变软的鸡巴，带出一大滩精液，大量的精液从妻的阴部里流出，慢慢的滴到妻的腿上还有床上。 
「贱货，又让她射到里面了。」 
「嗯我都被他快肏死了，根本反抗不了嘛……」妻无辜的说。 
「贱货，我肏死你。」说着，盯着电脑里妻那被精液弄得一塌糊涂的屄，再也控制不住，把精液射到妻那曾经也被涛肏过的屁眼儿里。
　　