　　告别式办在某县的殡仪馆，这县的地方官曾是黑道大哥背景，现在算是「洗白」，但连傻子都知道他只是白皮包黑骨，这里的民意代表几乎都是他往昔小弟，执法机关也被他把持，是十分彻底的「黑道治县」，可以猜想为何标哥要特别选这里帮柏霖办告别式。
为了有足够的时间应变，我半夜就开车出发，到那边天还没亮，殡仪馆外面虽有大马路，但黑漆漆的根本没车经过，只有惨白的路灯静静照亮路面。
殡仪馆内的状况，只比外面更让人发毛，夜幕下黑黑的建物犹如幢幢鬼影，十几栋追思厅，只有二、三处透出灯光，隐隐约约有些颂经声，气氛十分阴森恐佈。
我忍着头皮发麻的恐惧，朝灯光最亮的那幢追思厅走去，到了厅门外，抬头看，果然上面的灵匾写的是柏霖的告别式。
再看进去，会场已经佈置好了，柏霖的大照片高挂在锦簇花海中，笑得很灿烂，如果人死后有知，此刻他的心情应该跟照片里的样子处於二个完全极端吧。
会场内几个黑衣人，感觉不是善类，我不敢从贸然进去，只好偷偷摸摸绕着追思厅周围，看是不是有其他地方可以潜入。
果然，被我找到在侧边有个入口，门没有完全关死，里头隐约有人声，我血液加速快步走过去。
到了门旁，我躲在墙边凑着门缝看进去，瞬间听见自己的心在噗通噗通跳着，因为里头ㄧ个背对我站着的匀婷倩影，正是我挂念的伊人韩緻卉。
小卉ㄧ头秀发简单盘卷起来，露出象牙般的后颈。身上穿的长版风衣，还有纤足下的优雅高跟鞋，是几个月前，她不顾ㄧ切只身来救我时穿的，自那天以后，她美丽胴体上有衣服的时间屈指可数，反倒是被麻绳捆绑的时间佔据多数，想到这，我的心不禁一阵酸楚和不舍。
她旁边有两个黑衣人，应是押送她来的标哥手下，而被夹在中间的小卉，即使只看到背影，仍显得特别柔弱而动人。
我把注意力转移到里面的环境，惊觉这里应是灵堂后方，一具上盖特别用透明玻璃作的棺材就这么怵目惊心的摆着，不必想也知道里头放的是谁的遗体。
ㄧ名穿着黄色僧服的光头壮汉，面对我的方向坐在棺盖上，他半敞着赤裸胸口，脱了鞋的光脚还大喇喇踩在上面，完全不尊重里面的亡者。
看他样子，想必是流氓客串或六根不净的假僧，不知道名字，就姑且称他伪僧吧。
而棺木上还堆放几捆粗细不同的麻绳。
就在这时，伪僧色瞇瞇看着小卉问：「就是你吗？这里面躺的是你老公？」
书妃用沉默应对。
「讲话啊！」那伪僧突然怒喝，而且目露凶光。
我被他突如其来的豹变了一跳，更不用说是首当其冲的小卉，柔弱的身子剧烈震了ㄧ下。
但她还是没有回应，只是微微地可怜发抖。
「把她衣服脱下来！」伪僧冷冷说。
二个黑衣人ㄧ左一右，联手将小卉身上风衣脱掉，丢在旁边地上。
小卉里面，只穿一袭白色细肩带素里，露出骨肉匀称的香肩和半片裸背，光溜的肩胛十分性感的。
但即使被单薄的连身素里覆住之处，也掩饰不了毕露的胴体曲线，裙摆只到圆润俏臀下面一点点，二条修直美丽的玉腿让人眩目。
这样的小卉，就如同一尊圣洁却准备牺牲的女神，虽然我是放不下她而来，但想到这样的她，今天在柏霖的遗体和灵位、还有他的同事亲友面前，不知会被如何被耻凌淫虐，我的下面不知不觉又激动得槓起来。
「手放开！不许遮！」
正癡迷神驰时，忽然听见伪僧斥喝，小卉两只手立刻被旁边二个黑衣人抓开。
「哼，你这是什么？胸部怎么湿了？怎么回事？」伪僧炯炯淫目盯着小卉性感薄衫下的诱人酥胸。
小卉背对着我，我看不到她胸前发生什么事，但可以猜测是仍在泌奶，他们又没让她穿胸罩……想到这，我的老二又更无耻的硬到发痛……
顿失书妃，我更加思念阔别二个月的小卉，不知道这段日子她变什么样，於是趁没人注意，偷偷闪进门内，藉着旁边桌椅跟纸箱堆的掩护，慢慢绕到另一头，躲在离她很近的ㄧ堆纸箱后头，终於看到美丽如昔的容颜。
我的小卉素着清秀脸蛋，虽然几分淒楚，但还不至於憔悴，看来这段时间标哥没对她太过份。
也或许，是为了等这一刻的到来，按之前听到标哥说的，小卉在结束今天丈夫的告别式后，就要跟两个小女儿被卖到买主那里，展开更残酷的人生，所以为了「商品」的完美，标哥才没有将她蹂躏得不成样子。
我视线从她脸蛋往下移，停留在撑起细肩带薄衫的酥胸时，瞬间一股热血上涌，那两座美丽的雪峰，似乎比二个月前更丰润，衬托着小卉性感的锁骨、纤瘦的胳臂跟腰肢、还有那身白皙如缎的肌肤，简直是让人为之鼻血狂喷！
我知道这八成是雪村的傑作，小卉一定每天都被迫喝他特调的滋乳汤通畅乳腺，而且还用残酷的绳缚捆吊雕琢，让该细该瘦的部位没有一点赘肉，才会有如此令人快不能呼吸的诱人胴体。
而且就如那伪僧说的，薄衣撑起的顶端，湿了二圈约五十元硬币大的痕迹，粉红的奶尖看到了八、九分。
「是母奶吗？还在喂奶？」伪僧兴奋问，手指轻轻由下往上勾弄翘起来的奶头。
「不要……」在丈夫大体前遭受玩弄，小卉不禁羞苦挣扎，只不过被两名黑衣人握住手腕，根本无法闪避。
浓稠的母奶透过薄薄布料，居然从指尖勾起白浊水丝。
「我不知道今天的未亡人还在哺乳呢，看来会很刺激啊，嘿嘿！」伪僧把沾母奶的手指含进嘴里，碴碴吮着。
「既然这样，一定要先验验这对奶子……」
他从嘴里拔出沾满口水的手指，两张大手毫不客气揉上小卉酥胸，手指还隔衣扭住前端饱胀的奶头，
「不要……你作什么……嗯啊……住手……」
小卉激烈挣扭，瞬间母乳失控的渗下来，不但整件贴身内衫下面快速湿开，白浊的汁液还从乳头透过布料纤维涌出来，流得伪僧双掌跟手臂都是母奶，滴滴答答的落在地上。
「很多啊……哈哈……」那淫棍没有松手，反而还更粗暴用力，小卉羞苦哀哼，奶水居然从透明的薄衫下弱弱的喷出。
「好利害的奶量……」伪僧人瞪大眼珠，一脸不敢置信的兴奋。
他松开手，小卉修长玉腿已经发软，在两名黑衣人左右辖持下急促喘息勉强站着，她ㄧ身连身薄内已经全被奶水浸湿，完全透明的贴在诱人胴体，母奶还不断延着她的腿壁往下流，脚上踩的高跟鞋里也冒着白色液体。
「身体很敏感啊，这样就站不住了？」伪僧人又拨弄她的奶头。
「我没有……住手……嗯呜……停下来……」
她像虫一样扭着，我躲在旁边看，虽然气愤填膺，但好久没看见小卉，她现在的模样，让我无法移开视线，而且心跳如打鼓，肉棒也无耻的软不下去。
「过来！趁告别式还没开始前，我先嚐鲜！」那淫棍ㄧ把将小卉拉过去，直接将她按倒在柏霖的棺材上，开始撕扯她身上湿透的薄衣。
「不要……别在这里……呜……别这样……」小卉哭泣挣扎。
「怎样？在你老公屍体上作会愧疚吗？还是羞耻？或是根本很兴奋？……」伪僧变态的狞笑，抬头对黑衣人喊道：「你们过来帮忙抓住她的腿！把碍事的高跟鞋也脱了，反正等一下要让她换孝服！」
「不要！……柏霖……呜……」
小卉被二个大男人按住，那伪僧人骑在她身上，大手几个起落，衣帛撕裂的声音响起，小卉已经在丈夫棺木上被扒得精光，然后连下体的小三角裤也要被脱走。
「住……住手……我不要……」小卉拼命夹紧大腿根抵抗，不让最后ㄧ块隐私也在亡夫眼前暴露。
「马的！」伪僧松手，怒喝道：「你不乖乖听话！两个女儿我也把她们带来这里！」
「不！不可以！求求你放过她们……」小卉暂停挣扎，抓着那伪僧的手臂苦苦哀求。
「可以啊，你乖乖听我话就不会有问题。」
小卉咬着唇，清澈泪水从美丽大眼一涌而下。
「要吗？」伪僧大声问。
「嗯……」她放弃挣扎，颤弱应了ㄧ声，伪僧见威胁有效，淫笑着从她腿上扯下湿透的小裤，揉ㄧ揉仍在旁边。
已经身无吋缕的小卉，羞耻地夹紧光秃下体、蜷缩在亡夫的棺盖上发抖。
「好，嘿嘿，起来，坐在丈夫的棺材上，把腿打开。」
面对这种过份的要求，她哀羞地摇头。
「还是要你女儿代替你？是叫小优希是吧？昨天就带到这里了，现在在别的房间呢。」
「不！不要！」小卉惊慌哀求。
「那就照我话做。」伪僧冷冷说。
小卉没办法反抗，只好撑着自己完全赤裸的身体坐起来，我看她雪白美丽的脚ㄚ在颤抖，完全理解此刻她痛苦的心情，实在无法在柏霖透明的棺盖上作这样的事，但那淫棍拿小优希和小苹果威胁她，作为妈妈（虽然她早已失格为人母），却又别无选择。
「快点！」那伪僧斥喝。
小卉闭上泪眸，慢慢把腿打开。
「打到最开，脚趾头不能碰到棺材，你们谁在后面帮忙扶着她。」
「嗯」小卉轻促羞喘，在身后有黑衣人扶着下，裸足悬空将腿屈张成Ｍ形耻态。
「睁开眼，看你老公的脸」伪僧残酷命令。
「不……放过我……」
小卉害怕猛摇头哀求，柏霖现在的样子，我连想像都不敢想，那淫棍居然要对不起丈夫的小卉，用这种姿势看着丈夫的遗容，可以想见是多残忍的事。
「敢对不起老公，有什么不敢看的！张开眼！你要不睁开眼，我就带你两个女儿来看！」
小卉被他逼迫，只能强忍恐惧低下头，当她目睹透明棺盖内的柏霖遗容，瞬间激烈发抖，羞愧和害怕的泪水、跟不断泌出的母奶一并滴在棺木上。
「这么不知廉耻？奶水还在滴？而且我看看你下面，不许乱动喔……」
伪僧人双手扒住她雪白的大腿壁，两根姆指按在柔软的耻丘上，将湿红红的耻缝往两边拉开，整片黏润的阴户，就在棺下丈夫的遗容前完全绽露，连阴道里面都能看得很清楚。
「呜……不……」
「不准乱动！」小卉才想挣扎就被斥喝，她只能颤抖的掉泪，屈张着双腿、两张凝举在空中的性感脚ㄚ，末端纤趾都羞耻的握了起来。
「里面全是淫水，你丈夫真会死不瞑目啊，嘿嘿……看着他！谁许你转开脸？」伪僧过份地说着，粗糙的手指按住耻缝上端的阴蒂开始揉动。
「不！不要！」小卉激烈挣扎起来。
「抓好她！别让她乱动！」
身后的黑衣人听命，立刻从背后操住她腿弯，迫使她赤裸裸的下体敞得更开，小卉只能羞苦扭动，完全无法挣脱被人在丈夫棺木上玩弄的悲耻命运。
「嗯……不行……这样我会……嗯啊……」隔了一会儿，她辛苦的娇喘哀求。
「你会怎样？说啊……嘿嘿」
「呜……别这样……别在柏霖上面……啊……嗯啊……」
「你不说会怎样？我怎么知道为什么不能在你死去的老公上面这样弄你？」
伪僧的手指不断揉弄湿淋淋发硬的肉豆。
「呜……嗯……哼嗯……」书妃已经无法抑制自己发出激烈呻吟。
「真是敏感啊……太太……」
突然另一根手指插进火烫的阴道，浓稠的爱液从缝隙涌出来。
「不可……啊哈……会……会尿……啊……」小卉仰直玉颈，从小腿到趾尖都绷得紧紧的，奶头上的乳腺ㄧ直泌出一颗颗小豆般的母奶，纷争汇集后，变成白汁延着兴奋的胴体往下滑。
「就尿啊……」伪僧人的手指深插在小卉阴道内，发出啾滋啾滋的水声，一手继续拨弄敏感的阴蒂。
「呜……柏霖……呃……嗯呃……」
小卉悲欠地呻吟亡夫名字，然后就激烈抽搐，羞耻的尿液再也止不住，随着伪僧手指的挖弄从耻户上端ㄧ股股涌出来，延着棺木流到地面。
「啧啧啧，这么不能忍啊，太太你也太贪欢了，在丈夫的遗体上也可以尿身子，这样你可怜的老公怎么超渡啊？」
「呜……对不起……霖……对不起……」小卉羞愧到激烈颤抖。
「不用对不起，让我来嚐嚐你美味多汁的小嫩鲍……」伪僧拔出全是水汁的手指，再度剥开湿淋淋的红润耻户，在她的挣扭哀求中，仍是把嘴吸了上去！
「呜……嗯……啊呃……」
小卉绷紧湿亮的胴体，胸前那对饱满的乳房诱人地摇颤着，乳头上奶水愈滴愈快。
「呜……不……」
伪僧吸得很用力，舌头似乎也在里面乱搅，然后「啵」一声，离开被吸到充血的肉穴，小卉发出悠长剧烈的悲吟。
那伪僧兴奋盯着她生殖器不放，意犹未尽舔着满是爱液的嘴圈，显然还没要结束。
「不……住手……不要……柏霖……在看……嗯啊……」
小卉用尽气力激喘哀求，但那淫棍又再一次更粗暴拉开她的耻户，大口吸吮上去。
「呃……」
小卉往后弓直，仰高脸蛋无意义呻吟，屈举在空中的修长小腿，从脚背到趾尖都绷成一直线。
「嗯……啾……」
「呜……」
「咕噜……啾……就……」
「呜……呃……」
「呼噜……啾！……」
「呃……呃……呃呃……」
「啾……」
……
伪僧弄到她一次又一次，在丈夫棺材上激烈颤抖，最后已经变成勉强挤出来的抽搐和呻吟，才把嘴拔开近乎鲜红的肉穴。
高潮到玉骨酥软的小卉，已经无法顾及自己躺在何处，即使黑衣人和伪僧已经没再抓着她，她仍没力气阖起腿，就这么瘫在透明棺盖嗯哼喘息，任由赤裸的生殖器曝露在柏霖还没正式入殓的大体上方。
但那伪僧并没打算让她休息，他只是脱掉身上的黄袍和内裤，一丝不挂翘着肉棒，再度爬上棺材。
「我们互相舔一下。」
「不……我不……唔……」
看到这里，我不知不觉已握紧拳头，很难形容这种矛盾的心情！兴奋压抑了愤怒，麻痹了我的大脑，会这样的原因，跟这淫棍奸辱小卉的地方有绝对的关系。
伪僧强行将肉棒塞入小卉嘴里，然后用头脚相反的男女六九式，在柏霖棺木上互相口交。
「嗯……唔……」在上面的伪僧结实屁股兴奋扭动着，粗大的肉棒蹂躏小卉可爱的小嘴，另一头他则是扒开小卉的大腿，唏哩呼噜舔着鲜美的嫩穴。
「呜……」
小卉两条美腿被迫屈举空中，用羞耻至极地样子，在伪僧精壮肉躯和丈夫的棺材上下夹合中悲苦扭动，只剩一双小手在奋斗，想推走伪僧压在她脸上的下体。
但悲惨的是，她已经泄了几次的身子，却还不敌天生敏感的体质，就在那伪僧肉棒仍硬绑绑深插在她喉间享受时，她又被吸穴吸到高潮，整副娇躯一直颤抖。
「真敏感啊……这是什么样的身体？男人玩这样的尤物真是又爽又有成就感，尽管表情那么害羞、还会一直抵抗，但一弄就高潮……」伪僧不住兴奋喘息。
他从小卉身上爬起来，被吞到湿漉漉的粗大怒棍，以快贴到肚皮的惊人仰角矗立两腿间。
接着他把躺在棺盖，还没能缓过气的小卉两边大腿推开，跪上去握住自己肉棒，将龟头抵在湿烫阴户上。
「不……不可以……别在这里……嗯……嗯……」小卉挣扎想逃走，但被前面黑衣人把手捉住按在棺盖上，伪僧兴奋地用坚硬龟头磨挤泥泞的耻肉，她马上又酥软娇喘无力抵抗。
「你丈夫在看呢，我们故意让他张着眼睛死不瞑目的样子，还真是对了，好让人兴奋啊！」
「不……不可以……」小卉闻言，又不甘心的奋力挣动，但这时那恶棍已经顶住窄小阴道口，然后略微施力，龟头就挤大耻洞消失在里面。
「啊……」她失神挺高身体呻吟出来。
「爽吧？你会爱上我的，在你亡夫眼前……」伪僧双手握住她纤腰，开始插送起来。
「不……嗯啊……不要……啊……嗯……啊……对不起……啊……霖……呜……对不起……呜……」
「对不起什么？看你……明明很喜欢这种感觉的样子……」那伪僧一下接着一下，摆动屁股撞击小卉赤裸的下体，在柏霖的棺盖上发出啪啪啪的肉响。
「不……啊……嗯啊……嗯啊……啊……嗯」小卉努力想让自己清醒，咬紧下唇不发出声音，但都在粗大肉棒插到最底时被破灭，带着嗯嗯娇喘的激吟只更惹人欲火。
我从后面看，伪僧的光屁股下吊着两颗鼓胀卵袋，随着活塞的进行，用力甩打在小卉雪白的耻阜，流下来的爱液四处溅开，景象十分淫麋。
「唔……好棒……太太的穴好紧……真是名器……唔……太太……我们接吻……」
「不……嗯……」小卉说不要，但伪僧已经扑上去，压在她身上强吻住柔软双唇。
「可恶……」我咬住牙、怒气沸腾起来，但下面还是很硬，不知道该不该冲出去救她，虽然冲出去也只是徒劳无功被抓住而已。
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
伪僧粗暴吻着她，也不忘卖力扭动屁股弓身挺送，小卉被佔据的小嘴，不断发出嗯嗯嗯的激烈闷喘，被强壮男躯压住的饱胀乳房，一直有奶水从肉夹缝隙中流下来，棺盖和下面地板已经白湿ㄧ滩。
渐渐的，她的抗拒已经变少，配合伪僧的顶送，洁白的裸体变成羞耻的挺颤，娇嫩的舌瓣也失守，任由人吸吮在嘴里。
伪僧见状，双唇黏着她嘴不放，但逐一抓起她双手放在自己后颈，然后抱着她坐起来。
「嗯……不……不要……」变成环住对方脖子面对面坐交的害羞姿势，小卉一下子清醒，又挣扎起来。
「乖，不许反抗……会让你舒服的……」伪僧粗重喘着气，强壮的胳臂像铁锢般搂紧小卉后腰不让她逃离。
「不！放开我……柏霖他在下面……呃……嗯呃……不……呃……」小卉拼命推着伪僧的肩头，但对对方来说，根本像是蚊子一样的力气。
而且她的反抗，更激起对方的亢奋。
「丈夫的眼睛……正看着我插进你身体的地方……好刺激……看我肏死你……」
伪僧不断挺动下半身，把小卉顶得玉骨酥软，连想说不要，都被激烈呻吟取代。
「喜欢吧？看我的……唔……」
他说完，忽然一头埋入小卉柔软酥胸，张嘴咬住肿胀的奶头。
「嗯呃……」可怜的小卉，性感的胴体往后激仰，纤腰却被强壮胳臂搂住。
丰沛的母奶在牙齿咬下奶头瞬间，就如积压已久般全喷出来，伪僧来不及吸，从嘴角涌下一片白汁，小苹果的食物就这样被胡乱糟蹋。
「唔……啾……咕噜……」
他握住胀奶的乳房、兴奋吸吮着现榨滚烫母乳，然后更猛烈挺动下身，小卉被强壮男根冲撞到持续失神哀吟，整副沉重棺材，被他们摇动到吱吱作响。
「来……来亲嘴……」伪僧双唇松开充血的奶头，满口乳汁，再度抓起小卉垂软的胳臂环在他后颈，然后吻住她小嘴。
「嗯……唔……」小卉无力抗拒，就这么抱住对方、羞耻地坐在他大腿上，一半自愿一半被迫地抬扭屁股，让粗大的肉棒塞满小穴上下进出，同时跟那伪僧舌缠呻吟。
「太爽了，现在换这样……」伪僧享尽这种让小卉对亡夫羞愧的体位，也吮够她香甜嫩舌，又想玩新花样。
只见他扣住小卉纤手十指，然后仰躺在棺盖，对跨骑上面的小卉说：「换你自己动起来，在丈夫的遗体上这样作爱，一定淫荡刺激极了！」
「不……」小卉摇头，躺在下面的伪僧见她不肯，自己就先摇动起来，小卉隋之羞苦呻吟，塞满耻户、还露出ㄧ截在外的的粗大阴茎不断滑动，下面整副睾丸全是湿漉漉的淫水。
「乖，会让你舒服的……老公生前也没让你这么舒服过吧？」伪僧双手抵住小卉的二张纤掌，与她十指紧扣，然后更加重力道前后摇动。
「呜……不……不可以……柏霖……嗯……在下面……嗯啊……」小卉羞苦摇头，骑在伪僧身上的赤裸胴体摆晃着，原本盘起的秀发早已散落，凌乱的发丝黏在香汗淋漓的脸颊、脖子和香肩。
「丈夫生前那支不怎么样吧？我看过标本喔……」伪僧兴奋的问她。
「不……别这样……呜……」
「被我弄难道不舒服吗？像这样！」伪僧忽然下体猛力往上挺，骑在上面的小卉激吟一声，要不是被伪僧扣住双手十指，早就往后仰倒。
「再ㄧ次！」
「嗯啊……」
「还想要吧？」
「嗯呜……」
伪僧一下又一下冲顶，小穴被肉棒塞满、骑在男体上的小卉，犹如暴风雨中的娇弱花朵，被顶到前后激晃，让人担心她的柳腰是否会断掉。
「换你自己动！快！」伪僧呼吸粗重命令。
「不……呜……」她娇喘吁吁摇头，又被狠狠往上顶了一下，悲鸣声回荡整间殓房。
「给我动！」
小卉终於筋疲力竭无法再反抗，窄穴夹住湿淋淋的男根，认命的抬送屁股。
「唔……对……」伪僧闭起眼享受，随着小卉动作愈来愈熟练，声音更激动起来：「喔……就是这样……嗯……好爽……太太好乖……」
伪僧兴奋呻吟着，双手把小卉的十指扣得紧紧的，让她在上面羞耻起落，胸前两粒雪白饱满的奶子跟着上下甩动，乳尖不时抖射出奶汁。
「对……喔……好爽……再快点……快……」
「呜……嗯……嗯……」不断动作的小卉激喘着，羞苦摇头，她已经快没力气，而且一直发抖，看起来快要高潮。
「蹲着……蹲着弄……比较爽……」伪僧粗重喘息说。
「不……呃……」小卉哀求，但立马又被重顶一下，终於乖乖听话，勉力从跪骑在伪僧上面的体位，挪动成更羞耻淫荡的蹲姿。
「对……像这样，我要放开你的手，你要好好动……」
伪僧松开扣紧小卉十指的双手，改握住她蹲在两边的脚踝，同时把腿屈起来，让她手能伸在后面，藉助撑着他的膝盖的方式抬送屁股。
「快点动……高潮我就让你下来。」
小卉别无选择，只好蹲在丈夫透明的棺材盖，骑在另一个男人上面，屁股夹住肉棒努力抬动。
「嗯……啊……嗯……嗯呜……」
她羞喘激吟着，一对诱人乳房甩着奶水上下跳动，女上男下的主动体位，让赤裸下体撞击发出啪啪啪啪的肉声，爱液磨擦成绵密黏汁，不断被牵出丝。
「呜……」终於，她双手按在身后两侧伪僧的膝盖上，弓着身子激烈颤抖。
伪僧应该察觉她要高潮了，下体用力扭了几下，让深插在阴道内的龟头磨挤快融化的花心，然后用力往上一挺！
「呃……」
小卉哀吟出来，连脚趾都用力抓着棺盖抬面。
「爽吗？爽吗？」伪僧迫不急待喘着气问，亢奋地说：「阴水都喷出来了呢？烫得我龟头好舒服啊！而且夹得真紧，唔……真讚啊……」
小卉抽搐了好几下，才慢慢软倒在男人身上。
「你好了，但我还没呢，起来！我们换其他姿势！」
伪僧将她抱起来，从湿肿的小穴拔出粗怒暴筋的肉棒，顶端的龟头就如肥厚的毒菇般乌亮。
他将小卉放在地上，要她环住他后颈，然后抄起她一条腿，握着肉棒再度将龟头顶再湿润耻户上。
「扶好，我要进去了！」语罢，龟头便挤开肉穴，整条阴茎慢慢送进去。
「嗯……啊……」小卉只剩一脚踩地，美丽的脚掌用力踮高，两条胳臂要紧紧搂住对面伪僧的脖子才能站稳。
「要开始动了……」伪僧抽出一截肉棒再顶进去。
「啊……」
「舒服吧……还有呢……」
接着，他慢慢加快速度，抬住小卉一条腿，劈劈啪啪地进出。
「呜……嗯呜……啊……」小卉辛苦地搂紧他，整个人被顶到一直颤抖，勃起的奶头仍不断渗出难堪的母奶。
「这样会累，把脚踩在上面，顺便让丈夫看清楚……」伪僧喘吁吁停下来，将小卉那条腿抬到棺材上放下，让她裸足踩在上面。
已经被玩弄到酥软的小卉没有抵抗，任由那伪僧摆佈，双臂还紧紧环住他后颈。
「要继续了，嘿嘿，这样刚好在丈夫的脸上面，应该能让他看得一清二楚……」
「嗯……嗯……呜……」
肉棒又继续抽插起来，伪僧吻住她小嘴，俩人唇舌也交缠在ㄧ起。
我妒火中烧、却又矛盾的兴奋着，不知不觉在揉自己的肉棒。
「出去！」
忽然我身后传来一声暴喝，那是令我胆颤的标哥声音，这辈子就算我入土了，应该也还不会忘记！
在我心脏还来不及跳到喉咙，就被ㄧ张蒲扇大掌抓住脖子，一路撞开隐身的纸箱，推到伪僧与小卉正在羞耻交合的棺材前。
「嗯……」被干到迷糊的小卉被声音惊醒，睁开美丽大眼，看见我的瞬间，泪水立刻一涌而出……
=======================================
小卉被带去洗屍间，两个大男人用肥皂热水，帮她洗净全是伪僧臭汗、口水和精液的身躯。
她被带回来时，标哥已经把我揍到在地上站不起来。
「主人！你怎么样？」她惊慌挣扎想跑来看我伤势，却被人抓住。
「卉……我没事，你别担心」鼻青脸肿的我挤出笑容安抚她。
「还说没事？你……你都伤成这样……你为什么要来找我？为什么那么傻？」
她哽咽激动地说，但流下的却是感动跟欣喜的泪水。
「因为你是我的女人……我没办法丢下你……噢！」
我才说着，肚子又遭标哥重重一踢。
「主人！」她惊叫，怒向标哥大叫：「不要打他！你们要我怎样都可以！别对他动手！」
「哼，我记得说过，你要是敢再回来找这只小乳牛，我就会让你再也看不到太阳是吧？」标哥冷冷看着缩在地上痛苦抽搐的我。
「让我……跟她ㄧ起……她一个人……在丈夫告别式被处罚……太可怜了……」我咬牙乞求着。
「不！我没关系！这样已经够了，你没忘记我，我已经很开心……你不要再管我了，快点求他们放你走！」小卉哭着说。
「哼，ㄧ对贱人，好吧！」标哥狞笑：「就让奸夫今天也上场，等结束后，再决定怎么处罚你，你最好有心理准备！」
「不……放了他……放过我的主人……」小卉仍不断替我哭求。
「吵死了！再吵我现在立刻宰了这男虫！」
小卉不敢再出声，只能流着泪，不住哽咽关注着我的情况。
「嘿嘿，你这男虫作得还真成功啊！」标哥酸着我说。
「为了救这男虫，你就把这碗特别加重效力的催乳汤喝掉吧！」
标哥拿着一碗比之前给小卉喝，更加黑乎乎的汤药送到她唇前，小卉阖上眼，乖乖张嘴一口口喝光。
「接着，先把你淫荡的身体捆绑ㄧ下，然后要换上孝服，再过半小时参加告别式的客人就要来了，你要一身服孝，到外面去迎接人家。」标哥说。
於是可怜的小卉，洁白的胴体被那伪僧用麻绳交错捆绑，涨满奶水的乳房也被绳子缠绕紧缚，不断滴奶的乳头再用细麻绳绑牢。
身体被羞耻甲缚后，伪僧先拿ㄧ条粗麻编作的内裤要她穿上，无法想像这么粗糙咬肉的材质卡在女性娇嫩敏感的私处，是多么难以忍受。
接着，他把又ㄧ套粗麻孝服跟草鞋丢到小卉面前，先帮她赤裸只有麻绳缠错的身体穿上，再叫她光着雪白裸足踩进夹脚的草鞋。
「好性感啊，嘿嘿，这样的未亡人，真是惹人犯罪，ㄧ定要好好蹂躏……」
伪僧呼吸粗重、忍不住讚叹，标哥也露充满意笑容。
只有小卉，羞耻得不知如何自处，孝服是粗麻编裁的，里面没穿衣物的胴体根本隐然若现，胸前还被仍在慢慢渗奶的乳尖顶起，下面用麻带束出纤细腰身，而且孝服只盖到大腿ㄧ半，以下就是两条白溜溜的修长玉腿，跟只踩着夹脚草鞋的纤秀裸足……
  【完】
　　