　　夜很深了，窗外没有光亮，树都在静默着，没有声音。
爸爸喘息着从妈妈身上爬下来，默不做声地躺到一边，粗粗地喘息着。妈妈扭动着身子，弄的大床上簌簌地响。我蜷缩在一边假装着睡觉，鼾声一起一伏，我激动地等待着。
我的爸爸在油田上班，是一个普通的技术工程师，每天早出晚归的，我觉得是很辛苦。妈妈就在油田的小学上班，当时家里的房子是一室半的，我当时十四岁，在油田人眼里我还是个小毛孩子，于是就和他们挤在一张大床上睡。我们一家过的非常的平静，就像这个普通的夜一样。我静静地听了好一会，爸爸的喘息声渐渐停止了，继之而来的是如雷鼾声。
爸爸睡熟了。我知道以下的时间是属于我的。我看到了妈妈是侧卧着，背对着我，借着外边的淡淡的月光我依稀能看到妈妈的侧影，依旧是连绵的性感的曲线。我悄悄地小心地靠近身边的妈妈，掀开妈妈身上的薄被子，我的手直接地开始抚摸妈妈浑圆的屁股。妈妈的屁股上还带着汗水，有些湿，可能是刚才在爸爸身下扭动的结果。妈妈稍微动了一下，没有做声，只是把屁股更加地向我的方向凸出一点，看来妈妈刚才还是没有满足。
妈妈的下身仍旧是赤裸着，不着一丝。我的手轻柔地抚摸着妈妈弹性十足的屁股，这个成熟性感的屁股曾经是我最渴望的，但我还是喜欢看它被包在裤子里走路时扭动的样子。我摸了会屁股，手就直接向妈妈的两腿间探索。很快我摸到了妈妈的阴户了，因为刚刚被肏过的缘故，妈妈的屄还是湿淋淋的呢，肥大的两片大阴唇上还有着很浓的黏液，妈妈今天出的水好多啊！阴毛都贴在阴部上，就象雨后柔弱的小草倒伏在草地上一样。我来回地抚摸妈妈肥长的大阴唇，滑滑的，非常的好玩。
妈妈的屁股颤抖了一下，我的爱抚有了回应。我用手指轻轻地拨开妈妈的大阴唇，随后中指就直接地插了进去。妈妈的屁股又颤抖了一下，我感觉妈妈的阴道里非常的湿滑，分不清是妈妈的水还是爸爸的精液了，就象一个充满了水的小池塘。我就要进入这个小池塘畅游一番了！
我把另一只手从妈妈的身子上绕过去，停在妈妈的乳房上。妈妈乳房很大，不是很有弹性，非常的柔软硕大，已经有些下垂了。我摸着妈妈的乳房，温柔的揉捏，妈妈的乳头还是很硬，看来激情还没有退去。我玩了一会乳房后就直接摸妈妈的前边阴部，因为那里是妈妈的敏感地带了。妈妈前边的毛很多，密密的一丛。我很容易地就摸到了妈妈的阴核，我把小樱桃捏在手指间不断地揉捏，我感觉妈妈的身体已经在颤抖了，阴道里似乎有更多的水在流出来。我现在终于能在爸爸身边轻松地和妈妈做爱了，这是和妈妈长时间磨合的结果，我和妈妈都沉浸在这种难言的欢娱和刺激当中。
妈妈的手伸到身后，准确地抓住了我早已经坚硬无比的粗大的鸡巴，来回地撸动了几下，之后就用大拇指轻轻地摩擦我的龟头。我的水已经也出来了，被妈妈摩擦的粘满了整个龟头。这是妈妈要我肏她的前奏，我知道妈妈已经被我挑逗的欲火高涨了，需要的就是她手中粗大的家伙。
果然，当我稍微地往前凑了下屁股，妈妈就急急地用手牵着我的鸡巴凑近了她湿淋淋的大阴唇，顶在那里。我感受着妈妈的体温从那里传到了我的龟头上，是那样的火热！我用手小心地扶着妈妈的屁股，之后腰部用力，将鸡巴徐徐地插进了妈妈的阴道里直到全根尽没，我的龟头已经顶在我十五年前出生的地方了。我听见妈妈轻轻的似乎是叹了口气，还像是吁了一口气，我知道充实的感觉已经把妈妈填满了。
妈妈的阴道非常的松，毕竟已经不是小姑娘了，四十刚出头的妈妈不知已经被爸爸肏过多少次了，再说还生了我，但我不计较这个，在妈妈问我这个问题的时候，我也明确地表示了我不嫌弃她的屄松，妈妈听了才安心。我的鸡巴开始在妈妈松软的阴道里来回地抽动，一下一下的，缓缓的，非常的有力，我知道妈妈喜欢这样做。妈妈的阴道里非常的滑，水太多了，已经粘到我的阴毛上了。我非常地享受妈妈松软的阴道，因为肏起来根本不费劲，轻松地就可以来回的肏她，这个时候我没有把她当成我非常爱戴的妈妈，而是一个十足的荡妇，和白天在课堂上庄重的教师判若两人的一个荡妇。
我在妈妈后边干了她大约有２０分钟，妈妈的屄里开始用劲了，妈妈用阴道一下下地夹着我的鸡巴，并耸动屁股来迎合我，我们尽量保持床的稳定，但是我可以清楚地听到我的鸡巴在妈妈的屄里来回抽动的声音——那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的淫荡和刺激。
又做了大约１０分钟，我听见妈妈的喘息声逐渐地粗了起来，抓着我手腕的手开始用力的抓我，我知道妈妈的高潮就要来了，我也更加的用力地肏她，每下尽力地顶到她已经几乎是敞开着的子宫口了。妈妈在我的刺激下不一会就浑身突然一个冷战，剧烈地抖动了一下，跟着手无力地落了下去。
这个时候我感觉妈妈的阴道开始非常剧烈地收缩，水大量地涌了出来。我也不能落后，在妈妈高潮的几十秒后我也忍不住了，把鸡巴深深地插在妈妈的阴道深处，对着妈妈几乎是大开着的子宫口疯狂地射精！我相信我的精液大部分已经回到了我孕育的地方。
说起来我和妈妈性交的历史可以追溯到一年以前了，这一年里我和妈妈的性生活非常的和谐美满。妈妈曾经和我说过爸爸是没法子满足她的，而我正好可以补充爸爸的不足，所以妈妈非常的喜欢和我做爱，偷偷地在爸爸的眼皮下做爱、偷情。妈妈本质上说是个非常正统的女人，在外人看来是传统的贤妻良母，优秀的人民教师，但我想可能正是这种正统压抑了妈妈的情感，在相当长一段时间里抹杀了妈妈对性爱的兴趣，直到我的出现。有趣的是在人前，在理性的白天里，妈妈仍旧是严厉的模范母亲，只有在欲望的黑夜里，妈妈才释放出她的激情，才敞开欲望的大门，迎接自己的丈夫和自己亲生儿子的大鸡巴的冲击。其实欲望本身就是很奇怪的东西。
（二） 就是到了现在我也不明白，为什么当初妈妈对我的骚扰只是稍稍的反抗了之后就默许了。我想可能是妈妈的性的欲望太强烈的缘故吧？但有没有什么理由能证明这个猜想，妈妈毕竟没有除了我和爸爸之外的男人，索性我也不去想这个问题了，即使这个和主题多少有点关系。十多岁的时候我的性意识刚刚刚开始萌动。我记得我经常睡在他们中间。有一次我突然又有了欲念，不是在做梦，而是现实中。我伸手摸妈妈的大腿。妈妈动了动，我就停下，接着又轻轻抚摸，然后有目的地向妈妈的大腿根处靠近。当我隔着内裤碰到妈妈的阴部时，妈妈全身就缩了一下。我吓了一跳，但不久又去摸她的大腿，慢慢向上摸去，妈妈又缩了一下。这回我不敢再动了，因为我原以为母亲睡着了才有胆这样做，后来妈妈告诉我她当时根本没睡着。从我十六岁开始，我和妈妈的肉体关系已经持续了好几年了，一直是非常的和谐美满，至少我和妈妈都这样认为。
妈妈做老师是好手，做妻子也是好手，做我的黑夜情人也是一流的水准。妈妈已经四十多了，身材保持的依旧完美，细腰肥臀，丰满的大乳房虽说有点下垂了，但是用乳罩一托，还是显的非常的性感。妈妈是短发，看上去非常的利索和清爽，我曾经不止一次地在妈妈的教室外看妈妈讲课的样子，我觉得那个时候妈妈是最美丽的。这里是油田区，大部分的居民多少都和油田有直接关系，我总觉得我们受外界的影响非常的少，几乎已经独立成一座小城市了，这里的风土已经是自成一派了。在这样的社会环境中，我觉得妈妈还是非常的传统，是典型的贤妻良母。妈妈抿着嘴角笑的时候非常的性感，她的话不是很多，在和爸爸做爱的时候也是这个样子，无论多强烈的冲击，妈妈也只是低低地呻吟，不像现在ａ片里的女主角那样的叫喊，这可能也是她的性格使然。只有和我在一起做爱的时候，妈妈才和平时不一样，我觉得这个时候她很直接，好象这件事情是很应该一样，我到现在也搞不清楚是为了什么，唯一合理的解释就是：太多的东西，比如身份、职务等等社会公众形象桎梏住了妈妈的外在表现，很多的性的欲望被抑制住了，而在自己家里，在我的身上得到了秘密的满足，这显然几近变态，但我一直不觉得这样是变态，从始至终都没有这样想过。
我曾经系统地研究过乱伦的现象，和妈妈也讨论过，但妈妈多少有点生气地说干嘛讨论这些呀！多无聊。
（三） 爸爸终于又出差了！这可是我的节日呀！爸爸一年中不是经常的出差，有的时候甚至一年都不出去，最多的时候是出去了三次，都是到外地搞什么石油生产方面的专家研讨会之类的会议。这次爸爸说要一周才能回来，当时我就掩饰不住我的兴奋，爸爸觉得我很奇怪，问我为什么这么兴奋，我说爸爸你出去的话回来的时候不是能给我带好东西吗？我看妈妈的时候妈妈并没有什么表情。晚上睡觉的时候，就我和妈妈两个人睡在大床上，关了灯之后的房间非常的黑暗，适应了一会之后就能看见点东西了，这个时候我看见妈妈大睁着眼睛在看着我。我的心头一热，把手从被子底下伸向妈妈，妈妈今天穿着内裤，我触到妈妈的时候妈妈的手就抓住了我的手，拉着我的手放在她的乳房上，之后妈妈掀开被子把我搂过去，紧紧地把我搂在怀里。
我揉着妈妈鼓鼓的大乳房，手感真是好呀！我在妈妈的耳朵边说，妈你的这里好大呀。妈妈笑了，手伸到我的下身抓住我的鸡巴说你的不也大吗？我玩了一会乳房，就让妈妈全脱光了，我也脱光了，我就开始摸妈妈的屄，妈妈把腿分的开开的，笑着说，今天你爸不在家，妈让你随便摸，摸个够儿！妈妈的阴部很丰满，象个大肉包子，也象个丰满的裂开的桃子，在靠上的部位有一从很茂盛的阴毛。妈妈早就湿了，摸了我一手，妈妈的屄又长又大，软乎乎的，滑滑的，很容易就在底部把手指伸了进去，里边更湿了。妈妈的手也在撸我的鸡巴，一下一下的很受用，撸硬了之后妈妈就坐起来，爬到我身上，小声兴奋地说今天妈要肏你，拿屄肏你的大鸡巴，一直肏到你射精。妈说“肏”这个字的时候说的很重，很兴奋。妈妈骑在我的身上，用手握着我的鸡巴对准自己的阴道口，用大龟头来回地磨，直到把我的龟头上粘满了她阴道里淌出来的水，才把屁股往下一落，一下就把我的鸡巴整个吞了下去。妈双手拄着床，一只手撩了下她垂下来的头发，又是用小声兴奋地说：插进去了！妈要开始肏你了！之后就开始很剧烈地来回挺动屁股，好象真是妈妈在肏我一样。我兴奋得要死，也配合妈妈的动作。妈妈一边肏还一边问我：咋样，肏的舒服吗？小坏蛋？我都不知道说什么好了，只是挺动着下身配合着妈妈的动作。妈妈的动作越来越激烈，肉和肉的撞击声还有淫水的胶合声混杂在一起更加的刺激着我们。
就这样的姿势，妈妈在上边竟然搞了大约有二十分钟，这是以前所未有的，在这样的“良好”环境里，可能是刺激了妈妈的性欲望，更多的成熟女性的性欲望如同火山一样喷发出来，动作越发的剧烈，一下一下深深地插到根部的抽插几乎让我窒息，我能看到妈妈的一对大乳房上下抖动，如同翻涌的海浪。
大约又干了十多分钟，妈妈的大腿开始夹紧，我感觉到，妈妈的阴道开始夹紧，她伏在我身上，屁股又沉重地插了几下就压住了，开始前后的磨。我知道妈妈的高潮要来了。要知道，性高潮对妈妈是多么重要，妈妈曾经说过，只有在和我肏的时候，在强烈的刺激下才会达到性高潮，那种感觉是无法形容的，我相信。妈妈的高潮来的晚，她是属于那种慢热的女人，但万一有了高潮，就是连绵不断地高涨，直到欲望的河水冲垮所有的理性堤坝。我想，她可能也是因为这个原因才接受我的性要求，并沉浸在其中不能自拔。妈妈的水剧烈地流出来，我能感觉的到那种热情的温度和湿度。长时间的喘息和颤抖之后，妈妈又爬起来，爬到我的头部，分开她的大腿，慢慢地把阴部靠近我的脸，直到湿淋淋的阴户贴在我的嘴巴上。妈妈喜欢这个姿势，这样对很多女人来说难堪的姿，却能给妈妈带来第二次的性高潮。我贪婪地伸出舌头，舔并吸吮着妈妈湿得一塌糊涂的阴户，但重点的位置却是妈妈的阴蒂。我很了解妈妈的需求，知道她想怎么做。那种一点点腥还带着一点点涩的味道直冲我的脑门，好象是一种高级的兴奋剂，几乎让我要崩溃。用尽了浑身的解数，舌头几乎要麻掉了，妈妈才在上面低低地叫了一声：来了！之后，那熟悉的、成熟外阴就堵住了我的嘴，这个时候，我感觉到了她的颤抖，那颤抖来自于阴道深处的兴奋的惊悸。
几乎是整整的一夜，我和妈妈都在无休止地、不知疲倦地鏖战，仿佛这个世界将要毁灭，时间将要耗尽一样。我从不去想以后，只想现在。
                    （四） 说起后来，后来我也不怎么记的清楚，觉得好象一切都模糊了，不确切地记得到底和妈妈搞过多少次了，但有一点，就是几乎所有的性交都是在黑暗中进行的，可能就是这样的黑暗中的偷偷摸摸的乱伦性爱的刺激，才能给妈妈带了超常规的性高潮吧。但我记得，唯一有一次例外，那次我和妈妈的性事是在白天进行的。因为这是唯一的一次，我记得很清楚。
那个时候距离我和妈妈第一次的时候好象已经有好几年了光景了，想想看有三年的时间了，那时候妈妈已经当上了她那个小学的校长了。那时候是个夏天，天很热，我到妈妈的办公室去拿她给我收集的中考资料，时间是午后。妈妈的办公室在四楼靠里边，办公室不是很大，但却有一个套间，外边办公，里面是个小会客厅兼休息室。我去的时候妈妈正在休息室里在午后小睡。
可能是我推门的时候惊动了妈妈，她在里间问是谁，我答应了一声，推门进去的时候看见妈妈斜躺在一张单人床上，她穿着一套蛋青色的西装套裙，淡红色条格衬衫，一条白皙的大腿半垂在床沿，穿的是很常见的肉色丝袜。
见我进来，妈妈正在起身。真要命，妈妈起身的时候我正好从她套裙的下摆看到了她的内裤，居然是红色的蕾丝内裤！要知道，我再此之前从来没有见到过这玩意，天知道妈妈是什么时候弄到的，后来我才知道是爸爸有一次出差带回来的。
虽然只是一瞬间，但那紧紧包着妈妈丰满阴阜的红色蕾丝内裤却留在我脑海里了，春光突泻，让我的脑子嗡了一下，黑暗的夜里的那种肉体相触的感觉立刻涌上来，我仿佛已经感觉到了那片小小红色下面的温软和湿润，我的鸡巴几乎是随后就站立起来！妈妈显然是看到了我的反应，下意识地拉了拉裙子，没有任何表情地起身，走到了外间办公室俯身在抽屉里拿资料。我当时跟在妈妈身后，目不转睛地看着妈妈的一举一动，在她俯身的时候，我看到了妈妈的蕾丝内裤因为俯身的缘故被裙子紧紧地包着而显现出的轮廓，那轮廓使我失去了在白天的所有理性，我迅速地把我的裤子拉下来，粗涨的鸡巴已经快要爆炸了，我走上去，揽住妈妈的腰，把鸡巴顶在了她的屁股上。对于我突然的袭击，妈妈有点惊讶，她反过身来推开了我，低声严厉地说：冤家！你没看看这是在哪里？！要命不了？！我丝毫没有所动，就这样光着下身挺着大鸡巴面对着妈妈。
妈妈看到了我光着下身，飞快地扫了一眼门，见门关的严实，仍旧低声严厉地斥责我：小冤家啊！想死啊？快穿上！随后妈妈走到门前，把门反锁了。我还是没有动，跟着妈妈走，妈妈的脸色涨得通红，嘴角紧紧地抿着，略一迟疑之后把我推进了休息室。
进去了之后妈妈喘了会气，幽怨地看了我一眼，说：小冤家啊，可真拿你没办法，大白天的，你……唉……那好，妈就依你这一次，但说好了，就这一次，要是再有看我不打断你腿！说完之后妈妈就把裙子撩起来，扶着床，把屁股对着我，低声说：就这一次啊，快点吧！
我终于胜利了，妈妈的性感成熟的大屁股是我第一次在白天看到，白白的，几乎没有瑕疵，那红色的蕾丝小内裤紧紧地贴在妈妈的大屁股上，红的耀眼，仿佛一团火在燃烧！那小内裤的下边是那样的小，勉强地盖住了妈妈鼓胀的阴户，甚至还在那小小的遮羞布上勒出了一道浅浅的小沟！肉色的丝袜又是那样的薄，仿佛是早晨公园里薄薄的晨雾，晨雾下面就是那欲望的湖水在荡漾。我的天……我哪里有过这样的视觉刺激！这和以前在黑暗中的感觉完全不一样，妈妈撅着大屁股，对着我，还有这样的一条小内裤，我肏，我当时差点就射了。
妈妈见我发愣，就接着催促说：冤家啊，快点进来，别出声，快点吧，小冤家！说完一下就把那丝袜连通小内裤褪到腿弯上，我的眼前豁然开朗，好一块水草丰茂的土地，妈妈的桃源圣地啊，竟然被我看到了！妈妈的那个大屄在后边看真是说不出的性感！就是到现在，我也找不到适当的语言来形容，我只记得我当时机械地插了进去，是否是润滑都不记得了，我双手扶着妈妈浑圆的大屁股只动作了大约十几下就忍不住了，我的龟头停留在妈妈的阴道口，一抖一抖的射出了我的所有，我几乎惊悸了，全身好象是在收缩，全身都麻痹了。妈妈也没想到我这么快就完了，她慌张地看了看外屋，其实根本没必要，午睡时间谁能来这里呢？况且门还锁着？妈妈放下裙子，拿了搭在床头的毛巾胡乱地擦了擦下身，就把内裤提上了。妈妈这个时候的脸还发红，好象在发烧一样。
就这么短暂，我和妈妈在白天唯一的一次性交就以我的早泻结束了。
其实啊，现在想来，那些过去了很久的事情有很多是不能忘记的，尤其是这样的事情，很多人身上不一定能发生，但我毕竟是经历过了，这可能是成长过程中的一种很畸形的风景吧，我单纯地渴望别人能理解我，作为一个懵懂少年的隐秘性事。
我有的时候甚至在想，这个世界上不仅仅只有我和妈妈有这样的关系吧？是不是还有很多，或者是很多很多的母子都经历过这样的事呢？是不是他们也都有这样黑暗中的秘密呢？
　　