　　(一)
阿蕊是小學的跳舞教師，年齡比我大年夜七、八歲，人長得不錯，身材更是十搀扶眾，教沒幾年書已經艷名遠播，吸引了一大年夜堆裙下之臣。按理條件這么好，應該嫁得個大好人家，只不過為了移平易近拿綠卡，嫁了個六十多歲的美國老頭，我都替她认为不值。
她是我媽的同事，跟我媽挺熟，成天來我家串門，近幾年又迷上了少奶奶的玩藝：麻雀，三天兩頭來找我媽開臺。并且她雖然喜歡我，不過只把我算作小孩，老是跟我玩一些幼稚的游戲，我已十七歲，對她的態度越來越不耐煩，終于決定整她一次大年夜的。
我知道她比来喜歡打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又馬上嘆道可惜人不齊，玩不了，我跟她說可以玩二人麻雀，她又說她不會玩，我便教她玩，不一會她便學會了。我看時機到了，便假裝太悶，說不玩，阿蕊正玩得出神，哪肯放我走。我便请求賭錢，阿蕊見本身身上有不少錢，又認為我是小孩子，玩錢不會有多高超，就先批評道小孩子不應該玩錢，又轉彎抹角地說只此一次，下不為例。我暗地里笑破肚，外面卻無動于衷。似乎我陪她玩一樣。
玩不到幾圈，阿蕊已輸了了大年夜半錢，可能教師都不大年夜賭錢吧，一賭輸了逼揭捉紅，阿蕊加倍臉都紅了，這時我剛好接了個電話，同學叫我出去打球，我有意大年夜聲和同學講電話，讓她知道我就要出門了。
不雅然她一見我要走，就著急起來，她知道我是牛脾氣，必定不肯把錢還她，于是便急著把錢贏回來，请求加大年夜賭注。當然正中我的下懷。我欣然赞成，又请求玩二十一點，說這樣快點，因為我趕著出門，她輸起錢來還真天不怕地不怕，沒幾鋪她已經把錢輸光了，我見她掉魂曲折潦倒的樣子，暗暗好笑。她似乎還想耍賴，要我把錢還她，我當然不肯。見她急得要哭的樣子，我知道機會來了，便說你可以拿首飾和衣服當錢，每樣當二千塊，她還有點遲疑，我又裝重要走，她連忙撲過來拉著我的手，又連聲赞成，她拉著我的時候，彎下身來，屁股搖得高高的，像個淫婦似的，我的老二一会儿醒了。
我又有意和她拉拉扯扯，乘機摸她幾下屁股和胸脯，她也沒留意那么多。見到大年夜我七、八歲的阿蕊被我玩弄在手中，我心里自得極了。
其實做莊怎么可能輸錢呢，于是又玩了幾鋪，阿蕊已經輸光了首飾，把鞋子、絲襪和舒畅都輸給我了。我見她遲疑重要不要賭下去，便說衣服可以當五千塊計，她一会儿答應了，還怕我反悔，我算準了若她贏了肯定要回錢而不要回衣服，她以為走之前我必定會把衣服還她，只不過她不知道還是會還，不過要等我上了她再說。
我看她那么想要，心想她的浪穴八成一個多月來都沒給人肏過了，看來阿蕊還是挺專一的，一點也不濫。我笑道：「想要嗎？知道該怎么做吧？」阿蕊不雅然 話，雖然騷癢難當，但為了我的大年夜雞巴能插進她的浪穴，馬上敏捷地扒衣服，不一會便脫得光溜溜地，她又照樣狗趴式爬在沙發上，翹起屁股，嘴里请求道：「好哥哥……親哥哥……插進來……求求你插一插小淫娃的騷屄……啊……啊……」
不雅然不出所料，阿蕊一贏就要回錢，一輸就脫衣服，沒過幾鋪，錢非但贏得不多，還把連衣裙和束腰輸了給我，身上很快就脫得剩下奶罩和底褲了，她還沒發覺，一個勁要我派牌，我見春景春色無限，當然有多慢派多慢，看她慢慢脫才過癮，并且脫太快我也怕她會起疑，見到她竟為了錢在比她小的我面前脫衣服，我高興之馀又有些嘆息，然而這場脫衣舞郤太刺激了。
見到本身已到了最后底線，阿蕊又開始遲疑了，再脫下去本身便光著身子了，一見如斯，我決定開始辦正事了。我對她說我拿贏回來的三萬塊錢和所有首鉓衣物，賭她的奶罩和內褲，又說服她說輸了最多讓我看見她的身體，贏了她便可以走人，也許是輸紅了眼，或者把我當對女性身體有好奇的小毛孩，她竟然赞成了，我幾乎要高興得跳起來，外面郤仍然裝著因為趕時間而讓步。
我回客廳拿了手提電話便回到床上，看重阿蕊一絲不掛縮在我懷里打電話給老公說不回家睡，真是別有一番樂趣。
一旁的阿蕊 得面紅耳赤，她想不到我媽這么保守的女人口里竟說出這樣淫的話，卻沒想到本身在床上那浪勁也是一般無二。
接著我又進行下一步的計劃，我大年夜笑著捧著贏回來的錢和東西要走，阿蕊急得要哭了，可是她又不肯在我這所謂的小孩面前掉落眼淚，這時她也顧不上遮蔽本身的身體了，忙拉著我的手不讓我走，這時一屋春色一瞰無遺，高起堅挺的乳峰，稀少的陰毛，渾圓的屁股，修長雪白的大年夜腿，我看得直吞口水。而我仍不動聲色，计算徹底玩弄她，我說你什么都沒了，還想拿甚么玩，阿蕊也說不出話來，只是不讓我走，我顧意和她多拉扯幾下，她的奶子和身體免不得碰着我，她的臉更紅了，但其時她也顧不上那么多。
我看時機到了，便說有一個调和的辦法，一鋪定勝負，她贏了便拿回所有東西，輸了只要陪我玩一個游戲便行了，花不了若干時間。而東西照樣還她，她一 眼睛又亮了，大年夜概她以為小孩子想不出什愦危險東西吧，又可無償拿回她的東西。她馬上赞成了。
〈到她上了釣，我高興極了，而她也因為可以拿回東西而高興。
結不雅當然是她輸。不過她也不大年夜擔心，只催我快玩游戲，好拿回本身的東西，而在我耳里，就似乎叫我快點肏她一樣。我天然當仁不讓。我叫她打開雙手，上身貼在餐桌上趴著。這時阿蕊又逝世都不肯了，因為一趴下，后面的浪穴就正對著我，這事理我一早知道，只是沒料到她輸得暈頭轉向，竟也可以考慮到這點。我一個勁地問她為什么，她又不好意思開口，只是叫我先還她衣服再玩，到了這地步，她還為了保持一點點的淑女樣子，逝世也不肯趴下。
終于討價還價之下，我把內褲還她，讓她遮一下羞，我看重她把內褲穿上，尻縫若隱若現的樣子，心想：不消多久你不是一樣要脫下來。你要不肯，就由我來幫你扒下。
晚飯天然是阿蕊做的，我有意不把下身的衣服還給她，看阿蕊只穿一件舒畅，雪白的屁股一晃一晃的樣子，我有種莫名的興奮。
于是她穿上內褲，伏在桌上，也許她本身也意識不到，那姿勢和一個等待汉子肏的蕩婦一模一樣，我看到這里，幾乎要掉控了，不過我戮力克制住本身，要她數一百下，之后便來找我。當然她弗成能數完一百下。
阿蕊笑了，她本來以為又要干什么令她羞恥的事，她的戒心一会儿沒了大年夜半，本來她對我開始有防備，現在我在她心目中又變回了小孩子。于是她開始數數，我也開始躲進房琅绫菗衣服，也許是迫在眉睫想操她吧，我衣服脫得特快。也許是高興吧，阿蕊數得特大年夜聲，她的聲音很好 ，不過在我耳里，這些就是悅耳的叫床聲。
阿蕊沒數完三十下我已經脫光衣服，静静來到她背后。阿蕊還一個勁地在數數，于是我蹲下來慢慢欣賞她的浪穴，可能是剛才和我幾下拉扯，她的內褲已經有點濕潤，我決定來一次粗暴的。好好給她一個驚喜。在阿蕊數到五十下時，我忽然一会儿把阿蕊的內褲一下扯到膝蓋下來，阿蕊驚叫一聲，想爬起身來，但我飛快地按住她雙手，又用腳撥開她的雙腳，這時阿蕊的秘穴已清跋扈地擺在我面前，等待我的插入，阿蕊這時的姿勢就像一個折了腰的大年夜字形，我想她怎么也想不到本身會擺出那么淫蕩的姿勢吧，我把大年夜雞巴對準她的浪穴，狠狠地插了進去。于是她還來不及起身便慘叫一聲，我的大年夜雞巴已經插進了她的浪穴中。
阿蕊長這么大年夜，除了本身老公外，別的汉子的身體都不多見，哪里試過給別人肏過，不禁手足無措，她一慌張，力氣也沒了大年夜半，嘴里直叫道：「不要！求求你！ｌ拔出來！！啊！！！！好痛！！啊～～呀Ｈ命啊！！！啊～～痛逝世了ｌ拔出來啊！！啊呀～～～～！！」
她雖然拼命想轉過身來，但兩只打開的手被我按著，只能拼命搖動屁股，想擺脫我的抽插，她老公的玩意明顯比我小多了，是以她的浪穴還很小，把我的雞巴包得緊緊的?善饋砀杏X特好。我興奮極了，拼刺探插，阿蕊也不斷慘叫，后來她漸漸鎮定下來，知道我花那么多時間誘她膳绫荿，不會輕易放過她，于是她想用我媽來威脅我，一邊哼叫一邊說她是我的阿姨，比我大年夜一輩，我和她做愛是亂倫，如果我媽現在回來非打逝世我弗成。
我笑道：「我媽遲早也要給我肏的，并且我媽正在十萬八千里外，起碼要幾天才回來，要我媽真回來也不會打我，最多只會說你這小淫娃引誘我罢了。」她又說強奸是有罪的，我這樣做要坐牢，我差點笑得說不出話來，我說：「衣服也是你本身脫的，如果我硬扯下來的，怎會連個扣子都沒掉落，怎能說是強奸啊，不明擺著你誘我嘛？說強奸，誰信啊？」
阿蕊有些絕望了，也再說不出話來，因為浪穴給我插得苦楚悲伤不堪，只能連連慘叫，不過她繼續掙扎，只是力氣越來越小，而她上身也被我按住，只能亂搖屁股罢了。到后來她有點認命了，只是象徵性搖著屁股，嚎哭也變成抽泣，我看她的浪穴越來越濕，淫水都順著腳流到地上，知道她想要了，就把她轉過身來，把她的腳叉開抬起來，面對面地抽插。阿蕊雖然不大年夜对抗，但仍是閉著眼睛抽泣。剛才好一陣子肏，她都背著我，沒有摸到她的奶子，現在還不摸個夠，我抓著她的奶子，一面有節奏地抽插，到后來阿蕊的屁股也開始一上一下合营我，我大年夜笑道：「小浪貨，不是說不要嗎？怎又合营得那么好？看看你那騷穴，淫水都流地上了。」
阿蕊臉更紅了，眼睛也閉得更緊，只是屁股仍然不自覺地跟著節奏擺動。
(二)
我有意要她張開眼睛，并且她不開口浪叫也讓我有氣，于是我把早就準備好的春藥抹在她的穴上，把雞巴拔了出來，等著看好戲。阿蕊正在享受中，一会儿沒了我的雞巴，似乎整個人空了一般，她奇怪地張開眼睛，卻一会儿看到本身張開大年夜腿，屁股還在一上一下搖動，身體四腳朝寰宇半躺在桌上，我卻在一邊似笑非笑地望著她的浪穴，看到本身淫蕩的樣子，她不禁驚叫一聲，忙合上腿，直起身來坐在桌上，雙手又捧著奶子，坐在桌上不知若何是好。只是眼睛一打開，便不敢合上了，她怕我又會做甚么，然则又不敢望我那高高舉起的老二。于是我們倆人便光著身子互望對方。
不過一分鐘，那春藥開始生效了，阿蕊也不知道，只覺下身越來越騷癢，開始她夾著大年夜腿不斷摩擦，但下身的癢越來越難忍，淫水越流越多，桌上也留了一大年夜片水漬，到后來雙手不得不從奶子上轉移到浪穴，可能阿蕊平常沒試過手淫吧，雙手在浪穴膳绫渠了半天，但騷癢卻越來越厲害，她雙手著急地在浪穴上亂掐，嘴里也開始「嗯嗯」地呻吟起來。那時她如有些害羞，不肯讓我看見她的奶子，于是她向前趴下，把一對大年夜奶子貼在桌上，但這樣子卻使她看起來像只母狗一樣伏在桌上，頭和臉貼著桌子，雪白的屁股高高抬起，雙手不斷在浪穴上亂按。
阿蕊的神智開始給性欲占據了，她嘴里越叫越大年夜聲，她本身可能也料不到會叫這么大年夜聲，簡直是忘情地浪叫。
我看得性起，馬上回房拿了個數碼相機，把她那樣子照了下來，我知道這幾張相片今后還可以給我帶來大年夜把甜頭。照完相，阿蕊還在那边自慰個沒完沒了。把剛才兩腿間的內褲都給脫了下來，看來平時她「老」公沒把她喂飽，現在一次性全爆發了。
我忽然覺得有點對不起阿蕊，一個良家婦女，出落得那么漂亮，并且職業又是崇高的教師，現在卻被我搞得連母狗都不如。于是我決定補償一下阿蕊，幫她老公一個忙把阿蕊喂飽。我把阿蕊抱起來，她連对抗的空閑也沒有，雙手忙著自慰，于是我毫無困難地把她抱到床上，我懷里躺著一個光著身子的美男，一只手抓著优柔的屁股，一只手攬著溫喷鼻的背，掌心半扣著她半個奶子，這不是一般人可以想像的興奮。
我把阿蕊放到床上，決心讓她來一次真正的「叫床」。阿蕊早已全身無力，我先把阿蕊的手從浪穴上拿開，她馬上難受地嗚叫起來，我又打開她的雙腳，在浪穴上輕輕地吹氣，阿蕊加倍難受了，她苦楚地將身體扭來扭去，淫水也加倍泛濫，我看是時候了，就問她：「要不要？嗯？」她貌同实异地點頭又搖頭，于是我又在她浪穴上吹氣，她終于不由得了，漲紅了臉，小聲說：「要，要。」我假裝 不到，說「什么？沒 到。要什么？」她完全屈膝投降了，閉著眼睛小聲又說：「要……要……我要…雞巴……求你…給我…嗯……嗯……」
我樂極了，又逗她說：「說大年夜聲點，你是不是小淫娃？」
她的浪穴已經騷癢到了極限，現在她再不顧甚么淑女的儀態了，連聲嗚咽著說：「是是……我是…小…淫娃……快…快插…快插……求求你……用力插……插逝世我吧……求求你…我要……快插我啊……嗯～～呼呼……」
我還有意再逗她一下：「你剛才不是說不要嗎？現在怎又要了？小淫娃，還敢把我算作小孩子嗎？」
阿蕊苦楚地扭著身體，斷斷續續地說：「不是……不敢了……好弟弟……我要……我錯了……嗯……嗯～～～～嗚～～～～啊……求求你……插一插……插進來……插進來……你要怎樣插都行……啊……好難受……給我……求求你……求～～～」
我一 又有氣：「什么弟弟！小淫娃，叫哥哥！」阿蕊終于把最后一點尊嚴也放下了，大年夜聲哭求道：「好哥哥……好…哥哥……求求你……快插…快插小淫娃……阿蕊難受逝世了……嗯～～……」
我笑道：「要我干你也行，先來舔我的雞巴。」
阿蕊迫在眉睫地含住我的雞巴，舔了起來，我也想不到她如斯乾脆，看來她真是餓壞了，一邊含我的雞巴，一邊手淫。我看得性起，一把抓起她的頭發，對著她的口猛肏，看到阿蕊苦楚的樣子，我快活極了。可以有一個美男教師跟你口交，不是每人都有的福份。
至此我終于完全達到了報復的目标，我決定大年夜干一場了。我把阿蕊的屁股抬起來，將大年夜雞巴對準她的浪穴，阿蕊十分派合地把雙腿張開，可能是饑渴過度，她的腿張得快成一字碼了，我笑道：「還真是名副其實的小淫娃，沒白教了跳舞啊，腿張得那么開，別人可沒那本领。」
阿蕊臉紅了一紅沒講話。于是我不再客氣，雞巴應邀狠狠的插入了她的浪穴里，阿蕊大年夜叫一聲棘手舞足蹈起來，只是之后她又馬上由大年夜叫變成了哼叫，我又有氣了，于是狠狠地揉搓起她奶子來，又在她奶頭上又搓又拉，阿蕊痛得大年夜叫起來，不過這一來她就合不上嘴了，嘴里一向浪叫，阿蕊不愧是當教師的，叫床都比別人強，不合于一般的啊啊聲，阿蕊叫床聲不只更悅耳，也多元化多了：「啊～～啊～～好～～嗯～～哎呀～好～～不要～～～喔～～～～～～～～～～～～～唔唔～～～啊…啊…啊…啊…我要…要哇～好哇～～哎求你輕點～～啊啊～～插逝世我了～～啊～～我要逝世了～～唔～～～不可了～……不可了～～要去了～～呀～～唔！……咳咳……咳咳……啊～～～啊啊啊啊啊啊啊啊……」
阿蕊一叫起床來就全情投入，阿蕊雖然叫得賣力，卻不夠銷魂，好在她聲音好 ，身材也一流，己經補足有馀了，她幾次叫得透不過氣來，液喂授她胸前又拍又揉才回過氣來。她的屁股也越抬越高，雙腳伸到天上去了，這時連我也不大年夜信赖面前一絲不掛的淫蕩女娃就是平時斯斯文文，為人師表，連低胸裝和迷你裙也不多穿的阿蕊。于是從此我知道，只要催起女人的情欲來，圣女也可以變成蕩婦。這也間中促成了我和母親和其馀女人的情事。
話說回來，阿承认能是性才能較弱，不到半小時已泄了三次身，也暈了一次，只是我還有大年夜把「能量」剩，不克不及就此放她走，阿蕊雖泄了身，卻加倍浪了，她已經給我肏得神智不清，然则還不斷浪叫，我們在床上也換了姿勢，阿蕊狗爬式地趴著，我托著她的腰抽插。沒多久，阿蕊又高潮了，她的屁股拼命亂顫，叫聲也驚天動地，好在我家那边是獨立式別墅，隔音又好，否則別人準以為在殺母狗。
沒插多幾下，阿蕊擺了幾下屁股，又泄了，只是幾次泄身，她的陰精已沒有之前那么多了。阿蕊泄完身，整個人都軟了，趴在床上又暈了過去。我卻還十分苦惱，只好慢抽慢插，把阿蕊漸漸又弄醒了，阿蕊一醒，我乾脆把她整個人抱起來插，阿蕊情欲又來了，她又開始浪叫：「唔～～唔～～啊～～好～啊～～啊…啊…啊…好好……啊…啊…啊……」
也許是貪享受，她的叫聲沒那么多變化了，只是隨著我的一抽一插有節奏地叫，屁股也高低擺動，身子卻沒力地靠在我身上，她的兩個奶子十分柔軟，靠在我胸前時我人都酥了，于是我加倍興奮，抽插也加倍賣力。沒抽多幾十下，阿蕊又去了，整個人抱著我不斷喘氣，我卻還要繼續抽插，此時阿蕊有氣無力地请求道：「我不可了，不要再來了，我要逝世了，你插別人吧……呼…呼……」
(三)
這時我媽遠在十萬八千里外，除了阿蕊，哪有人可以給我降火，而阿蕊的请求也激起了我的獸性，我抱起阿蕊就往廁所走去，而我的大年夜雞巴仍留在阿蕊的浪穴里，阿蕊似乎也舍不得離開我的大年夜雞巴，除了雙手抱緊我，屁股也仍機械性地在擺動，我說：「嘴里說不要，怎么還把我的雞巴夾那么緊……你這浪貨……多久沒碰過汉子了？你這母狗，看我怎么教訓你。」
阿蕊現在哪還有半點羞恥心，她對我越抱越緊，屁股也加快節奏擺動，看來她又要泄了，我哪有讓她那么便宜就到高潮，一会儿把雞巴抽了出來，阿蕊剛快到高潮，身體里卻沒了我的南傍国，那份難受就別提了，只見她雙手拼命找我的雞巴，嘴里又哭求到：「別，別……求求你，好哥哥，求求你，插啊……親哥哥……插我……唔…求求你……你要怎樣都行……嗚嗚……求求你…插我……啊……干啊……」
我有意說：「插哪兒啊，我可不知道？」
阿蕊一邊喘氣一邊求道：「插……插我……插我下面……我的……我的……我的陰戶……求求你……快點……插我的騷穴……嗚……」
想不到身為教師的阿蕊嘴里竟說出這么賤的話來，我真懊悔沒把她的話給錄下來，看她那可憐樣我心又軟了，我把她的臉按到廁所板上，高高抬起她的屁股，讓她又像只母狗般趴著了，我對著她我肉穴又開始毫不憐喷鼻惜玉地猛抽猛插，阿蕊馬上似乎復活了般大年夜叫起來，沒幾下她又泄了。而我卻不再手軟，抱著她軟下去的腰繼續猛肏，在我這樣的虐待下，阿蕊又叫得逝世去活來，在十幾分鐘內又泄了兩次，第二次更又暈了，我這時正将近到高潮，哪能讓她像逝世狗般沒反應，于是我不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一邊揉著她的奶子，一邊對著她的耳朵吹氣，好歹把她弄醒，誰知她一醒便又大年夜叫起來：「啊…啊……我瘋了……不可了……啊……饒了我吧……不可了……啊……啊……我又要去了……好哇……親哥哥……再來……」
她們一回家天然又少不了我的一頓抽插。而我天天早上見到媽咪和阿蕊穿著長雀荷吮為人師表的樣子，總是特別興奮，于是我老是捉著她們，掀起她們的長裙，讓她們穿著衣服被我干，所以媽咪和阿蕊幾次差點來不及上課，而衣服上也總是會「濺到水」。
我見如斯，也一鼓氣加快速度抽插，阿蕊聲音也史無前例地大年夜，叫得聲音都有些沙啞了，最后我龜頭一陣動，一股精便如山洪般射在她浪穴里，而阿蕊讓我的濃精一燙，也泄了，躺在我身邊昏了過去。
這一仗從下昼兩三點干到日近黃昏，阿蕊也泄了七、八次，混身高低都是本身流的唾液和陰精，樣子淫蕩不堪，我望著身邊的睡著的阿蕊，只覺越看越可愛，我知道要使阿蕊完全對我百依百順單克阕飨工夫是不可的，我決定連她的心也贏取。我溫柔地摸著阿蕊的身體，輕輕地吻她，沒多久阿蕊醒來了，見到本身赤裸裸地躺在我身旁，馬上想起剛才的事，本來已被我干得泛白的臉馬上變成紅蘋不雅，她背過身去嚶泣起來，然则卻沒有抗拒我的拂摸，我輕聲地不斷安慰她，她卻越哭越大年夜聲了，現在我們的身份似乎調轉了，變成我這個年齡小的親哥哥在安慰她這個「小妹妹」。
過了一陣子，我不大年夜耐煩了，一把把她抱過來，嚇她說：「是不是液喂寿干你一次才 話？」這招不雅然靈驗，阿蕊由號啕大年夜哭變成趴在我胸前抽泣，我又不斷講她老公的壞處，說：「剛才你浪成那樣，準是平時老公有心無力，沒能滿足你，如果過兩年他兩腿一伸，你不守活寡了？還是跟他離婚，在這里做個快活人算了。」阿蕊給我說中关键，頓時沈默不語。
今天阿蕊穿著一件連衣裙外面套著一件舒畅，包得密密實實。但仍掩不住她那玲瓏浮凸的身材，我看重她的樣子不斷暗笑，想一會兒就把你剝得光禿禿的，看你還神氣甚么。
我一看真奏效了，又連連說些蜜优绫芹語，同時又說：「你現在是我的人了，跑也跑不掉落，我手上還有些相片，要不 話就……」在我的威逼利誘下，阿蕊終于屈从了，她雖然不說話，但已伸手抱著我的腰，我知道她是我的了。
天已開始暗下來，我叫她今晚在我家過夜，她遲疑了一下赞成了，于是她侧重身子下床拿電話，我乘機又摸了摸她的奶子，誰知她一動就叫痛，我問她哪里痛，她紅著臉說下身，我笑道：「是不是小浪穴啊？來讓我看看。」她還有點害羞，不肯打開腿，我笑說：「剛才把腿張那么大年夜，又忘啦？」她嗔道是我計局含羞，我又笑道：「沒我害你，你哪能叫那么浪。」
最終我還是要扒開她的大年夜腿，只見原來粉紅色的浪穴已給我插得又紅又腫。我把手指在裂縫上摩擦了幾下，阿蕊人又軟了，口里也開始哼叫，看來阿蕊還給人肏得少，太敏感了。我笑說：「現在先別發浪，晚上再好好調教你。」阿蕊臉又紅了，但她沒說話，只是一下床她就腳步不穩，看來是給我干得腳軟了。我忙扶住她，抱她回床，笑道：「小淫娃，連離開床一下都舍不得啊？」現在阿蕊已對我百依百順，我說什么她都不回嘴。
(四)
吃完晚飯，洗完澡，天然是要再溫存一番，只是剛才阿蕊是給我霸王硬上弓，現在卻是半推半就，一番濕吻和揉搓，阿蕊已開始發情了。我抱著阿蕊又放在桌上，她的舒畅還沒脫下來，不過下身卻赤裸裸的，雪白的大年夜腿八字形打開，紅通通的浪穴又有些濕潤了，阿蕊看來還有點害羞，不過我知道，她一開戰就發浪的。誰知我的雞巴一插進去，阿蕊便連連慘呼，插了幾下，雖然她的浪穴已開始流水，不過阿蕊還是叫痛，我見浪穴已開始充血，知道下昼干狠了，今天晚上無論若何干不成，于是我決定插阿蕊的后庭，但我有意不ㄆ訴阿蕊，我知道阿蕊很怕痛，并且她若干是個教師，必定不肯玩變態的游戲，而我現在大年夜雞巴扯得我特難受，冲要不成后庭，就算把阿蕊干逝世也要肏她浪穴。并且現在正好給阿蕊上多一課，讓她對做愛有些新觀念，今后我就不Ｃａｌｌ她，也會自動奉上門來找我玩。
那時阿蕊也不知若何是好，雖然心里想給我插，可是我一插她又痛。我見如斯，便說：「我幫你自慰，不會很痛。」阿蕊一 又想起下昼的事，臉又變得緋紅，看來她連自慰都有些抗拒。我干脆不管她手的抗拒，一只手到她我舒畅內，翻開她的奶罩，不斷揉搓她的奶子和奶頭，一只手在她兩腿間輕輕摩擦，很快阿蕊的呼吸急促起來，口里也開始呻吟，這次她的叫床聲有了進步，越叫越柔媚入骨。
我見她開始浪了，便叫她幫我吹簫，她這時卻逝世都不肯了，我笑說：「下昼吹得那么起勁，現在又扮淑女啦？」說著我的手也停了下來，這時阿蕊已沒了我不可，她知道我說什么，她都得照辦，于是乖乖含著我的雞巴，舔了起來。她技術雖然不好，我也不睬那么多，我們兩人成６９式，各有各忙，我撐開她雙腳，一邊用手指逗她的騷屄，一邊用另一只手在她肛門上絞弄，又輕輕抽插，幫她熱「肛」。
我把淫水抹到肛門上潤滑一下，見可以進入了，于是忽然停下手的動作，坐起身來，不知若何，我特別喜歡比我大年夜的人求我，也喜歡把女人當母狗般玩弄。
阿蕊不由得了，又哭又叫：「求求你……親哥哥……好哥哥～～……唔……插我……幫我……我難受逝世了……求你插小淫娃……啊…唔……」又不住地舔我的雞巴。
我有意拿話刺激她：「你現在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗該忧仔欧的姿勢，你知道該怎么擺嗎？」
阿蕊的手雖然在陰戶上不斷搓弄，只是她不得其法，反而越弄越癢，她不得不哭求道：「是是……唔唔唔……求求你幫我殺殺癢…我是…我是……啊啊…我是母狗啊…嗚嗚……」
她忙不迭地轉過身來，趴在床上，屁股抬得高高的，一搖一搖等著我插。我笑罵道：「看你那淫樣，該把你現在那樣子照下來，派給你的學生看。」
阿蕊似乎已神智不清，還一個勁說：「好好……快插…親哥哥…快插我……快肏我，你要怎樣都行啊……快肏我……」
平時高雅清秀的教師樣子早已蕩然無存，現在的阿蕊只是一個滿口淫話，伸腳等肏的女人。我再不客氣，一把抱起她的屁股，大年夜雞巴抵著她的后庭，一会儿送了進去一半，阿蕊哪里料到我插的不是浪穴，一会儿殺豬般嚎了起來：「啊～～～…………啊……不要……插啊…插前面……痛逝世我了……啊……啊……啊……」
她的后庭還真小，把我的雞巴束得緊緊的，插起來感覺更好，我不管她的哭叫，一點也不憐喷鼻惜玉，只是一個勁地抽插，阿蕊拼命拍打床鋪，也繼續慘叫：「哎呀～～……啊……啊……啊……啊……啊……啊……痛逝世了……嗚……嗯……我不可了……啊啊……～不可了……」
沒多久，機會來了。我媽要去買菜煮晚飯，她叫阿蕊留下吃飯，阿蕊天然當仁不讓，只是她一邊和我媽講話，一邊暗暗摩擦大年夜腿，好在我媽卻也沒發覺，媽咪剛出門，阿蕊就不由得了，急速躺在沙發上自慰起來，雙腿曲著張開棘手也伸到衣服琅绫渠本身的奶子，我一見不禁笑了：「不錯嘛……小母狗。在家練多久了？」
阿蕊下昼給我可能肏慘了，于是沒幾十下她就泄了，她的后庭也流了些夾著血絲的淫水，插起來加倍舒畅，我一氣地肏她，她開始適應我的抽插，慘叫也變成潦攀浪蕩的叫床，只是間中雜著幾聲「不要」，沒過多久她已暈了四、五次，但每次一醒就繼續叫床，到后來阿蕊的叫聲開始弱了下去，臉也開始泛白了，屁股也不大年夜動，只是她還是一個勁叫好。
阿蕊又暈了一次，我開始著慌，怕真把她肏逝世了，于是我放慢速度，改為一深五淺地抽插，又是掐攘闼楝又是吻她，摸她……好轻易把她弄醒了，她一醒又浪叫起來，但又一邊哭求：「嗯……啊…啊……啊………………饒了我吧……不可了……啊…啊…我又要去了……不可了……啊…啊…」
我這時也要到高潮了，我說：「你忍著點……我也要去了……」阿蕊還在哼叫，沒幾下她的屁股動了動，又泄了。她又暈了過去。我這時加快速度，猛抽猛插，對她的奶子大年夜力揉搓。終于龜頭一陣酥麻，射在她肛門內，她被我的陽精一炙，也悠悠的醒了過來，伏在我懷里只是喘氣……
媽咪是書喷鼻世家，哪里 過這么淫蕩的話，一時漲紅了臉，不知若何答复，只喊重要我松綁，我一手在她的浪穴里抽插，一手抓著她的奶子，說：「你還沒看清跋扈環境嘛……松綁是沒問題，我怕你浪起來我控制不住啊。」
(五)
這天今后，阿蕊有一個多月沒來了， 說她正在跟老公辦離婚手續，可能也是這天元氣大年夜傷，嚇壞了，不過我知道她遲早會再來，她忘不了跟我的這次溫存。
一天我正在院子里曬太陽，我媽也正在改功課，只 一陣子按門鐘的聲音，跟著便 到阿蕊的聲音：「王老師在嗎？？Ｊａｓｏｎ？(我的英文名)」
我一彈而起，一開門，不雅然是阿蕊，她明顯穿得性感多了，雖然衣服的領口沒那么低，但至少是露出一對白嫩的手臂，也穿了一條迷你裙，我媽還在房里沒出來，叫我先呼唤她，我乘機問她：「有沒有帶奶罩？」她紅了紅臉沒答話，但終于也搖了一下頭，我樂極了，知道她是專程找我的大年夜雞巴來了，于是我又笑著小聲說：「好嘛！一會兒便脫得快，你穿迷你雀荷饲貪這個吧，一扯下來就ｒｅａｄｙ了……哈哈……怎么……有沒有想著我的大年夜雞巴？小淫娃…不，是小母狗才對……這可是你本身說的，還記得吧？……你不是在我這學了不少招式嗎，有沒有教你的跳舞學生怎么自慰？嗯？……或是肛交？」
阿蕊更難為情了，紅著臉垂下頭不敢說話，我又伸手到她裙下，把她的內褲扯下一截，在她的浪穴上輕輕摩擦，阿蕊嚇壞了，又怕驚動我媽，只能不斷嘗試把我的手退下來，但我哪有那么轻易放棄，嚇唬她說要对抗的話，我現在就扯下她的裙子干她。阿蕊不雅然不敢再对抗，由得我在她下身亂搞。我不斷加大年夜動作，由一只手指改為三只，又在她浪穴里不斷抽插。
阿蕊經過我前次的┞穥教，身體明顯敏感多了，沒一會兒她便呼吸急促，雙手不斷隔著衣服揉搓本身的奶子，坐著的身子也變成半躺著，雙腿越張越開，口里也輕聲呻吟起來。她怕我媽看見，哭喪著臉求我別再弄。我知道再弄她就欲罷不克不及了，這時我媽的腳步聲也響起來，我馬上停止動作，阿蕊卻狼狽逝世了，她雖然馬上坐起來，卻來不及把內褲拉上去，只好夾緊雙腿坐著，也不敢挪位，因為她的裙子下面己濕了一大年夜片，淫水都滴到沙發上了。
我媽見她臉色緋紅，雙腳夾得緊緊的，又坐直直的，還以為她哪兒不舒畅，在問長問短，阿蕊支支吾吾地說沒什么不当，我在旁邊差點笑得合不攏嘴。我媽知道我愛和阿蕊開打趣，也放下心來，但仍彎下腰來問多一次。我媽在家常穿背心，雖然阿蕊來后她套上一件外套，但都沒扣扣子，一彎下腰來，不只乳溝讓我看得一清二跋扈，一對大年夜奶子都露出了半個，把我誘得直流口水，我媽本來就是個丽人，中學時代還是個校花，不比現在的阿蕊弱，而性才能肯定強過阿蕊，我突發奇想，記得我前次的春藥還用剩些，我決定實行一個計劃，順利的話，不只阿蕊要給我肏個夠，我媽也得在床上發浪。只是我媽平時是個特傳統的女人，從不越雷池半步，要肏她只怕有些困難。
所謂色膽包天，我想我爸這么多個月不在，我媽可能也餓壞了，于是我也顧不得那么多。并且我媽平時膽小怕事，即使發現我的計劃，也最多罵我幾句，我馬上開?吨T行動。
我知道阿蕊是專程來找我的，所以我并不著急，只等待我媽走開的機會。
阿蕊現在似乎已習慣了「母狗」的稱號，一邊喘氣一邊說：「唔…唔……啊啊……呵……呵……快點……來……」
我高興地說：「唔，好！不愧是一只母狗，該獎勵一下你。」
我看阿蕊的浪穴已準備就緒了，于是脫了衣服，把大年夜雞巴狠狠插了進阿蕊的陰戶，這次阿蕊沒前次那么痛了，只是她開始還是喊痛，沒一會她便浪叫起來，她為了我插得用力點，叫起床來特別賣力：「啊…啊……啊啊…啊……啊…啊……插逝世我了…好哥哥…插逝世我了……媽咪呀……插逝世我了……不可了……啊…………啊……啊……啊我要去了……」
一頓猛肏之后，阿蕊已趴在沙發上，只有喘氣的份了。我有意放慢速度，好讓我媽趕得及回來看好戲，不雅然沒多久，只見房門邊人影一閃，我知道媽咪回來了，我有意加大年夜力度，阿蕊馬上又浪起來，我也賣力地抽插。十幾分鐘后阿蕊又泄了，她一面喘氣，一面求饒。我為了保持元氣干我媽，便先把雞巴拔出，阿蕊全身都乏力了，要我抱她起來穿衣服。
這時我看見媽咪身影一縮，進了房里，我馬上追過去看看情况，只見媽咪十分狼狽，衣服都沒穿整齊，嘴邊也有一點口水，媽咪十分尷尬，只是不斷找来由說本身剛回來，又促說去做飯，我心里暗暗高興，外面卻信得实足，似乎逃過了一頓罵一樣慶幸。
媽咪見我沒有生疑，便匆忙去下廚，這時阿蕊因給我插得浪穴發痛，全身無力，也躺著詐說不舒畅，我見沒人打擾我和媽咪了，便忙去準備我的下一步計劃。我故獻严密，先倒了杯牛奶給媽咪，當然是下了春藥的，我怕媽咪定力好，乾脆全部倒了進牛奶里，媽咪一見我臉就紅了，哪還懷疑我的痉崮昵什么，她再怎么也想不到她一會兒后就跟阿蕊一樣叉開腿任我插了。她一古腦兒喝下牛奶，還不住地贊我乖，我想馬上就到她乖乖 話了。
加了份量的春藥不雅然不合凡向，只是喝下去發作沒抹在浪穴上快，不過沒幾分鐘媽咪便不由得了，一面炒菜一面伸手揉下體，兩腿也不斷互相摩擦，很快她連炒菜的力也沒了。關了爐子兩手不斷伸進褲內认率浪穴，也顧不得我在旁邊看了，只是有我在旁邊，她怎么也不傅阃吩己的大年夜奶子和把褲子扒下來。只是她一點也沒有懷疑我敢在牛奶中下春藥，還以為看了我和阿蕊做愛使本身發情了。
我于是動手脫媽的褲子，媽咪給我幾句話嚇呆了，由我把褲子扒了下來，于是她的下身變得赤裸裸的，我看見她濃黑的陰毛下的浪穴都泛濫了，不禁吞了口水。媽很快回過神來，又呼又叫，可能是怕驚動阿蕊，讓人笑話……媽咪不敢大年夜聲嚷嚷，只是又是求又是講事理，見我無動于衷，她一慌亂就說：「你別……這是亂倫的……別……唔…嗚……你剛才和阿蕊在客廳做的事，我不穷究……不要……求求你……Ｊａｓｏｎ。」媽咪一邊掙扎，一邊哭叫。
我有意看母親能忍多久，于是站在一旁不動聲色，媽咪的動作越來越大年夜，短褲都蹭下了一截，露出了半個屁股和濃密的陰毛，她似乎覺得在我面前自慰太羞恥，于是饰辞說：「媽咪不舒畅，要到房里歇息一下，你先幫我炒一下菜。」我當然知道是怎么回事，但我故作不知，裝著關心的樣子走過去攬著媽咪，問長問短，乘機摸來摸去。媽媽給我一摸，身子頓時軟了下去，她的手再也離不開浪穴，只是媽咪平時從不自慰，越弄臉越紅，身子只是扭來扭去，浪穴卻加倍癢了，我看時機成熟，就問她：「媽，你是不是想要了？我來幫你吧！」
我見她真看見了剛才的事，不禁十分自得，我逗她說：「你看見啦？怎樣？阿蕊浪不浪……一會兒你可能比她還浪呢……說到底，你也給爸調教了十多年，怎么，你不想要嗎？」
媽咪還在嘗試對抗春藥，我不耐煩了，一把扯下她的背心和奶罩，這時媽雙手哪有空閑自衛，只是不斷揉按浪穴，她雙手都已沾滿了淫水，于是媽咪除了腳上的拖鞋外，全身便一絲不掛了，媽咪的奶子又大年夜又白，摸上去十分舒畅。我也脫了衣服，抬起媽咪的大年夜屁股，正準備插進媽媽的肥屄。
這時媽咪忽然觉悟過來，驚叫一聲掙脫了我的手，連衣服也來不及拿便跌跌撞撞沖進了廁所，媽咪狼狽不堪，連拖鞋也跑得掉落了。我始料不及，不過我看媽咪跑時大年夜屁股一震一震，卻加倍興奮了。我知道媽咪今晚是給我肏定了，于是我也不著急，先去拿了廁所鎖匙開廁所門，誰知媽咪慌亂過頭，連門都沒鎖，我毫無困難地進入廁所，第一眼便看見一幅淫亂不堪的畫面，媽咪一絲不掛地躺在浴缸里，兩腿分叉高高舉起，一只手在奶子上揉來揉去一只手在浪穴里又抽又插，眼睛也沉醉地半瞇著，口里不斷呻吟。
我見媽咪已經濕成那樣，我也不由得了，我走上去把媽咪抱出浴缸，這次我沒有受到半點对抗，為了抱復媽咪剛才的对抗，我把媽抱到廚房，用繩子反綁住她雙手，媽咪浪穴騷癢難當，頓時哭求起來：「Ｊａｓｏｎ……不要……啊啊……啊……不要……」又夾著大年夜腿用力磨蹭。
我把媽咪放到砧板上，扒開她的腿，開大年夜水龍頭沖洗她的浪穴，這下媽咪可受不住了，她終于大年夜聲浪叫起來：「哎…哎……嗯……唔…唔……啊啊啊……」
阿蕊在大年夜廳 到我媽的慘叫，不禁探頭進來看個毕竟，一看之下見到我媽赤身露體，四腳朝天，浪穴對著水龍頭淋水，口里又不斷浪叫，頓時嚇呆了，正想離開，我馬上喝道：「怕什么，乖乖地在這看，看我怎么整顿這浪貨。」
阿蕊給我干了兩次，哪里還敢对抗我。倒是媽咪察覺了阿蕊的存在，頓時羞弗成當棘手又沒法遮蔽，只能嘴里请求：「不要…啊…啊…不要看……Ｊａｓｏｎ…饒了我吧……嗚……啊啊啊啊……阿蕊…別看～啊呀…」
阿蕊的臉越來越紅，我笑罵道：「阿蕊，看見沒？這就是我媽……資深教師啊。浪起來，跟你沒兩樣啊！」
我馬上 出她是在求我插她。于是我繼續挑逗她，嘴里說：「不玩了～不玩了。」卻又在她的浪穴上輕輕吹氣，她吃了春藥，陰戶又淋了水，一受風吹急速像千百只螞蟻在咬一般。我抓住她雙腳，打開不讓她磨蹭，她不由得了，連聲浪叫：「啊……～啊……難受逝世了……啊……Ｊａｓｏｎ……求求你……求求你……不要再來了……你要怎樣都行……啊……啊啊……唔……好癢……求求你……幫我弄一下……啊…啊…殺殺癢……唔！！」
媽咪終于屈膝投降了，再也顧不得一旁的阿蕊：「求求你……好兒子。啊…啊…啊…啊～～啊…啊…唔……求求你……干我……操我……小浪穴……操我的屄啊…啊……求求你……快插進來…唔……嗚嗚……」
(六)
我還意猶未盡，說：「什么乖兒子？你現在是请求我干你……本身想想該怎么叫我？」又繼續在浪穴上吹氣，媽咪也越求越大年夜聲：「啊啊…別別……求求你…Ｊａｓｏｎ……干我啊……好老公，好哥哥，親哥哥……干我啊……操我…啊……哎哎……」真是大年夜快人心！我開始要肏我的媽咪了。
不消說，會出千的我怎么可能會輸呢？不過阿蕊卻慘了，起先她不颗绫菗，還企圖以長輩的名義要我把東西還她，不過我硬是把她的奶罩和內褲剝了下來，一來她不夠我大年夜力，二來她又不好意思和小孩子耍賴皮，于是一絲不掛的她拼命縮成一團，嘗試遮蔽本身的身體，郤老是露出陰毛和乳頭，她害羞得臉也紅了，看到她那呼之欲出的身材，我的老二将近破褲而出了。除了我媽以外，我還沒看過幾個女人的身體，而阿蕊的絕對是一個極品。特別是那對奶子和屁股，摸上去肯定特彈手。
我先把媽咪松綁，叫她先來含我的雞巴，我媽定是從沒和我爸玩口交，她遲疑起來，我于是抓著她的奶子用力搓，她又浪叫起來，她終于放棄最后的尊嚴了，不得不含住我的大年夜屌，一面舔，一面自慰，她的淫水雜著自來水，流得一地都是。
一會兒后，我看媽咪又不由得騷癢了，于是決定上正菜，我叫媽咪雙手撐著雪柜趴著，雙腳張成八字形，媽咪連忙照辦。我按著媽咪的腰，一手抓著她的大年夜奶子，一会儿把大年夜雞巴沒根插進了媽咪的肥屄，媽咪的淫洞比阿蕊大年夜得多，溫暖地包著我的雞巴，我還沒抽插，媽咪已經本身動起屁股來，又大年夜聲浪叫，我肯定媽咪從沒叫床叫那么大年夜聲，我彎下腰來貼著她的背，雙手在她的奶子上不斷揉搓，又說話刺激她：「不是說不要嗎？嗯？看你浪成這樣子，連母豬都不如。繼續叫啊！」
媽咪這時哪還有時間答复我，屁股拼命動，嘴里也大年夜聲浪叫：「啊！啊呀！啊！啊…啊……唔！唔…唔……啊……好好……親哥哥，再來……好哥哥……」
我叫阿蕊去我房里拿出數碼相機來照下這千載難逢的場面，阿蕊此時也不由得在一旁自慰，她困難地起身去拿了相機照了相，又馬上坐在地上自慰起來。
我開始專心肠干此媽咪來，媽咪不愧是有十幾年的床上經驗。我直抽插了二十分鐘左右她才泄了，那時她雙手已沒力撐在雪柜上，上身貼在雪柜上，只剩口里驚天動地的浪叫和屁股的拼命搖動：「啊…啊……啊……好…好……爽……爽逝世了……好哥哥…親哥哥，操逝世我了～～啊啊……沒試過這么爽啊……～啊……不可了……不可了…啊啊啊………我要逝世了…我要泄了……啊啊……要去了……」
接著她屁股幾下亂顫，浪穴里射出一股滾燙的陰精來。我一受刺激，也想要去了，不過我馬上克制住本身，決定要前驯服媽咪再說。那時媽咪已站不穩，變成狗爬式趴在地上，而浪穴仍在接收我的抽插，我抓著媽咪的嫩腰，一口氣大年夜力抽插，弄得媽咪浪叫連連，沒多久又泄了一次。這一次媽咪昏了過去，像只逝世豬般躺在地上，我一點也不留情，仍然照樣抽插，媽咪醒過來，又開始叫床，只是她泄了兩次，持久性沒剛才那么強了，沒五分鐘又高潮昏了。
這時我見阿蕊在一旁也是不斷呻吟，就先把媽咪手腳綁起來，分大年夜字形固定在地上，又抱過阿蕊，扒開她的衣服干起她來，阿蕊剛才泄了五、六次身，這次很轻易到了高潮。 到阿蕊的尖聲浪叫，媽又悠悠醒了過來，我見媽咪醒了，便撇開被我插得不醒人事的阿蕊，挺著大年夜雞巴走到媽咪面前，媽咪一見頓時滿臉發燒，正想起身，才發現本身被綁住了，于是大年夜聲叫我給她松綁，我見她一醒又擺架子，心里便有氣，我有意拿話刺激她：「你這赤條條的母豬，剛才叫得那么浪，現在又來擺架子，忘了本身剛才那浪勁啦？怎么竽暌怪叫我Ｊａｓｏｎ？叫親哥哥，你那肥屄倒是挺好操的，屁股又大年夜又圓，奶子也挺就手，還要不要啊？」
阿蕊也不趾喂授弄哪，只是下身越來越騷癢，這時她已顧不得舔我的雞巴，張開口就大年夜聲呻吟，只是我的雞巴還留在她嘴里，叫起來時，在我耳里便成了「嗚……嗚………」的聲音，我見調教順利，便繼續加大年夜力度。阿蕊叫得越來越浪了，把我的雞巴吐了出來，不顧一切地大年夜叫：「啊……啊……啊……好…好…好癢……好……啊……啊～～……繼續……啊……」她的浪穴也流出越來越多的淫水。
媽咪給我幾下弄，又流起淫水來，口里也開始哭求：「Ｊａｓｏｎ……別別…快解……啊～～呀！！！啊…啊……好兒子……快…別……嗯……好……好好…插，插……快……啊…別……」
我看她還不肯說明叫我干她，又繼續在她浪穴上呵氣。又說：「我要怎樣？就這樣嘛……沒怎樣。你是不是想要了，想要就說明白，別轉彎抹角的。說！叫我干你。」
我見媽咪又想要了，說：「想要就得求我。」
媽咪的自负徹底破裂摧毁了，只見她又呻吟又叫：「好好……唔…唔……好兒子…別玩了……啊啊……媽咪給你插還不可嗎？……唔……唔～～求求你……別停…啊呀！好……親哥哥……干我，求求你……操我的屄啊，啊…啊……」
我問道：「今后我什么時候想肏你，就得過來給我肏，知道嗎？」
這天她又來找我媽打麻雀，剛巧我爸陪我媽回娘家了，要幾天才回來，我看機會難逢，忙騙她說媽不久就回來，又半撒嬌地叫她陪我玩，把她留了下來。
媽咪口里連連求饒：「知道，知道，親哥哥，快插、快插，妹子難受逝世了，啊……啊……快干我啊…唔唔！！！！哎～～～」
我知道媽咪終于屈从了，于是解開她身上的繩子，抬起媽咪就往房里走，媽咪一點也不敢对抗，只是一個勁呻吟。
我把赤裸裸的媽咪丟到床上，一会儿打開她雙腿，把大年夜雞巴插了進她的浪穴，媽咪大年夜聲叫床?闪艘魂囎樱矣悬c累，于是叫媽咪騎在我身上做，她很順從地爬到我身上一上一下本身動了起來，雙手按著我的胸，口里不斷呻吟。我見媽咪一頭長發垂在胸前，一對大年夜奶子一彈一彈，不由得雙手抓著她的奶子揉起來，媽咪也叫得加倍柔媚入骨。
我一向從下昼五點半把媽咪和阿蕊干到七點多，才射出精來，我怕媽咪懷了我的孩子，于是臨射時拔出雞巴，沒頭沒腦地射在媽咪胸前和臉上。媽咪已經泄了十幾次，臉色蒼白，抱著我躺著一動不動地喘氣。不一會便睡著了。
(七)
媽咪醒來的時候已是晚上九點多，阿蕊已經回家了。我熱了飯菜拿到床上給媽吃，媽咪不敢对抗，只是一邊吃一邊抽泣，我攬著她摸她的奶子時媽咪又老是退縮。
吃完飯。我计算繼續調教媽咪，給她一個下馬威，讓她貼貼服服，今后我說一她不敢說二。我把媽咪抱過來，把剛輸進電腦的相片給她看，說：「看吧，好老師，這就是你啊，浪成這樣子，怎么？不認得啦……我就知道，一浪起來就像只發情的母狗。」
媽咪赤裸裸地坐在我腳上，抿嘴不說話，臉卻紅了。這時我也沒穿衣服，大年夜雞巴就貼著她的騷屄，媽咪似乎也發現這一點，我剛醒覺，她已經呼吸急促，口里也開始呻吟起來，我笑著說：「怎么？又想要了？」媽咪現在已不大年夜難為情，她紅著臉點點頭，又不斷抓本身的奶頭。我說：「真想要了，好，我就一次性喂飽你。你知道該怎么做吧？」
…過肉體調教的阿蕊和媽咪都特別 話。媽咪馬上蹲下來舔我的大年夜雞巴，一會兒后我老二又堅挺無比了，媽咪轉過身去，狗爬式趴在地上，邊呻吟邊请求：「嗯……嗯……親哥哥…好哥哥……求求你再幫妹子插一插……嗯……唔…再干一干妹子的浪穴……」
我見現在的媽咪已毫無禮義廉恥，不禁高興調教的成功，我十分自得，只花了一個下昼，就把平時嚴肅，保守的媽咪變成一個小淫婦。
媽咪這樣低聲下氣，我當然要獎勵她一下，我不客氣地插入我的雞巴，干起媽咪來。媽咪也十分派合，有節奏地搖擺著屁股。又一邊叫床，她的淫穴已十分泛濫，抽插起來十分轻易。因為下昼已泄了十幾次，沒多久媽咪便泄了，我卻欲罷不克不及，一個勁地抽插，媽咪的浪穴給我越插越痛，她不斷地邊浪叫邊求饒，我知道她不可了，只是阿蕊今天也給插慘了，不好意思叫她回來再給我干，只好打媽咪后庭的主意。媽咪只要我停止插她的浪穴，哪管得上我再插哪里，一会儿答應了。
我于是先用手指在肛門上抽插一輪，確定可以進入了，便一口氣把雞巴插進后庭里，哪知道媽咪的后庭沒比阿蕊大年夜若干，這一下把肛門插得滲出血來，媽咪拼命搖著大年夜屁股，長聲慘呼：「啊……痛逝世了！！痛逝世了！！好哥哥ｌｌ拔出來……～啊！啊！啊！好痛！！啊……啊……快拔出來，痛逝世我了！哎呀……操逝世我了……」
沒一會兒，媽咪又泄了，流出水來的肛門也潤滑了很多，我不管媽咪若何哭求，只是一路抽插，直到射精為止。
自此之后，我每晚都摸著媽的奶子睡，阿蕊離了婚今后，乾脆搬到我家做個掛名租客，從此我家成了我們三人的天堂，媽咪和阿蕊連批改功課都是光溜溜的，有時更坐在我的大年夜腿上，浪穴里插著我的大年夜雞巴，一邊叫床一邊改功課。我有意用力擠阿蕊的奶子，讓奶汁滴到學生的功課本上，于是阿蕊老是要和學生解釋說是喝牛奶時不当心滴到，而媽咪的口水和眼淚也經常在學生的作業本上留下。話說如斯，媽咪和阿蕊依舊被評為校內甚至區內的優秀教師，我見她們上臺領獎的謙遜樣子和在臺上講授經驗的情况，不禁笑破肚，我想沒有人可以想像到我媽可以光著身子對著她兒子抬起屁股叫親哥哥，求我干她。
我看見平時居高临下的媽咪現在像只母豬一樣任人魚肉，心里自得極了，我決定繼續玩弄她，直到她開口要為止，我要親耳 到媽吣┞穎些淫穢的話求我干她。我于是關了水龍頭，媽咪馬上由浪叫變成哭求：「啊……不要……啊……Ｊａｓｏｎ…求求你～別玩了……」
媽咪和阿蕊雖各有長處，但我心里還是更疼阿蕊，因為她年紀不太大年夜，雖持久力不可，但勝在夠姣柔，身材也特棒。而媽咪自從前次讓我干了，今后便一向要，賤得要命，并且要起來不會節制，兩個騷洞都被我插得又紅又腫還不大年夜肯罷休。所以我只把她當一件性玩具，一有火氣就肏她，而媽咪也無任歡迎，隨時抬起屁股讓我干。
這部小說是重復的老少說了，原著叫什麼忘記了但群里必定有，文┞仿還是不錯的。最后一章有點惡心。。。。老文轉貼，有點惡趣味。呵呵老師系列的題材一向是熱門謝謝樓主的分享很出色 很強大年夜 喜歡 感謝分享看重是灰常的┞稵人呢，哈哈，誰能告訴這種老師哪┞芬老師和媽媽是是否誘人犯法 母子亂倫也十分刺激 這種老師可真好/(^o^)/~好等等等等等等等等等等等等等雖然是老文┞仿，但寫的出色，全當是溫習吧。
　　