　　王先生身家丰厚，挂在名下的除去几套临街的店面之外，乡下也有几百亩上好的水田。他自幼上的是新式学堂，前几年更去欧洲留了两年学，很是镀了层金，归国后托关系在省府谋了份体面的差事，也不需每日上班，只隔三差五点个卯即可。他无所事事，又暂时没有家庭的羁跘，便整日油头粉面、西装笔挺，四处游乐宴饮。他身材高大，相貌英挺，出手又大方，像他这样的浊世佳公子，自是极受女人欢迎的。他流连于花丛之中，不到一年，便和交际圈内的名花都约了个遍，竟落下了个潘驴儿的诨名，只是这绰号别人也只是私下里叫，当面却没有哪个会这般不识趣。
这日，他约了四个相熟的妇人去一家法国餐厅吃饭，这几个女子也不是什么体面人家的良家妇女，都是曾在百乐门讨生活的交际花，大都年过三旬，虽然容貌姣好，但也未免有些人老珠黄之嫌疑，算是那过气的角色。
如今人人都爱那青春的肉体，不要说三十几的妇人，便是不满二十的女子，一旦得手，玩过三五次，便不再觉得新鲜。这些妇人虽都曾经有过一段极好的时光，但终究是好景不长，如今虽然温饱不愁，但要再回到那往日的纸醉金迷，却是极难的。
幸运的是她们偏偏遇到了王先生这个奇男子，他最恶纤弱的少女，却喜丰腴的熟妇，尤其爱那身材高大，乳房发达，臀部肥满的健美女子，这几位小姐便极对他的胃口，身长都在一百七十公分以上，不要说妇人，即便在男子之中，也算是高个子了。
妇人们毕竟都是见识过场面的，虽然身上的旗袍略有些旧，却也曾是极时髦的款式，一个个昂着下巴，高耸着肥挺的胸乳，端足了架势，反显得王先生像是那吃软饭的小白脸。
五人在一个极僻静的角落，选了一个六人的卡座，方便说一些隐私的话。四个妇人喜笑颜开，只是猛点那昂贵的大菜，丝毫没有为他省钱的打算。她们都与王先生有过极亲密的接触，那夫妻间的事都做过不止一回了，哪里还有什么不好意思的。
四个妇人点完了菜，王先生又加了一道油焖猪脚，有个吴姓妇人便嗲滴滴的说道：「这道菜王生一定是特意点给李小姐的。」王先生嘿嘿一笑，道：「这道菜是妇人下奶的佳品，方才出门前把李小姐吃的空空如也，正要好好补偿一下。」
那个李小姐是一个烫着大波浪卷发的丰盈妇人，就坐在他身边，听了他这话，娇嗔道：「王生真是坏死了。」
王先生笑道：「现在不是有句时兴的话，男人不坏女人不爱嘛。」女人们都哈哈的笑了起来，就是那李小姐，捏着粉拳轻捶了他几下，也噗嗤一声笑了。
这个李小姐四人中年纪最小，刚满三十，前一段时间不小心怀了孕，也搞不清楚是谁下的种，直到五个多月了，才请西洋医生做了流产。她体质有些特别，虽然只是怀孕四五个月，却已经有了奶水，也一直没有再来月经。王先生与她玩了几次，对她这两只肥大绵软又能出奶的乳房爱不释手，便以每月五十块大洋的价格请她做了陪床的保姆。
这陪床保姆是当前时兴的一个职业，多半是像李小姐这样的女人，三四十岁开外，有些姿色却又没有其它谋生的本领，思想比较开放，便去应征做那陪床保姆，白天烧饭煮菜收拾打扫，夜里陪主家睡觉做那事情，收入通常是一般保姆的好几倍。
这李小姐自然是千肯万肯，王先生年少多金，相貌俊俏，出手大方，尤其是有一条极雄伟且耐久的阳具，这些妇人自然是爱他极了。如今时局艰难，十个大洋便足以供三口之家一个月的开销，这五十大洋的月俸实在是十分丰厚的。她做过交际花，年轻的时候自然收入颇丰，但毕竟今非昔比，一二十个大洋已经算是光景很好了。
如今她在王先生家里做保姆，包吃包住，只要每天早上帮他做顿早餐，中午晚上多是在外面下馆子的，吃的方面自然是极好的。况且他一个月只在家里住二十天左右，打扫洗衣另有妈子每日定点来做，真是既轻松又快乐。
况且她还有一些私心，这王先生尚未婚娶，正室她自然是不敢去想的，但是等他大婚之后，必然是要添几个姨太太的，她就指望到那时候来个近水楼台，便终身不愁了。
王先生却也觉得这钱花的十分值得，这李小姐毕竟曾是风流场上的绝佳人物，见多识广，念过女子学校，是识字的文化人，自然不好和寻常妇人相比。她的相貌风韵俱佳，那一身细软的白肉又是对了他的胃口，且有一对奶水丰足的乳房，每日都能吃到香喷喷、热腾腾的鲜奶。与美人谈笑风生之时，一边玩弄那肥软丰满的乳房，一边享用鲜热的人奶，每每吃到兴致起来，便请她跨在腰上，将那滚热且滑腻的肉箍儿套在阳具上弄几个来回，尽情享受男女之间的乐趣，真是畅美之极。况且这李小姐自从打了胎之后，便一直不曾来月经，不会像其他妇人，每月总有六七日不能行房，也是极合算的。
王先生天赋异禀，养了条极粗长的性具，软时约有成人手腕一般粗细，硬起时则比驴马的性器还要粗上一圈，几乎有男子手臂最粗处一般，龟头更是比拳头还要大一些。他平时与女人交媾，要耗费极大的功夫，用上许多凡士林，才能勉强塞进阴门，可是即便弄进去了，那些妇人往往也是强忍苦痛，要不就是惨叫连连，抽送时稍不留意，不是阴门撕裂便是阴底出血，并没有一丝的快乐。他曾经试过与那十几岁的女学生交媾，接连几次都是弄到血流不止，亏得他有相熟的西洋医生，方才没有弄出人命。
正因为如此，王先生极不喜未经人事的少女，偏爱那生产过的熟妇，只因这些女子的生殖器经历过分娩时的扩张，能容得下他这条伟长的阳具。
他这回约出来的四个妇人，除了李小姐之外，另三个都已经结了婚，且有了小孩。只是这些过气的交际花除了极少数能钓到金龟婿外，大都并不快乐，寻到的结婚对象往往并不如意。她们三人的丈夫便是如此，既没有谋生的本事，也不肯去做吃苦的工作，整日无所事事，只靠老婆养着，连小孩都放到乡下让老人帮着养。只要能拿到钱，哪里会去管自己的老婆在外面做什么呢？
王先生曾经分别与这几个妇人约会过，每人都有过几次酣战的经历。他约会过的熟女无数，能吃下他那巨物的也有不少，但是真正享受的却半数也没有，大都是咬紧牙关，或是强颜欢笑，或是眉头紧锁，好像受刑一样，叫他看了便心里难过。
这吴小姐、张小姐和刘小姐却不一样，她们天生体格高大，如西洋女子一样，因此阴门本要较寻常人的要宽大一些，又都是生养过的妇人，阴门经历过生产时的磨练，且阴中的滑水极多，寻常男子与她们性交时，阳具是没有什么感觉的，既松且滑，真是索然无趣。但王先生却不然，他的阳具实在太过粗大，即便是与这几位妇人交媾，也要稍费些气力才能弄进去，但只要进去了，便是快乐的开始，王先生觉得这几位的阴道松紧正好，只是口子处有些紧，但也恰好将龟头锁住，抽送时不易脱出去，且她们都是真正享受与他交媾的乐趣的，桩磨研套十八般武艺俱全，比那些拿腔作势的妇人要强出百倍。
除此以外，这几个妇人相似之处颇多，都是皮肤白皙嫩滑，乳房远较寻常妇女饱满肥大，私处阴毛极少，只有稀疏的几根。这些都是由于雌性荷尔蒙分泌旺盛所致，因此几个妇人的性欲也较寻常女子要强许多，只是下面被分娩时撑松了，有了这个松且滑的名头，小开们纷纷避而远之，平日里也难得有那尽兴的机会，只以为从此便要循规蹈矩做回良家妇女，没想到遇到了王先生这个天赋异禀的奇男子。
五人一边享用美味的大餐，一边肆无忌惮的说笑，那位吴小姐最是活跃，盯准了王先生，一定要他交代清楚今日出门前和李小姐做过几回那事。
王先生笑道：「这哪里数的清。」
吴小姐不依不饶，道：「一次便是一次，两回便是两回，哪里有数不清楚的道理？」
张小姐也不是收敛的性子，笑道：「要是一直不抽出来，算是几回呢？」众人纷纷捂口偷笑，这李小姐心里自有些得意，道：「王生的厉害你们又不是不晓得，弄上一宿都不休息的。现在天天弄在里头才肯睡，整宿就这样硬梆梆的戳在我里头，到了早上抽出来冲个热水澡，洗漱好了，弄好早餐，他坐在椅子上，我就跨在他身上，再弄进去，然后一边吃奶，一边喂饭，吃完饭又读了两张报纸，一看时间到了，出门前才抽出来的。」
吴小姐调笑道：「李小姐天天被这样粗的卵子通，日后再生娃娃时真能少吃不少苦哩。」众女深以为然，道：「生娃娃一是开宫口疼，二就是出阴门时疼，你和王生弄得多了，要少吃一半的苦头哩。」纷纷撺掇李小姐敬王生一杯酒，李小姐羞答答的和他碰了一下杯子，抿了一口红酒。
张小姐悠然神往，道：「真是神仙般的生活，王生你真是头等会享受的人。
」
王先生笑道：「说句实在话大家莫笑，男女间的事情是相互的，我用她的屄箍卵子，卵子固然快活，难道屄就不快活吗？」众妇人纷纷点头，笑道：「王生这话说的也是极有道理的。」张小姐最是口无遮拦，道：「屄箍卵也好，卵戳屄也好，都是两个人一起快活的事情，哎，要是有根王生这样粗的卵子弄在我的屄里头，真是想想也要快活死了。」
李小姐笑道：「那还不容易，等等吃完饭大家到王生那里，想怎么快活就怎么快活。」
这些妇人哪里不明白，王先生请自己吃饭，必然是要去弄上一回的，出门前早就把下面洗的清清爽爽，腋下等隐私部位也都扑了香粉。
刘小姐一直不怎么说话，此时却突然有些感慨：「哎，我们女人真不容易，天生两张嘴，上面的横嘴吃饱了，下面的竖嘴又饿了，要想把两张嘴都喂饱可真是难呢。」
众人大笑不已，王先生挤了个鬼脸，笑道：「人生在世须尽欢，刘小姐说的极是，现在政府不是在倡导新生活运动吗？我也归纳了一种生活的方法，叫做三二一的生活，你们要不要听听？」
吴小姐笑道：「当然要听了，不过王生一作这个措狭样子，我就晓得有鬼。
」
王先生笑道：「简单来说，每天有三顿精心烹制的美食享用，有两只肥肥软软的大乳房玩，再有一张滚热的屄来箍箍卵子，这就是我这个三二一的生活方法了。」
众女都笑了起来，她们都是风月场里的常客，哪里会因为这么一点荤话就不好意思呢。
吴小姐笑道：「王生说的三二一原来是这个意思呀，三顿美食，两只奶子，再加一张屄，有趣有趣真有趣。」
她又朝对面的李小姐道：「王生过的这个三二一的生活呀，这里面的三顿饭，两只奶还有一张屄可不都是我们李小姐提供的吗？刚刚李小姐敬了王生，现在王生难道不该回敬一下我们美丽的李小姐？」
王生端起红酒，笑道：「确实如此，李小姐每天给我精心准备三餐，又让我尽情享用女人最宝贵的东西，来，李小姐，我敬你一杯。」李小姐有些害羞，心中却是暗喜，微低着头，与他碰了一杯。
张小姐却笑道：「王生喜欢滚热的屄啊，我听人说，朝鲜女人的屄是冷的，王生见多识广，这是不是真的？」
王先生道：「我也弄过几回朝鲜女人，倒也谈不上冷，但确实比我们中国女人要凉一点，我不是很喜欢，据医生说，凉屄不宜多弄，弄多了伤身体。」吴小姐笑道：「看来还是我们中国女人好，我想我们四个应该都是王生喜欢的呢。」
吴小姐又道：「上苍造人真是神奇，给了我们女人一张屄，又给了男人一根卵子，女人要快活便用屄箍住卵子，男人要快活便将卵子插在屄里，你们说这两件东西弄在一起，怎么就那么快活呢。」
王先生道：「这有什么不好解释的，要不是这事情这么快活，人类怎么会想到交媾繁衍呢。我想啊，要是性交是件痛苦的事，那人类说不准早就灭绝了。」几个妇人纷纷点头，赞道：「王生看的真是透彻，到底是留过洋的高材生。
」
张小姐突然道：「王生刚刚说喜欢过三二一的生活，不知道换成三八四行不行？」
王先生楞了一下。
张小姐噗嗤一声笑道：「三顿饭那是改不了，但是李小姐再加我们三个人，后面的二一不就变成八四了吗，这就是三八四啊。王生不如再请三个保姆吧，你看我们三个如何？」
王先生没有犹豫，直接道：「你这么说，不知道吴小姐和刘小姐愿意不愿意呢。」
两个妇人急忙表示，她们都是极愿意到王家做保姆的。
王先生笑道：「既然这样，也未尝不可，只要你们愿意，我是多多益善的。
」
三个妇人欢呼了起来，就是李小姐有些不情愿，但也无可奈何，毕竟她的身份也只是王先生聘请的保姆。
几人便在饭桌上简单的商议了一下，还是参照李小姐的待遇，但是需要去洋人的医院打开奶针，如果能出奶，就按照李小姐的月俸来，如果不能开奶，便减去十个大洋，这让李小姐心里舒服了一些。
王先生道：「既然你们四个人要搬来，那原来的公寓便不够了，我还有一套大一些的公寓在霞飞路，房间多，床也大一些，等等便吩咐人去收拾，晚上便可住进去。」
几个妇人欢呼雀跃，恨不得马上就能搬到那里，吴小姐老成一点，道：「不急，等等看王生的安排，是先去快活，还是先去打开奶的针，我听说有些快的，连打三天就能出奶。」
王先生道：「要不就先去打针吧，我也好安排人收拾。」于是便会了钞，一群人挤上了王先生的福特大轿车，直接开到一个西洋医院，找了他熟识的洋人医生，花了十五个大洋，给三个妇人各打了两剂开奶针。这开奶针用的是极长的针头，从乳房一侧扎进去，将药水打在乳房最中心的地方，两只乳房都要打，看起来很是恐怖，却也不是十分疼痛，只是接下来两天还要来这里受一次罪，但想到后面的好处，三个妇人也没有丝毫的不情愿。
只是这开奶的效果没有吴小姐想的那么好，洋人医生吩咐了，如果顺利，一两周之后便会开始分泌乳汁，只是刚刚出来的乳汁是不能吃的，有药物的残余，必须挤干净倒掉，过四五天之后，才是能吃的。但总归有一桩好处，就是打完这针，至少大半年不会来月经。
洋人医生又附赠了四个人的免费妇科检查，用鸭嘴一样的窥阴器将四人的阴门撑开，用灯照着往里面探看了一番。四人做交际花时，定期要做性病检查，对这情景倒也并不陌生。查看一番之后，只有吴小姐有些极轻微的宫颈炎症，并不影响日常的性交，但也开了对症的药方，用栓剂在子宫口连塞几天即可。
那洋人医生很是称赞了一番四人，说是他来中国后见过最漂亮，最干净的阴门，朝王先生挤眉弄眼了一番，表示了极大的羡慕，又和王先生说，这几个妇人的阴门十分宽大，一定是可以放进极大的东西的，只要稍微做点润滑，整只手都可以掏进去玩，建议王先生回去试试看，他个人是极喜欢这样玩的，只是在中国很少能遇到阴门如此宽大的妇女。
这医生说的是英文，他以为四个妇人一定是听不懂的，但是这四人在百乐门这么多年，就算不能流利的对话，简单的几句洋文还是明白的。吴小姐英文最好，她听这医生说道：「Just try putting your fist in her cunt and fucking her cervi
x with your finger, that feeling is
fucking great! 」（你可以试试把整个拳头塞在她的屄里面用手指操她的子宫颈，这滋味绝对爽！）
吴小姐忍不住道：「OK, thank you for your suggestion…… I'll let him try later.
This may be a good way to insert th
e turunda.」（好的，谢谢你的建议，我以后会让他试试的，这也许是个塞栓剂的好办法。）
洋医生很是吃了一惊，尴尬得满脸都红了起来，四个妇人哈哈笑了起来，王先生也忍俊不禁，拍拍医生的肩膀，摇了摇头。
出了医院，已经是下午三点多了，王先生开车分别送三人回家收拾日用品和换洗的衣服，也要和各自家里人说清楚，又约好了接的时间，便回到公寓里让李小姐收拾自己的物品，李小姐刚刚在这里住了不到一个月，却对这有电气设备、有热水卫浴的公寓已经生出了极深厚的感情，很是不舍，王先生安慰她道新的公寓条件更好，这才好受了一些。
收拾好几件换洗衣物，王先生又分别接上三个妇人，这几人都只准备了几套换洗的衣服，连化妆品都没带，因为王先生答应了，晚上要带四人去逛永安百货公司。
等到了霞飞路的公寓，四个妇人惊喜的叫了出来，原来这个公寓竟然是座两层的小洋楼，还有座独立的院子。王先生将车开进院子，有男佣将车泊好，四女连行礼也顾不上拎，急匆匆冲进去参观。
这洋楼并不算太大，一楼有一间厨房、一间饭厅、一间会客厅、一间书房外加两间佣人房，还有个客人用的卫生间，二楼有四间卧室外加一间书房，卧室一大三小，但是有两间带浴缸的卫生间，一间在大卧室内侧，是主人用的，另一间稍小些，在几个小卧室之间。
四位小姐上上下下反反复复看了又看，只觉得万分的满意，恨不得立刻就躺在卧室大床的席梦思上做起那快活的事。
王先生摇摇头，笑道：「总得先吃了饭吧，看这辰光是来不及现做了，我已经让人去街对面的翠竹楼买了些饭食，马上就能吃，我们先去吃，然后逛街去。
」
吴小姐道：「稍等一下嘛，能在这么好的地段置办这样一座公馆，王生你真的太厉害了！我真的爱死你了！今天一定要让你快活，姐妹们，我们简单洗一下，等等再下去吃饭，索性没有外人，我们一边快活一边吃好不好？」几个妇人嬉笑不已，你推我挤，和王先生一起脱得精光，一同到大卧室的卫生间里，里面早有备好的热水，五人挤在一起，都简单的冲洗了一下，重点将私处用香皂仔细清洁了一番，毕竟在外面跑了大半天，虽然秋高气爽，但也出了些汗。擦洗时不免动手动脚，王先生被四个丰腴的肉体团团围住，摸乳抠阴玩得不亦乐乎，到洗完时，下面那条巨物早已怒立了起来，硬邦邦的贴在小肚子上。
五人穿了浴袍，鱼贯走下楼梯，公馆中的管事赵妈早已将饭菜布好。这赵妈大约四十多岁的模样，相貌十分清秀，皮肤白皙，没有一丝皱纹，保养得很好，胸脯十分饱满，腰肢间略微有些发福的样子，但也不显得十分肥胖。她见大家下来了，忙立在一旁恭谨的问安。王先生挥挥手，自坐到了上首，四个妇人原以为佣人都已散去，见有人在，也稍有些拘谨，分别坐在长桌两侧，赵妈等大家入座了，便布好碗筷，坐到了下首处。
王先生见她们有些拘束，想起刚才在楼上的荒唐情景，不由笑道：「不妨事，这是赵妈，这间公馆全是她在管着，赵妈是自己人，从小带我的，什么事都不必避着她。」
四人连忙站起身，向赵妈问好。
王先生又道：「赵妈也是个风流人物，我从小就和她弄惯的，她下面能开花，弄起来极快活的。」
众人听了这话，虽有些惊讶，但都是交际场上的人物，一个个面不改色，却立马晓得什么事都不必避着她是个什么意思了。
吴小姐作出一副诧异的模样，道：「什么开花？我们可从没见过呢。」王先生笑道：「赵妈，你过来，我们弄一下，等等你开朵花给她们见识一下，让她们晓得天外有天，人外有人。」
大伙儿都笑了起来，气氛便松快了许多。
张小姐突然道：「这衣服还穿着干什么，女人的肉体用一个词形容是秀色可餐，不如大伙儿脱个精光，给王生和赵妈助助兴。」几位妇人都点头称是，她们原本也只穿了件浴袍，里头都是光的，只将衣带一解，便脱了个精光，四个妇人便赤裸裸的坐在桌前，定神观看王生和赵妈的春宫戏。
赵妈也没有什么羞耻，其实莫说四五十岁的妇女，只要是生养过的妇人，大多如此。她慢悠悠站起来，笑嘻嘻的把衣裳解开，里头却什么也没有穿，弹出一对沉甸甸的大奶。她皮肤养的极好，丝毫不逊色于这四位小姐，白皙而细滑，那对乳房经过多年的哺乳，里面满是发达的乳腺，显得肥厚且饱满，如同两只汤婆子一般吊在胸口。那奶头红黑且肥大，就跟两粒大枣一样，一看便知是经年吸吮过的。
她又蹲下来脱掉裤子，坐到王先生一旁的扶手椅上，将两条白胖的大腿高高抬起，分别架在两边的扶手上，就跟几个妇人下午做妇检时一样，将一张无毛的光板屄敞露在大家面前。两片肉唇细长且发黑，软绵绵耷拉在两旁，中间夹着一个松垮垮、红通通的扁孔，即便是平时，也大敞着，孔口四周翻出了一圈通红的阴肉，一看便是张久经沙场的阴门。
赵妈将两片肥厚的屁股挪了挪，调整到一个比较舒服的姿势，道：「少爷，我好了，弄吧。」
王先生脱掉睡袍，扔到一旁的沙发上，挺着勃起的阳具，走到赵妈身前，扶着龟头，并不像平时与女人性交时那样，先在龟头上涂抹一些凡士林，或者女人阴门处的黏液，就将干的卵子径直往她屄孔里一塞，赵妈只轻轻嗯的一声，竟整根通了进去。
王先生一边抽送，一边笑道：「你们看，赵妈的屄怎样？弄进去一点不费力气的。你们刚开始往里弄的时候总还是要费些力气的。等我操一会，赵妈你翻个花给她们看看，这种开花屄可是极难见到的。」赵妈一边揉搓着自己两只肥大的白奶，应道：「好的，少爷真是会玩，才几抽就弄得我屄里发麻，好像要来了。」
几个妇人也不坐在桌边了，都围在二人面前，目不转睛看着这对年龄悬殊的男女做那夫妻之间的事情。
王先生又抽送了十几下，他那粗如手臂，黝黑且油亮的生殖器每次一抽，便从赵妈屄中拖出来一圈红艳的肉，紧紧地箍在他黑黢黢的卵上，这红的黑的交映在一起，看的几个妇人面红耳赤。
赵妈呼吸渐渐粗重起来，不久便啊呀啊呀大声叫了起来：「来了来了，不行了，屄在缩哩，要来了，要来了。」
王先生又猛的往里头顶了两下，这才把卵子抽出来，龟头脱出来时非常发出了一声响亮的「啵」的声音。
赵妈闷闷的哼了两声，就像是便秘一样，白净的圆脸憋得有些发红，两只手各掰住阴门的一侧油腻腻的唇肉用力往两边分开，敞出阴门缝间的红肉，足有成年人巴掌般大小，中间那红通通的孔儿张的极开，正在一开一合的收个不停，全开时约有茶盅口那么大，收紧时也有鸽子蛋般大小。
赵妈哼了片刻，突然啊的一声，那叫声极是短促，几个妇人经验丰富，晓得一定是她高潮后又来了一波余韵，只见她阴门剧烈的收缩了几下，之后便极力的张开，孔口比那茶盅口还要大上一圈，几乎有小饭碗那么大，然后从敞开的阴道里头慢慢推出来一圈圈的红肉，层层叠叠堆积在屄口处，看起来真的就像是开了一朵红花一样。
众人纷纷拍手称赞，那李小姐笑道：「真是漂亮极了，赵妈也一定快活死了，我们看的都快痒死了呢。」
赵妈边喘着气，笑道：「那是少爷厉害。今天还不算什么，不曾全脱出来，有时候快活狠了，能把屄芯子翻出来哩。」
李小姐道：「王生要是天天这样弄我，我半个月就能跟赵妈一样开花给你看，赵妈你说是不是？」
赵妈刚刚回过一口气，还没说话，王先生道：「哪有这么轻松，我吃赵妈的奶到十岁，八岁开始弄她，弄到十八岁时，卵子差不多有现在这样粗，之后又弄了五六年，才弄成现在的样子。」
大家惊叹不已，对这赵妈又多了一丝敬畏。
赵妈又掰了一会儿屄，一边慢慢将腿放下，一边道：「少爷是最会玩的，卵子又粗又硬，女人跟他弄上一回，真不知道要前辈子念几年经才够哩。」几个人只看了这一会儿，阴门里头早已是汪洋一片，那粘液甚至都流淌出来，顺着会阴流到了屁眼周围。王先生笑道：「我就知道不给你们杀杀痒，你们是不会定神吃饭的，来，一个个排好了，我依次给你们通一通屄。」几个妇人嬉笑着坐到沙发上，一个个把双腿高高抬起，别在肩膀后天，她们多少都有些舞蹈的功底，韧带比寻常人要开一些，因此在交媾时往往能摆出一些特殊的姿势。她们几个的乳房都十分肥满，如吊钟般的外形，虽略略有些下垂，但那鼓胀的肉感却也极能激发男子的性欲望，此时便紧紧地夹在两腿的膝盖之间，高高的凸起着，如同两个肉冬瓜一般。
王先生一手攥着一只乳房玩弄，赵妈一手扶着他的粗卵，将屌头对在屄口，再将口子处的肉微微扒开点，如此往里插时不至于扯着生疼，便引导着他慢慢往里戳，另一手却托着他的肾囊，轻轻揉搓，以为助兴。
第一个轮到的是吴小姐，方才弄进去个龟头，她便快活极了，哎呦哎呦叫着，口中的荤话冒个不停，王先生只抽送了一分多钟，也就三十几下，便觉得卵子被她箍得一阵阵的紧，晓得她已经到了，便抽出来继续弄剩下的几位小姐，总共七八分钟的样子，这几个妇人便都享受到了一次浓烈的高潮。
王先生从最后一位轮到的李小姐身体里抽出来，赵妈便弯下腰，主动将他的卵子头含在嘴里，用舌头将龟头上的黏液舔刮干净，又去隔壁端来热水盆，给每人都拧了条热毛巾，供其清洁私处，不然黏糊糊的，等干了便不是很舒服。等各人擦洗清爽，饭菜都还是温的，这才坐回到桌前开始用饭。
吴小姐一边吃饭，一边大发感慨：「王生真是男人中的男人，我现在明白为什么辜先生用茶壶比作男人，茶杯比作女人了，像王生这样的男子汉，天生就该配上许多女人。现在政府宣传什么一夫一妻，真是胡闹。」王先生刚刚连着给五个妇人通了阴门，只是他严守养生之道，一天只肯泄一次精，此时卵子仍然硬倔倔的挺着，听她这样说，笑道：「我这根卵子，一天到晚，大都是硬着的，总觉得没张屄箍着便不惬意，以后你们几位就要辛苦了。」张小姐嘟着嘴，道：「这是极快活的事，我都恨不得把我的屄挖出来，让王生整天套在卵子上呢，只准他撒尿时拿下来，平时哪怕睡觉都要套着。」李小姐笑道：「屄挖出来，人就不得活了，傻丫头，说傻话哩。」张小姐道：「那也是快活死的。」
大伙儿都笑了起来，刘小姐问道：「王生刚刚连着弄了我们五个女人，这弄女人是多多益善呢，还是一次就弄一个好？」
王先生笑道：「我认识一位姓丁的朋友，开了家医院，他唯一的嗜好就是弄女人，我也不知道他弄过多少个女人了，几百个总是有的，因为他弄完女人之后，总要用照相机拍摄一张女人阴门的特写照片。他现在已经有两个相片册子，里面大约三四百张阴门特写。去年他请我相聚，此外还邀请了几个着名的画家，请大家一同鉴赏，我一一翻看了，确实没有两张是相同的。我方才弄你们时，最快活的不是在某人里面抽送，每次从某人的屄抽出来，再换另一个人的屄弄进去时，反倒是最快活的。」
吴小姐道：「王生说的是丁惠康先生吧？我晓得这个人，我有个女朋友和他相熟，告诉过我一些他的事情。不知道王生有没有在他那本册子里看过一张阴门，一边生了一颗大痣，便是我那个女朋友的了。」王先生笑道：「时间太久，我是不太记得了。等我想想看，有张照片确实是有一颗黄豆般大的痣，对了，当时有人说这种阴户是极旺夫的，想必就是你那个朋友的了。当时在场的都是着名的画家，还给册子题了个名字，叫天生繁衍之道，对了，那个有名的女画家周丹霞也在场的。」吴小姐笑道：「周小姐一个女人和一群男人一起鉴赏这种画册，不晓得当时下面有没有流水。」
王先生道：「这就不晓得了，我和她没有太多的交情。不过当时去的大都带了女伴，有人看那画册看到卵子硬了，就带着女伴到后头小房间里箍卵子。我的情况你们也晓得，能配我的女人不多，当时也没带凡士林，几个朋友都要把女伴借我，连着试了几个，都弄不进去，也不好强来，只好硬挺挺的熬到回家，人家还以为我在裤兜里头藏了根铁棍呢。」
大伙儿都笑了起来，赵妈笑道：「我记得的，那天少爷一回来就在我身上弄个不停，还好我家大丫头来看我，顶替了一个钟头，不然那天连晚饭都没法做了。」
王先生道：「男人的天性就是贪得无厌，多多益善，我现在想想，我弄了这么多女人，虽不比丁先生多，但也有八九十个，现在也养成了不好的习惯，每次和一个女人交媾，抽到三四十之后便觉得有些索然无味，非要换一张新鲜的屄才有些意思。如果没有得换，我宁可塞在里头不动，反倒箍得快活。」他又道：「所以你们四个要排个顺序，我睡觉的时候喜欢捧着女人的大屁股，卵子从后头塞在屄里，这些天渐渐冷下来了，睡在热被窝里，有个热屁股贴着肚子，有张热屄箍着卵子，真是极享受的事。李小姐和赵妈都晓得我的习惯，你们晚上抽空教教她们三个。」
吴小姐道：「我有个主意，为什么不两个人一起陪王生呢，王生要往哪边睡，就把卵子塞在哪边的屄里头，另一边的从后面搂着，我想前后都是女人的软肉夹着，一定是极惬意的。」
王先生笑道：「吴小姐的提议不错，今晚就开始试试看。」
? ? ? ? 第二集
饭很快就吃完了，天色刚刚变暗，赵妈光着身子收拾起碗筷，王先生和四个妇人上楼穿衣裳准备逛街，他说好要带几位小姐去逛永安百货公司的。
说是百货公司，其实有旅馆、游乐场、影戏院、跳舞厅、茶室都是有的，现在天气还没冷起来，游乐场还设在顶楼，四个妇人手头宽裕时也是经常去公司玩的，只是近几年去的少了，如今有人带着去玩，自然是极欢喜的。
五个人先去逛了百货，各人都买了两件秋冬的衣裳，都是法国进口的当季新品，又买了些化妆品，也都是昂贵的洋货，个个大包小包，十分尽兴。王先生给赵妈也选了件呢绒的长裙作为回头货，众妇人纷纷笑道：「哪里有对保姆这么好的，王生真是头等的善心人。」
几个人逛到药房，王先生独自进去选了几味滋阴壮阳的成药，又问有没有妇人用的子宫保温器，这东西如同男子阳具一般的外形，根部有个带铜塞的圆球，可以在里面注入热水，待温热之后插入阴道，据说能解妇人寒凉不孕之症。他前些天在某本风月杂志上见到这东西，此时路过药店，便想买几个玩玩。
这店里恰好有四五个特大号的，据说是进错了货，本应发到欧洲去，专供那些生育过的西洋妇人使用。西洋女人原本体格便粗大，据说私处也是如此，即便是未婚的西洋少女也如同已经生产过的亚洲妇人一般，若再经过分娩的开发，就更是宽阔无边。这特大号的子宫保温器的头部有如同成年男子拳头一般大小，寻常国内妇人哪里用得上，因此进了大半年，其他号码的都卖得很好，这几个却始终无人问津。
他将这几个特大号的都要了下来，药房的掌事见王先生买的多，便打了个九折，又搭着送了几个妇人检查阴门用的窥阴器和凡士林算作添头，叫店员打包收好，与小姐们的战利品一并送到楼下他的福特大轿车里。
他们几人血拼完了，又到舞厅里跳了一阵子交谊舞，几个妇人都是跳舞的高手，真是如花蝴蝶一样穿梭个不停，到最后一个个都是香汗淋漓，但也玩得极尽兴。
几个人坐在沙发上喝着冰镇的汽水，稍稍歇息了一会儿，那吴小姐道：「这个舞厅蛮气派的，到底是大公司办的。我以前去租界里头的舞厅玩，那里就乱的很，很多都是跳一会儿舞就躲到边角落里头乱搞的，也有边跳边搞的，什么乌七八糟的都有。」
张小姐痴憨的很，问道：「哪有一边跳舞一边搞的？」吴小姐笑道：「只要男的卵子够长，双方身材又般配，就可以这样搞，我亲眼见到好几对，人家跳舞是一边握手一边搂腰，他们就有点奇怪，两个人贴得极紧，男的环搂在女的腰那里，双手托着女的屁股，一看就不对劲。其实女的裙子里头是空的，你只要留个神，盯准他们下面看，多半能看到屄卵是连在一起的。
」
张小姐悠然神往：「这些人真是会玩的，跳舞性交两不误，一边蹦擦擦，一边屄箍卵，哪天我们也去玩一玩。」
王先生笑道：「吴小姐说的我也晓得，交谊舞本来就是男女求偶演化而来，根本目的还是为了交媾，这些人边跳舞边性交，倒也算是追根溯源，合乎本意。
租界的舞厅太乱，还是不要去比较好。我有个朋友是极爱跳舞的，他家别墅就有个舞厅，三天两头就要开一次这种舞会，男男女女都带上面具，你不晓得我是谁，我也不晓得你是哪个，受到邀请就一起搂着跳上两圈，要是恰好身材般配的，就跳那种性交舞，就是把卵子塞在屄里头，脚步跟着音乐的拍子走。我和李小姐经常去玩，前天还才去那里玩了一次。」
三个小姐啊的叫了起来，都假意要捶李小姐，纷纷道：「有这种好玩的事情你也不告诉我们，自己偷着玩，真是没有良心。」她只是捂着嘴偷笑。
李小姐实在挨不过她们的拷问，只好将那几次的情况讲了出来，道：「也就去那里玩了四五次，也不都是跳性交舞的，毕竟卵子有王先生这样长的也不多。
不过吴小姐讲的一点不错，凡是跳性交舞的，男的一定要用双手把住女的屁股，不然稍微走几步，卵子一定会脱出来。」
吴小姐笑道：「王生一定是极受欢迎的。」
李小姐道：「吴小姐猜错了，王生的卵子虽然是头等的长，但是这粗也是头等的粗，就算用上凡士林，但是能享这福的女士还是极少的，每次到最后都是我陪他跳完。」
几个妇人咯咯调笑了一番，歇息的差不多了，一行人便开车回到霞飞路的公馆里。当夜便由吴小姐和张小姐陪床，两位和王先生一起冲了个澡，洗漱完便光着身子一起钻到松软的被窝里，王先生左拥右抱，说了一会儿笑话，毕竟玩了一天，不多久便都觉得有些困倦，那张小姐便主动钻到被窝里给他舔卵子，好弄硬了放到吴小姐的屄里头。只是他的卵头太大，张小姐的嘴巴太小，吃不进嘴里，便用软滑的舌头从卵子头舔到根处，不一会儿便将这条粗黑的屌弄得硬梆梆，那吴小姐早已侧躺着，肥软的屁股撅起，将掰开涂好凡士林的阴门备在那里，只等他把卵子送进去。
王先生侧过身子，把卵头对在吴小姐湿滑油腻的屄口，往前一凑，那拳头般大小的龟头便滑进滚烫的腔中，王先生舒服的长舒一口气，吴小姐却啊的吸了一口冷气，那感觉实在太过刺激，几乎和她当初分娩时有些相似，还好这疼痛转瞬即逝，随之而来的是饱胀的快感。她探手到下面一模，阴门处绷得极紧，阴唇有种要被扯裂的感觉，忙将屁股往后面凑，好让王先生的生殖器进入的更深一些。
她和王先生做过几次，晓得就是那拳头般的龟头最粗，刚刚戳进来的时候是有些疼，不过女人的阴道都是外紧内松，过了屄口进到里头便要松敞许多。王先生从后面抱住她，先把住她肥软的屁股玩了一会儿，又探到上头，玩起她那对吊钟般的肥大乳房。他舒服的都快眯上眼睛，道：「吴小姐你里头就跟火炉一样，滚暖滚暖的，等到冬天卵子焐在里头一定是极惬意的。」吴小姐的整条阴道被王先生的生殖器塞得满满当当，他勃起时足有二十公分出头，只进去了三分之二便已经送到了阴道最里头，龟头的马眼恰好对在子宫的肉孔儿上，两个生殖器最敏感的地方抵在一起，不需要抽插，只要稍微一动，就会迸发出一阵快感来，这快感有如极轻微过电时的酥麻，却不至于刺激到要高潮，最是适合睡眠时温柔的交媾。
吴小姐快活的几乎说不出话，只是哼哼着，不一刻做起了春梦。张小姐羡慕的不得了，从后头紧紧抱着王先生，将两只沉甸甸的肥奶贴在他的光背上，一只手探到下头，握着他的肾囊慢慢揉搓，胡思乱想了一会，也进入了梦乡。
王先生有个习惯，每到凌晨四五点时，一定会起来解一次小便。他迷迷糊糊醒来时，阳具因为憋尿显得异常的粗壮，仍然和入睡时一样，深深的插在吴小姐的阴门之中，吴小姐不晓得在做着什么美梦，那阴道竟一阵阵的收缩着，似乎在梦里来了次极酣美的高潮。王先生将卵抽出来，爬下床去解了泡极长的小便，那吴小姐的阴门乍的空了下来，又听到王先生下床时的动静，便醒了过来，见外头天色还是黑的，晓得是半夜换人，便将张小姐摇醒，道：「轮到你箍卵子了，凡士林在你那头的枕头边上。」
张小姐把手往下一摸，迷迷糊糊道：「流了一夜的水，哪里要什么凡士林。
」吴小姐见她这副憨态，噗嗤笑了出来，摇摇头爬起来，到卫生间搓了热毛巾。
王先生的阳具在她屄里头泡了半夜，上面糊满了她的分泌物，她用热毛巾仔细的擦洗干净，又跪下来给王先生用嘴巴咂了会儿卵子，将原本解完小便后软下来的阳具弄到半硬，再爬起身来，坐在马桶上哗哗的小解起来。
二人回到床上，这回王先生换了一侧，从张小姐屁股后头径直将卵子头塞进她油腻腻的阴门之中，略略抽插了几下杀了杀痒，再猛地将卵子顶到她阴门底子处，龟头在她滑溜溜的子宫口处一阵猛揉，张小姐舒服的哎哎的哼出了声，快活的几乎要颤抖起来，两个人这样随便交媾了一阵，毕竟是半夜，睡意正浓，王先生弄着弄着便搂着她肥美的肉体沉沉睡去。
王先生一向不喜起早，直到早上快八点多才醒来，他不舍得离开那温热的被窝，玩了一会张小姐胸口那对饱满的乳房，便搂着她浑圆的屁股，将挺硬的屌在滚烫的屄中轻抽慢送了起来。张小姐的阴门被他全然勃起的阳具塞得满满，屄眼儿被撑得大开，有如吃饭的小碗口一般大小，那拳头般的龟头往外头抽出时，龟棱将阴内的嫩肉拖得翻出一大圈，就像是要将她的阴门掏出个底朝天一样。张小姐半睡半醒间被他弄得咿咿呀呀叫个不停，不一刻便胡言乱语，不知道高潮了几回，实在受不住了，不住央求换人，王先生此时倒是铁石心肠起来，只是牢牢的按住她的屁股不放，又捣了几十抽，那张小姐啊的叫了一声，两眼翻白晕死过去，他这才抽出湿漉漉的卵子，翻身仰躺着，将阳具高高挺起，请吴小姐上来接力。
吴小姐正要翻身上马，赵妈领着那两位小姐敲门进来请安，王先生喜道：「你们索性也一起来吧，早点把精箍出来便下去吃早饭。」王先生是极注重养生的，他每天最多只在早晨日出之时射一回精，因为晨起日升之时，人的精气最旺盛，是可以泄一些出来的，其他时候，即便卵弄硬了放在妇人的阴门里头玩耍，只要不泄精，大概是不会伤身体的。他和外面的小姐约会时是极少射精的，一来怕伤身体，二是怕弄出怀孕的事情，毕竟他身家丰厚，且还没有结婚。他前些日子和李小姐在一起，倒是在她身体里射过几回精，因为李小姐正在哺乳期，还没有来月经，是不用担心怀孕的事情的。
如今家里连赵妈一共五个女人，其中四个都停了月经，应该不会担心怀孕的事情，赵妈是自己人，从小弄惯了的，可以放心的在里头射精，他以前有时候想要出精又没有约到小姐时，时常便会叫赵妈来箍卵子，赵妈肥软的屁股和大乳房是他从小就极喜欢玩的。
王先生见她们到齐了，道：「今早有点兴致，早点把精弄出来，中午请你们吃大餐，下午打完针再去我朋友那里跳舞。」几个妇人都欢呼了起来，便排了个次序，依次骑上来做那浇蜡烛的师傅，其余的几个便脱光了，分开腿坐在椅子上请他鉴赏女人身体的隐私之处，以此作为性交时的助兴节目。
那赵妈是弄熟了的，晓得少爷最喜欢看什么戏法，在手上涂了些凡士林，五指撮在一起，在下面那红通通的孔儿里稍通了几下，一用力，哼也不哼整只手掌便送入阴门里头了，一直没入到手腕处，竟然就把手当成卵子一样，在她那张油黑的大屄里头抽送起来，不一会儿便发出一阵阵噗嗤噗嗤的声音，每回抽出时，那阴门里头的红肉必要被她白皙肥嫩的手掌拖出来一大片，真是如同花朵绽放一样，好看极了。
除了张小姐瘫软在一旁还没回过魂来，那李刘两位小姐与正蹲在王先生腰上用劲箍卵子的吴小姐头一回见到这番奇景，却看得呆住了。
李小姐咽了口口水，道：「这就是昨天那个洋人医生说的手掏阴门的玩法吧，我只当他吹牛皮哩。」
赵妈笑道：「这有什么稀罕的，少爷的卵子头比拳头还要大，能吃得下少爷的卵子的，哪有吃不下个巴掌的，你们也试试，真是不费力气的。」王先生笑道：「一般女人很少有受得住这种玩法的，你们和我弄过几次，一定是没问题的，赵妈你带带她们，多通几次，她们自己也就晓得其中的乐趣了。
」
赵妈嗯了一声，把手从自己屄里头抽出来，又挤了些凡士林在手掌心，双手合握着搓了几下，跪在李小姐和刘小姐面前，笑道：「我先给你们通一通，你们学会了，就可以互相弄着玩，这手掌弄在里头，伸缩开合全凭自己，真是比卵子还要快活，等等我弄进去你们就晓得了。」
便依着方才的样子，将五指撮紧往两个人肥白无毛的阴门里头钻。毕竟是和王先生玩惯了的，这两位小姐的阴门既然能吃下他拳头般大小的卵子头，赵妈也没有费多少力气，便将手掌最粗的地方送了进去。女人阴道是外紧内松，只要最粗的地方滑过阴口，那再往里是极易的，她一会儿捏成拳头，一会儿五指张开，在两张屄里头将双手舞弄起来，一会儿又像是交媾时一样，将拳头当成男人的卵子抽插了起来，时不时还将手掌在里头转上一圈。两位小姐头一回享受到这样的服务，樱桃小口也如同下面的竖嘴一下，一会儿开，一会儿合，不停发出迷醉的惊叹，只觉得享受极了。
赵妈弄了一会，又说道：「还有个玩法，是只有用手掏进去才能享受的。」说罢双手各环握住二人阴道最底处的子宫颈，就像是挤奶一样，轻轻地捋了起来。这几位小姐都是生养过的，经历过分娩的子宫有近一半垂吊在阴道腔之中，那脱在阴道中的子宫颈部肥大且饱满，子宫的开口是妇人的扁孔，约有二指宽，赵妈用拇指略略搔弄了一阵，便决然的抠了进去。
两位小姐啊呀尖叫了起来，虽然她两位都是分娩过的，但这子宫入口处要远较阴道内的肉来得娇嫩，且从未受过外物的侵入，赵妈直接抠进半截指头，委实太过刺激了一些。
不过这两位也是颇有些坚忍的脾气，倒吸了一阵冷气，便也就习惯了那阵阵的胀痛，反倒是生出了一些异样的酥痒。
李小姐笑道：「这滋味真是难以言语，有些疼，有些痒，有些胀，真是奇妙哩。」
不提她二人在那里受用手淘阴门的乐趣，吴小姐也极卖力的上下舞弄着肥白的屁股，将滚热的阴道箍在王先生益发粗胀的卵子上反复套弄，只是这美人浇烛的方法着实耗费力气，全凭腰腿间的一阵劲，不多久她便累得气喘吁吁，香汗淋漓。王先生是极体贴的性子，便请她下来休息，去躺椅上享受一番赵妈的服务，让李小姐上来换班。
吴小姐的下体刚刚经历过王先生阴茎充分的扩张，赵妈丝毫不费力便将整个拳头塞了进去，吴小姐笑道：「赵妈说的一点不错，这整个手都掏进去，看起来是蛮怕人的，其实还没有刚才王生的卵子弄在里头胀哩。」赵妈笑道：「女人都是要养娃娃的，这娃娃生出来时，不比拳头粗多了。屄这东西看起来娇嫩，其实是弄不坏的。」
王先生一边欣赏着这拳头斗阴门的奇景，一边享受几位小姐的服务，弄了足有大半小时，这才感到一丝射精的欲望，便换了个玩法，请四个妇人一字排开，并排躺在床边上，一个个将两条腿掰到肩膀后头，将私处高高腆起，他站在床边，轮流使用这四张阴门，在一个妇人里头抽插大约二三十下，便抽出来换一张阴门玩。
他如此弄了四五轮，突然觉得会阴处一阵酥麻，晓得要射精了，便不管此时正在弄哪个妇人，双手各把住一只肥大的奶子，把妇人按稳住，腰部用力大抽大送起来，连着弄了三十几下，只觉得精液快要冒出来，低哼一声，将卵子用力戳到妇人阴门最里头，卵头抵在肥嘟嘟的子宫口上，接连射出七八股滚烫的精液。
这妇人恰好是吴小姐，她原本就已经来了三次性高潮，这滚热的精浇在她最敏感的部位，让她不由自主的叫了出来，浑身抽搐般的抖动，阴道也是剧烈的收缩着，就像要将王先生卵中残余的精液捋出来一样。
王先生出了精，只觉得神清气爽，他虽刚刚射玩精，卵子一时还不得软，便将糊满精水和阴道分泌物的阳具抽出吴小姐屄外，在其他三位小姐阴中又各插了十几下，笑道：「这世界上的列强都闹着要在中国利益均沾，我这里也给你们来个雨露均沾。」
妇人们陪他笑闹了一阵，一个个捂着下体，和王先生去卫生间冲洗干净，又洗漱了一番，这才鱼贯下楼，赵妈和张刘两位小姐先前就已经洗漱好了，早已提前去布置好了早饭，都是赵妈安排人一早送来，温在厨房里的。有热腾腾的白米粥和馒头面包，也有新鲜的牛奶鸡蛋和小菜，正适合他们这些刚刚进行了剧烈运动的人补充营养。
王先生这些日子已经喝惯了人奶，照例请李小姐跨坐在自己腰前，将方才从妇人阴门中抽出不足半小时的阳具又塞回到她滚暖的屄中，虽不曾完全勃起，但半软的卵子也将李小姐的整条阴道都塞得满满，硕大的龟头一直戳到了阴门最底端，将妇人肥圆的子宫颈挤歪到一旁，那阴茎的根尚余了一寸多留在外头。
几个妇人都穿着长睡袍，腰间松松系着根带子，胸口处半掩着，将雪白的胸脯露出不少，李小姐要喂王先生吃奶，胸口便敞开着，将一只肥白的乳房凑到他嘴边，供他随时享用自己的奶水。
吴小姐慢条斯理的剥着一颗水煮鸡蛋，笑道：「王生真是极懂养生的，人奶是极补的，慈禧老佛爷当初就每日都喝人奶，据说青春常驻，死后容貌还和中年妇人相似。孙大帅当年掘定陵，部下见她容貌如生，皮白肉嫩，据说还将尸首奸弄了一回哩。」
王先生含着李小姐的奶头，慢慢吮了一口奶，含在嘴里品了一会，再咽了下去，道：「这传言既然流传了出来，想必是有一点道理的，我听人说，当年宫里头专门设了奶子府供老佛爷享用，每季都要从京郊两县的端庄良家妇女，且须是产了第三胎之后三个月的女子中精选出四十人，称为坐秀奶口，另选八十人，称为点卯奶口，随时补缺。这些女人每季都要更换掉一批的。你想想这老佛爷一个人吃的掉这么多奶子吗？天天用人奶洗澡都绰绰有余了。」几位小姐纷纷惊叹于他的博文广志，那吴小姐笑道：「那我们便是王生精选出来的奶口了。」
张小姐最是娇憨，道：「我现在应该算是王生的坐秀奶口。等王生玩腻了，我就去做点卯奶口。」
王先生笑道：「你们都是万里挑一的佳人，我怎会腻呢。我虽天生风流多情，但也是有始有终的人，你们对我有情有义，我虽不好那些知名的大亨比，但也算是有一些能力，让几个女人终身锦衣玉食还是做得到的。」吴小姐道：「女人总会年老色衰的，我们这些吃青春饭的女子，迟早会到那一天，只希望王生到时候不要嫌弃我们就好了。」她这话说的有些沉重，王先生劝慰道：「你这话说的不对。我的性子你们还不晓得吗，我最爱的是成熟的女人。女人年纪大一些，只要保养的好，也是极有风味的，赵妈今年四十 五岁，你看她的皮肤，比人家二三十岁的小女囡还要光滑，再过十年，我照样搂着睡觉。小女囡虽可爱，但对我来说却是如同青涩的果子一样，看着光滑水嫩，入口的滋味却不一定甜美。反倒是你们这样的女人，经历过时光的沉淀，女人的韵味正是最浓郁的时候，就像熟透的苹果，香甜可口，我爱还来不及呢。」
他这番甜言蜜语像是那蜜汁一样滴在众女心里，一个个喜笑颜开，刘小姐笑道：「王生是个真性情的男子汉，一番话说得人心里暖融融的，我原来只以为王生喜欢我们只是因为我们下面那张竖嘴够宽大，能吃得下他的大家伙哩。」这刘小姐在四人之中话最少，但一说话便是极风趣的，引得大家哈哈大笑。
王先生刚刚吃了口奶含在嘴里正要咽下，听她这么一说差点呛到，笑道：「你这话说的其实也有几分道理。我这东西生的异常粗大，朋友们都羡慕，其实真是苦乐自知，寻常女子根本弄不进去，难得遇到和能吃下去的，也是强忍痛苦，叫我看着便心里不忍，自也就没有什么兴致了。」他稍歇了口气，又道：「你们几个于我来说真如上天赐我的礼物一样，上帝造人时，男女阴阳二物尺寸如果不合，一定不会快乐。我这比驴马还粗大的阳具，极难寻到合适的对手，但你们几人偏偏就能和我配成对，这不是上天的安排又是什么呢？」
他又道：「我实则是个极挑剔的性子，不满意的女人我看也不要看一眼，一定要容貌端正，身材丰满，清清爽爽的女人。你们几个的容貌身材都是无可挑剔，脾性好，有文化，每天都把自己打理的干干净净，漂漂亮亮，真是叫人看了就欢喜，我又怎会不爱你们呢？」
他花言巧语哄的几位小姐心花怒放，纷纷围上来献上香吻，笑闹了一阵，见饭菜都要凉，才匆匆吃完早饭，一个个上楼匆忙换衣补妆，早就等不及要出去白相白相了。
临出门前，李小姐突然说：「我突然有个好主意，王生每天早上才出一次精，如果哪个姐妹有幸得了这个好处，就得把下面塞住，就算出去也不可取出来，不能让好东西白白流掉，如何？」众人纷纷点头赞同，吴小姐则很是大方，掩口笑道：「那今日我是逃不掉了。」
王先生道：「昨天不是买了几个子宫保温器吗？今日便派上用场了。」便吩咐赵妈去讲几个东西取来。几根都是最大号的，粗细差不多，他随意拿了一根，让赵妈去洗干净，又在里面灌上热水，便交给吴小姐。
吴小姐笑嘻嘻坐在椅子上，把内裤脱下来，将那道滑腻腻的肉口子敞了出来，红通通的孔口糊着一圈白色的粘稠物，应当是从她里头慢慢流出来的精液，她方才在楼上已经用温水洗了下体，无奈王先生灌进去的量实在是足，这站起来走了几步，便又流出来不少。
她也不用凡士林，一手将阴唇分开，露出红通通的一个肉孔，将那子宫保温器的头子在孔口处刮了刮，将粘稠的东西涂在头子上，稍微一用力，拳头般大的头子便滑了进去，这东西是给分娩过的西洋妇人用的，比男子的手腕还要粗上一圈，她却毫不费力便塞了进去，直往里插到顶到子宫为止，她的下体颇深，整根入去后，底处的圆球状的黄铜旋塞刚好大半弄进阴道中，将道红通通的口子撑开足有小茶碗一般大小。
李小姐拍手笑道：「塞得这般严实，一定是滴水不漏了。」吴小姐腆着下体给大家都看了看她这扩开的阴门，笑道：「你们莫要笑话我，今天轮到我，明天可不知是谁呢？」大家拍手大笑。她将裤头又穿上，刚好将瓶子托住，这东西原本就沉，灌满水后足有两斤多重，幸好她的内裤是有带子可以在腰间系紧的，并不担心站起后脱出来。她夹着走了几步，笑道：「里头塞着这么粗的东西，还真是不习惯，腿都合不拢了。」刘小姐笑道：「吴小姐这走路的姿势还真是好看，走一步屁股扭一下，原本身材就是极好的，这样一来更是摇曳生姿呢。」吴小姐道：「你呀，光知道说好话，要想也来个摇曳生姿，也塞个进来不就好了？」
张小姐笑道：「要是明天轮到我，我定不推辞，今日轮着你，你就一枝独秀吧。」
大家笑闹了一阵，收拾齐整，便一个个挤到王先生的大福特里面，先去压了一会马路，走累了便找了一家饭店，几个妇人急着小解，依次去厕所解了手，唯独吴小姐阴门里头塞着这么根极粗的东西，牵扯到一肉之隔的尿孔，吃这东西这么一挤，闭合得严严实实，哪里能尿出来，王先生便要了个包间，亲手将吴小姐里头的东西暂时抽出来，待她去解完小便，再亲手为她放回原位，此间香艳不足为外人道。
【完】
　　