　　对朝九晚五的上班族来说，星期一早晨应该ｂｌｕｅ得很，但是对陆倩儿而言，只要能见到辛克毅，待在他身边、听他说话的声音、看见他俊朗的笑容，每一天都是如此美好。
叩、叩！
抬起秀腕，她礼貌地敲敲那扇挂着「总经理室」牌子的红木门。
「进来。」沉稳的男音穿透门扉，她的心震了震。
深吸口气，她推门进去，见男人身影立在落地窗前，耀眼的阳光在他浓密间轻跳，剪裁考究的手工西装强调出他挺拔的身形，宽阔的肩线，修长有力的双腿，乍见之下充满文明气息，实际上却蕴藏着教人疯狂的魅力，当他愿意给予时，即使是圣女也会在他的拥抱和亲吻中沉沦……
噢！停！她想到哪里去了？现在是上班时间啊！陆倩儿忙拉回纷乱的思绪。
「总经理，这是您的早餐。」她把手中的小袋子搁在那张偌大的办公桌上。
闻声，辛克毅浓眉微乎其微挑了挑，整个人转过来面对她，幽柔地道：「谢谢你。倩儿。」
陆倩儿秀美的鹅蛋脸染开嫣红，咬咬唇嚅着：「不客气……帮总经理准备早餐，本来就是我的工作。」杏眼迅速瞥了他一眼，像是突然想起什么，又说：「我们不是说好了，上班的时候，别喊对方的名字……总经理应该称呼我『陆秘书』才对。」
听到他温柔地唤着她的名字，陆倩儿怕内心要把持不住，以为自己真的跟他在交往，是一对陷入热恋的男女。
不能这样。
太贪心会遭天谴的。
她要的太多，最后会伤得更重啊。
想起和辛克毅之间的变化，陆倩儿内心幽幽淡笑。
他是「璀丽珠宝」的总经理，虽然是从父亲手中接下家业，但短短三年间就把「璀丽珠宝」推向国际市场。
他大胆网罗初出茅庐的珠宝设计师，一连推出好几款迎合年轻人前卫思想的珠宝饰品，也设计出不少传统中见新意的高档饰物，成为国内外贵妇们争相订购的品牌。
她则是就读高中时就在「璀丽」当打工小妹。那时公司规模不大，员工也才十来位，董事长辛正东对她这个小女生的印象一直不错，后来她大学毕业，很自然就进入「璀丽」成为正式员卫，从助理秘书开始做起。
董事长辛正东退休后，把她留给辛克毅。
她跟在辛克毅身边三年多了，默默照顾他，当他称职的万能秘书，却在不知不觉间对他倾心。
感情的事一向不由人，更何况她几乎是与他朝夕相处，而像辛克毅这样的男人，成熟、俊朗又事业有成，要对他交出芳心真的太简单了。
她原本把爱慕深藏心底，不去作那些不切实际的梦，凭他如此优异的条件，期盼他青睐的名媛淑女多得是，她不会不自量力教自己丢脸，进而破坏她和他之间的主雇关系。
然而，三个月前那个情人节的夜晚，好多事在那一夜过后全变得不一样了。
那晚天气挺凉的，下班时间一到，同事们走得精光，不是陪老婆或老公共享甜蜜晚餐，要不就是和男朋友或女朋友去庆祝情人节，连辛克毅也有约会，近百坪的办公室就只剩下她一人。
孤独感挥之不去，浓浓包裹她全身，亲人都住在南部，她北上求学、工作，一直都孤单一个。
在那当下，她也好想、好想要有个温暖的情人，能在那个双双对对的节日里，抱抱她、亲亲她，陪她说说话。
她自动留下来加班，替赶着赴约的同事们做完手边的工作，一直到将近晚上十点，她还不回去，即便回去也是冷冷清清的一个，只会更感伤。
她不晓得为什么会哭得那么凄惨，总之，情绪说来就来。
或者是了解自己心有所属，偏偏心上人永远不会属于她，想逼迫自己放弃，无奈又做不到，气自己的无可救药，这才气到流泪吧。
她伏在桌上哭得昏昏沉沉，根本没发觉有人走近，一直到一只温热的大手轻轻抚上她颤动的肩头，她吓了一跳，抬起湿润的水眸一看，又不知所措极了。
她没想到竟然会是辛克毅。
她还记得他那时的眼神，深邃怜惜，担忧地望着她。
「你怎么了？身体不舒服吗？很难受是不是？我送你去医院好不好？」说着，他的大手已主动探向她的额头，试了试额温，跟着又好温柔、好温柔地擦掉她腮边的泪水。
她有种被捧在手心里呵护的感动。
就算是她多想了，那一刹那已成永恒，永远存放在她心底，让她回味再回味，一生一世也不可能忘记。
「没有发烧啊。你哪里痛？肚子吗？」见她泪水像是怎么也擦不完，辛克毅脸色微变，立刻要拉起她身子，「走，我们去医院。」
她连忙摇头，泪水继续奔流，哽咽地挤出声音，「我、我没有生病，我只是……只是想哭而已……我不去医院。」
他怔了怔，深究地盯着她几秒，问：「为什么想哭？」
她脸蛋通红，咬着唇不愿再说，连忙转换话题，「总经理怎么回来了？今晚是情人节，总经理不是和『长富集团』的宋欣妮小姐一起烛光晚餐吗？」
胸口扭痛，痛得险些喘不过气。
他和人家千金小姐约会，还是她这个万能秘书帮他排时间、打电话约人、送花、准备小礼物、订法国餐厅的。
辛克毅耸耸肩，嘴角有些似笑非笑。
「我和宋小姐吃完饭就送她回去了。我是回公司拿份资料的。你呢？怎么这么晚还留在这里？应该没这么多班要加吧？」
他顺手抽来两张面纸轻拭她的脸。
陆倩儿脸蛋发烫，连忙抓下面纸，低声说：「谢谢……我、我自己来就好。」咬咬唇，她垂下小脸，不太敢看他。「我没事了，我也差不多该回家了……」
她正要起身，男人的大掌忽然牢牢握住她细瘦臂膀。
她心脏咚咚乱跳，沾着泪水的翘睫儿一扬，望进辛克毅那双漂亮的深瞳中，听见他低幽地问：「今天是情人节，你没有约会吗？」
「啊？！我、我我我……」原就发烫的脸更是涨得通红。
辛克毅又说：「我可爱、甜美又能干的陆秘书应该有很多追求者才是，今天上班时间不是有三、四东花都是送给你的吗？怎么不从当中挑个男伴，一起去吃情人大餐？」
因为那些男人都不是她想要的啊！
她要的、想的、爱的男人就在眼前，她只要眼前这一个，只想他来爱她、当她的情人、送她玫瑰花啊！
陆倩儿咬咬唇，好多话藏在心底说不出口，被他如此问着，只觉得心里好苦，害她眼泪控制不住又顺着香腮滑下。
「嘿！」辛克毅吓了一跳，赶紧放开大手，略急地说：「我没有恶意，别哭、别哭啊！唉唉……究竟发生什么事了？我还是第一次见你这样，你该不会是跟暗中交往的男朋友分手了吧？」
「我没有男朋友啦……」她哭，转开身不愿让他看见。
他固执地绕到她面前，低头打量她，有些不知所措又笨拙地安慰着，「好、好，没有男朋友就没有男朋友，也不是什么天大的事。」
没想到他的话适得其反，把她惹得眼泪汪汪。
「呜呜呜……这当然是天大的事，我、我没有男朋友……呜呜……今天是情人节，大家都出去约会了，就我没有情人，我很想要有一个情人啊，呜呜呜……我好想要有人抱抱我、亲亲我，难道也是奢求吗？呜呜呜……为什么没人肯抱我、亲我？为什么？呜呜呜……我不要啊……」
到最后，陆倩儿可怜兮兮的哭嚷其实已透着任性的意味，她只觉得好难堪，小手狼狈地捂住脸蛋。
真是丢脸丢到家了。她又想转开身子，但下一秒，无比温暖的胸膛忽然贴靠过来，男人强而有力的双臂密密抱住她，仿佛她是无价之宝，任何力量都不能夺走她。
陆倩儿吓了一眺。
秀美的小脸陡然抬起，发现辛克毅也垂下眼睛瞧着她，四目交接，距离近得让她脸红心跳。
「总经理……你你你……」她瞠目结舌，连泪水都挂在颊边忘记掉下了。
那张英俊得几近罪恶的性格面容温柔一笑，声音低沉，「我能干的陆秘书，你不是希望有人抱抱你、亲亲你？」
「我、我……」她的舌头八成被猫叼走了，根本不知道该怎么回应。
「或者，我有办法为你做到。」他带笑又说。
「嗄？」她瞪大的眼睛突然看见他的脸倾近过来，那两片男性薄唇跟着就亲密地贴住她的小嘴儿了。
「唔唔唔……」她微张的嘴轻易地让他占领。
他的舌头不由分说地奔进她唇齿间，灵巧无比地纠缠着她的丁香小舌，在那细致又柔软的口中汲取她的芬芳。
她瞪圆的杏眼里充满惊疑，一时间搞不清楚究竟出了什么事，思绪变得模糊迟钝，全身的力气也仿佛被抽光殆尽，要不是他两只臂膀牢牢拥住她，她八成要瘫软在地上。
或者，我有办法为你做到……
他拥她入怀，热烈地亲吻她，他应允了她的要求。
然后，接下来的发展远远超出他们所能想象。
他温暖的拥抱变得火热起来，像团狂烧的烈焰吞噬着她。
他友善又怜惜的亲吻也变了质，渗进疯狂的因子，情欲在彼此之间发酵，催动心里那份巨大的渴念，忍不住要得更多、更深。
男人和女人之间的相互吸引如火山般爆发，谁也阻挠不了。
陆倩儿同样控制不住自己，当男人开始爱抚她柔美的身体，她心跳加速，热情地凭着本能回应，虽然笨拙却惹人心痒难耐。
那迷乱如幻的一晚，她毫无抗拒地让他抱进总经理办公室后的小套房。
他粗犷的大手脱去她的衣裙，用手、用嘴膜拜她细致的身段，她的青涩和热情让他讶异，却也激发出雄性的骄傲，让他更加卖力去取悦她，让她为他彻底湿润，在他的摆弄下娇啼呻吟。
那一晚，他硬如热铁的力量贯穿她的柔软，以自己的身体和欲望进行一场「教学」，让她体会到爱欲缠绵的极度快感。
刚开始他还可以小心翼翼进出着，呵疼着她的柔嫩，让她慢慢适应他的巨大，到最后实在忍不住了，她湿热又敏感的里面紧紧吸吮着、绞紧他的粗大，带来不可思议的痛快。
他捧高她的俏臀，冲刺再冲刺，她弓起身子哭喊出来，尖叫连连。
那缠绵不知持续了多久，他终于抵达临界点。
一阵如野兽般的吼叫中，他既深又重地埋进她最深的地方，健美身躯战栗着，火热的前端往那美妙的禁地里射出浓灼的欲种，他彻底占有她，也将一部分的自己给了她……
那一夜啊，彻底打乱了他与她之间单纯的主雇关系，也让陆倩儿明白，这辈子要再想爱上别的男人，已经不可能了……
【完】
　　