　　（1）   “杨，杨伟……”          “在！”     当我走近时，两个护士小姐正在低语讥笑。我以前每次说出自己名字后都要被人嘲笑一番，我十八岁那年曾想去改名叫杨利伟，但俺老爹却说我出生时找人算过命，我只有用这个名才能
一世平平安安，后来反正也习惯成自然就算了。     也不知道是不是这个名字克住我，从我的第一个女朋友开始，每次做爱都不超过一分钟。我外表白白净净轮廓分明，也算得上是个帅哥，但每个女朋友和我做爱后，很快就跟我分手了。     去年我27岁，遇到了清纯可爱的娟，我们便一见钟情，她那时23岁，一米六五，45公斤，修长的身体，加上一对碗型结实的奶子，姣好粉白的面容。有时我们亲热时，她诱人的身体在我
身上磨蹭，让我在内裤里不知射了多少百次。每次关键时候我总会叫停，慌称一定要婚后才能和她做爱，这样，娟更加相信我是个好男人，上个月我们终于走进红地毯。   “坐，叫什么名字？”   “杨伟”     医生的话打断了我的思路，当她听到我的名字后抬起头看我，是一个年轻的女医生。我心里纳闷，昨天来的时候是一个老头，怎么变成一个小妞了，不知道是不是走错了房间。   “我问你叫什么名字，不是问你有什么病？”   “哦，不好意思，我的名字是白杨的杨，伟大的伟，这里是泌尿科吗？”     女医师眼睛白了我一下，在病历单上写上我的名字。   “是的，两个专科医生生病了，最后一个医生刚刚有急事走了，我坐在这代班几分钟。你有什么毛病？快说，我就下班了。”     她看了看表，看到我不信任的眼神时，立即露出医生的威严。   “我…我…阳萎…”   “我知道你叫杨伟，我是问你哪里出问题啦。”   “我是说我…阳萎…做那事时…硬不起来……”     即来之则安之，我不好意思的跟她说明病因，她见到我吞吞吐吐的样子笑了笑站起来接了个电线左右，皮肤非常白晰，眉清目秀，嘴角有一颗痣，一头
秀发披在白大卦上。这么美的医生帮我看病，知道我的糗事，让我更加惭愧。   “哦？才结婚一个月，病史多久了？”     她看我不好意思的英俊外表，强忍住笑，翻看我昨天的病历记录。   “我以前…快…泄，都快十年了，这两个月情况好像变坏，结婚那天起不来…老婆以为我累…所以…我来看…这是我昨天的化验单……”     回想起那天晚上我老婆是处女，手足无措也不知道怎么办的样子，我一阵心酸，最后还是不了了之。第二天我骗老婆说最近单位很忙，便开始回去上班，每天晚上都在外边流连到深夜才
回家，一到家倒头便睡。看着我美丽的老婆着急的样子，实在没办法，便只好到医院就诊。   “嗯，你的精子数量、活动正常，你过去躺在床上，把裤子脱掉接受检查。”     她看我傻傻的坐着不动，呆呆的望着她，看着表不耐烦起来。   “过去呀，你别看我年轻，我也是专科医生2年了，只是看女的病人多点，怎么啦？不相信我？性无能的家伙还那么胆子小，反正我也要下班了，不看就明天再来吧。”   “奶奶的竟然说我性无能。”     我一气之下躺到病床上，一把拉下裤子，当看到自己软弱无力的小鸡鸡贴在阴毛上时，不由得自卑起来，确实我是性无能呀。   “躺好，别动。”     此时女医生走了过来，把遮掩布拉上，只见她戴着口罩，两手穿着胶手套站在我面前。   “嗯，发育正常，包皮没过长，你勃起后有多长？”     她两手握着我的小鸡，认真的翻看，无论她怎么摆弄，小鸡还是软软的睡觉。   “10厘米”     “什么？那你勃起让我看看。”     其实我的小鸡只有9厘米长，听她这么说我脸上青一块紫一块，我没好气的说。   “我如果能起来就不用来找你了。”   “哦，对，那你昨天怎么搞出精来的？”   “我不能勃起，用手打飞机还是可以打出精液来，医生你看我还有救吗？”     现在一提到做爱我就怕了，如果不能治好我也不想做人了。   “经过检查，初步疹断是阴茎海绵体充血障碍疲乏症，你以前吃过什么药？身上哪个部位较敏感？”   “虎鞭、狗鞭等什么都试过了，效果没怎么样，以前女朋友亲我奶头和小弟，我才会硬，但…现在好像…不凑效。”   “嗯，好了你可以起来。”     我穿好衣服，低着头坐回原位，她脱去口罩手套，在我的病历本上填写着。   “你这病比较难一时好转，不要吃补药了，对你的病没作用而且浪费钱，我开些中药你回去煲来吃，你这病要慢慢治，急不来，好了你去取药吧。”     “大夫，我…有没有一些特效药，我…急着用…我…多少钱也可以出…求你……”     美女医生正在收拾东西准备下班走人，听我这么说回头看着我。   “真的多少钱都可以出？”   “是…是……”     美女医生好像很认真的思考着。   “一百万人民币，怎么样？”     我靠，真是狮子张大口，奶奶的和勒索没区别，希望在人间但也不用那么多吧。   “医生，我没……”     “没有是吧，那再见喽。”     我几年来拼了老命工作，混到现在才仅仅有一房一车和三十万的存款，十万八万还能接受，一百万也太黑了吧。   “等等，医生，我……”   “怎么样？”     为了我的幸福，为了我和娟的家，我还是妥协了，先付一点看看吧，如果真能治好，卖车卖楼也在所不惜。     “我一时间没那么多，能不能分期。”     她没想到我竟然答应了她的要求，沉思了一下，最后像下定决心似的说。   “嗯，好吧，你先付十万订金，下次来的时候给我，一星期后付四十万，其余的治好病了一次过付清。”     “真的能治好吗？要多久呀？”     “那当然了，大概要一个月吧，这是我的地址，在医院治疗不方便，你今晚开始到我家接受治疗。”     我接过名片，知道她叫陈丽，随她一起走出了医院门口，我还是有点不放心。     “陈医生你那么有信心治好我吗？”     “实话告诉你吧，我老公以前病症跟你差不多，他的病也是我亲自治好了。好了，你照着上面的地址，今晚七点钟到我家里来吧，记得带钱来哦。”     她说完回头看了看茫然的我。     “今晚见，88” 
　　