　　今天的我，坐在办公室对着屏幕发呆，你，又在哪里？是否还记得我们在一起的点点滴滴？
我与她的故事发生的自然而又偶然。
（一）初识如少年，足疗生情愫
我32岁，拥有一个漂亮的宝贝女儿刚刚三周岁，和妻子的生活平淡而又乏味，为了生活的琐事经常争吵。不安的心越来越渴望激情来充实。
微信，被戏称为约炮神器，当身边的朋友都在使用的时候，我也按捺不住蠢蠢欲动的好奇，从网上下载了一个装在了手机上。当天，就打开了，并且迫不及待的通过「附近的人」开始物色心目中的女子。当我看到有个文静而又优雅的名字叫做「绽放笑容」的女子的时候，试着发送了一个邀请好友的要求，套用一个广告词就是抱着试试看的心态试探的。类似的网友还加了不少，可是不是推销就是广告的小妞，甚至，有几个赤裸裸的询问是不是要「全套」。只有她看起来比较冷淡，但是还是淡淡的回复了「你好」。
庸俗而又无聊的开头，很快也到了下班的时间，就没有再联系。
第二天，处理完工作，终于想起来昨天添加的好友，就发了一个笑脸的符号，没想到，她回的很快。
「在干吗？」「喝奶昔，你呢？」「o ，不错的享受，我在工作呢，怎么没去上班」「呵呵，无业游民，不用工作」「哦，老公养你啊，幸福！」「幸福？也许吧」慢慢的，开始了对话，也开始了互相的试探和了解。终于，我了解到，她叫英子，黑省人，和她老公一块来泉城打拼。她老公的生意越来越好，而对她的态度也越来越差。因为没有太多的技术，她也没去工作——后来了解到，英子其实也有自己的生意，但是老公不放心她，就一直阻止她做生意。
男人和女人的交往永远是以纯洁的友谊互相安慰，而又是以最终的目的为最高的目标。暧昧的情愫，在我和她之间慢慢滋生。先是，互相姐弟相称，后来慢慢的互成宝贝。
「宝贝，想我了吗，你在干吗？」「嗯，想。他刚出去，晚上不回来了，你陪我好不好？」「好啊，宝贝，怎么陪你呢，我也没法飞到你身边，好想搂着抱着你睡。」「嗯，好吧，我把枕头当做你，靠在你身上。」「哈哈，宝贝，你最好把被子当做我，压在你身上」「你坏死了！！！」「宝贝，我想你，特别想你，明天我们见面好吗，我就想当面看看你。」终于，还是提到了见面。其实自从我们互相欢喜，暗生情愫的那一刻，我就知道，我和她都想见到对方。虚拟的网络终于无法满足饥渴的好奇和期盼。
我和她的见面地点选在了一个足疗馆。呵呵，怎么样，是不是很有创意？地点，是我选的，在之前和朋友应酬的时候，知道这家足疗店是纯绿色足疗，没有任何的情色成分，装修的古朴典雅，里面的技师也是服务到位。关键是，包间里面私密性很好，适合朋友聊天不被打扰。包间的设置和宾馆的标准间一样，内设大床，和洗浴间。我到了房间就给她打电话。
「喂，我到了，你过来了吗？」在电话里，我还不习惯叫他「宝贝」，这么暧昧的称呼。
「还没有，我刚送完孩子，现在开车过去，我到门口，你接我一下好吗？」英子的孩子已经4 岁了，上幼儿园小班，每天早晨需要送孩子到幼儿园，下午五点去接孩子，这中间的时间，就是她的「自由活动时间」。
「好的，你一会到门口，给我打个电话，我就过去接你。」过了十分钟，在我焦急而又紧张并且充满了兴奋的期待中，我的手机想起来了，那一刻，我发现我的手机铃声是那么的悦耳动听。
我快速的本走到门口，看到一辆黄色的尼桑缓缓的停到路边，靠近足疗店的门口。我知道，是英子到了。
我走到她车子的旁边冲她微微一笑，英子落下了车玻璃。那一刻，我眼前真的一亮。英子长发盘起，纤细的双眉如柳叶一样可爱。双眼清澈见底，好像永远在微笑。看得出来，她可以的化妆了，长长的睫毛，随着眼睛上线忽闪。脸蛋白皙，双唇红艳而又不媚俗。上身穿着淡黄色的呢子外衣，冲着我含蓄微笑。我看着英子的微笑，感觉身心荡漾，瞬间的失神之后，快速的恢复过来，打开车门坐了进去。
「你来了！」几乎，我们两个同时吐出这几个字，然后又一块呵呵一笑来掩饰内心的尴尬。
接下来，我们好像熟识好久的朋友一样，初见的尴尬消失的无影无踪。
我带她来到包间，很快，两位技师为我们服务。
说实话，为我服务的技师，是一位漂亮的小姑娘，可是整个足疗过程中，包括后来的推拿按摩，我的心一直在英子身上，紧张而又忐忑的和英子说话，并且时刻关注着英子的一举一动。漫长的足疗终于做完。
「先生，服务做完了，请您休息！」说完，两位技师退出了房间。
房间里再次陷入了尴尬的安静，我和英子各自坐在自己的足疗椅上，没有说话。
「感觉如何，做完足疗舒服吧？」「嗯，不错，谢谢你请我哦？」汗！此时，我还不知道她家就是开洗浴的，我还在她面前卖弄足疗！
因为足疗技师做完服务以后，只是简单的帮我们擦干脚，所以此时，我和英子还光着脚呢。我鼓足了勇气，对她说，到床上坐着吧，盖着被子，别冻着。英子犹豫了一下，红着脸点头同意了。这时候，我才仔细观察英子，下身穿着黑色的紧身打底裤，套着一个超短的小皮裙。
上床拉过被子，英子害羞的做到床的另一边，我也把我的脚伸进被子里。在我有意而又无意的动作下，我轻轻地碰到了英子的脚丫。她没有躲闪，轻轻地靠在我的脚上。那一刻，我真的像极了初中情愫暗生，笨拙而又闷骚的小少年，不过，这种感觉，我好喜欢！
（二）激情继续，烦恼初现
英子看出了我的尴尬，噗嗤一笑，她取笑我说，你是不是怕我？
笑话，想我堂堂男子汉岂能让女人看低。
「怎么会怕你，我是怕唐突佳人」「我可不是佳人，都和你在一个床上了。」可能她也觉着这句话的含义太丰富，「坐在一张床上」英子出口解释也可能是强调。
「你老公知道你出来吗？」我问了一句最不应该问的话，这时候，提她老公干嘛！
果然，我问这话，英子尴尬的低头不语。但是可能怕我误会，她还是开口说，老公整天在外面忙事业，根本没时间管她。
吸取了教训的我，不再提尴尬的话题，慢慢给英子讲了几个笑话。
「哈哈哈，太好笑了，师太你饶了老衲吧，大和尚求饶了呢？」果然，英子被成人笑话逗得厉害，笑的花枝乱颤，我的小心肝也怦然而动。
「你坏死了，笑的我肚子疼。」「是吗，我帮你揉揉，我的按摩手法可不比按摩技师的差哦！」「是吗，可是你不许占我便宜！」「嗯，放心，咱是君子，动口也动手！」我慢慢的挪到英子身边让英子趴在床上，轻轻抚触英子曲线玲珑的后背。
刚开始我规规矩矩的揉捏搓拿英子的后背，处心积虑的碰一下英子的挺翘的小屁股。英子老老实实的趴在床上任我施为。沉默就是同意，拒绝就是含蓄！不知道哪位资深老狼的话提醒了我。我的手慢慢移向英子背后的高峰。
「讨厌，你这是按摩吗？」「嗯，人的屁股上有最丰富的经络呢」「骗人！」「不信，你感觉一下」英子薄薄的打底裤和柔软的小皮裙，准确无误的把她小屁股的柔嫩和丰盈传递到我的手掌心。这时候的英子也面色潮红，呼吸加重，她动情了！
「别这样好吗，我难受！」「宝贝，我喜欢你，喜欢你的一切」这时候，我终于发现自己不再尴尬了，宝贝两个字在嘴里是那么的自然。
沉默，英子没说话，双眼迷离而又轻盈的看了我一下，轻轻的说：「怕有人进来」。
「这里的服务很好，客人不叫，服务生是不会轻易的打扰的」没了后顾之忧的英子，柔弱无骨的趴在床上俏笑说，坏人，你是故意的！
我没有时间体会英子的娇羞了，快速的拔掉了英子的小短裙。
很快，英子被我剥成了一只光滑的小白羊。我分开英子的双腿爬了上去。英子终于甩掉了尴尬和娇羞，伸出双臂，楼着我的脖子说：「坏人，慢点。」英子的双乳如调皮的小白兔，在我手中变化成个钟摸样，她仰着头，用力的挺起胸，想要把自己可爱的咪咪，用力往我手里送。
我跪在英子的双腿之间，坚硬的鸡巴因为充血涨的生疼，努力的摇头，想要寻找温暖的家园。英子的双腿不安的上下揉搓，洁白柔嫩的大腿摩擦我的腰。
「进来，宝贝，要我……」双眼迷离的英子不断的挺腰，靠近我怒涨的龙头。听到了这话，如若天音，没有任何的推脱，我扶着鸡巴，就挺近到英子下身的双唇。英子奚落的毛发下，犹若蝴蝶翅膀一样的双唇也开始红肿。双唇之间开始分泌潺潺的爱液。没有任何的犹豫，我用力的一插到底！
「哦，坏蛋，疼，谁让你这么用力」英子娇羞的怕打我的肩膀，还没有完全的湿润，英子还不习惯大力的进入。
「宝贝，对不起，你太美了，我忍不住，好像一口把你吞进肚子里」「嘻嘻，到底谁吞谁？」英子说完还调皮的收缩了一下下体，挤压我的鸡巴。
「宝贝，我可以动了吗」「嗯，慢点，坏蛋，那么大」「呵呵，是我坏，还是鸡巴坏？」「都坏！你欺侮我的心，她欺侮我的屄」没想到英子这么的豪放！说出的话更是让我血脉喷张。
「那你喜欢吗，洗完我欺负你吗」「嗯，喜欢，喜欢你用力欺负我！」情人的鼓励和认可是男人最大的动力，我不再矜持，发力挺近屁股，鸡巴犹如肉刺狠狠的刺进温暖柔软的肉饼。英子也大口呻吟着相应我的冲击。
「宝贝，你好棒，哦，又来了」英子好像离开水的鱼，张大嘴巴呜呜的呻吟，大口粗喘，脸上充满了痛苦，又充满了满足，下身更是迎送到我下体，让下身更紧密的和我结合到一块。
「哦，好美，呜呜呜，好美，我好久没有这么舒服了」「是吗，我也是，你下面好热，好紧，我恨不得进入你的身体，不出来了」「嗯，宝贝好，我的屄，属于你了，我也要你的屌，好吗，给我，不许拔出来」「好好，我一直在里面，我们做连体人好不好，我的鸡巴嵌在你的屄里」感情和肉欲的彻底放松，英子好像换了一个人，狂野而主动。
骚贱的吞吐从小穴中传来，显得更加的淫荡，然而，在她自己挖着自己的小穴的时候，那美艳的面容却沉浸在满身的欢愉之中，然而，在欢愉的眉宇之间，还夹杂着一丝丝的难过，好似根本无法满足自己高涨的欲望一般，她用更加淫荡的话来刺激我！
「啊……啊啊啊……啊啊啊……英子……的老公……，快点干……英子的……小屄……啊……啊啊啊……啊好……美，用……力，英子……好像做……个浪货……，做你……的浪货……，让你狠……狠的操……英子的……小屄……唔唔……唔唔……，不……要，啊……啊啊……，好有……力，干……啊，狠狠……的干……英子骚……，是个……大骚……逼……唔……唔唔……」黏黏的爱液从英子那肥美的双臀之间缓缓滴落，那柔润的小手上，早就湿润斑驳了，让人一看便觉得这个女人骚劲十足，很想抱着那肥美的屁股狠狠的干上一番，把这个骚女人干上天！
在大力的冲撞下，英子终于大口的吐出一口气：「到了，宝贝，我到了，我高潮了，我要喷了，哦，美死了！」「不行了……不行了……宝贝……我们换个姿势……」英子可能确实累了。
我一听将大肉棒拔出来，仰躺于大床上，一边用手握住自己的大鸡巴套弄，一边对英子说：「你坐上来！我们玩玩女上男下……」我边说边用手拍了拍捏了捏英子雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。
「啊！……这样啊！……嗯！……」英子此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上我的身体，双腿分开紧挨着我那条傲然挺立的大鸡巴，跪坐在我小腹上。接着英子一手握住大鸡巴，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉屌顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将我那冲天一柱大肉屌缓缓吞入自己骚逼里……「啊！……啊！……好……舒服……啊！……」英子忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
英子此番忘情淫态确够香艳，乐得我垫高枕头，观看她香汗淋漓的激情表演。
英子胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫……「啊！……哦！……插！……我不行了啊！……啊……」英子语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的英子，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流……英子摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动……「啊！……」突然，英子一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧的吸着鸡巴……我只觉得深埋在英子阴道里的鸡巴，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得鸡巴阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软……呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入英子的阴户中……「呜呜……来了……来了……要来了……」浓烈的精液刺激的英子一声尖叫，又猛然软绵绵的倒在床上。无穷无尽的快感波涛将她整个人淹没，身体沉沦在强烈的快感刺激中，嘴儿张得大大的，再也发不出任何声音，全身仍然微微颤抖着，三珠春水穴蜜潮和蜜汁如泉水般飞涌而出……射精之后的我，犹如虚脱一般的躺在床上，而英子却小心翼翼的把我那已经软缩的鸡巴，从自己的小屄里轻拉出来，意思潺潺的混合液体，也缓缓的从她两片可爱的小唇之间流出。
英子赤裸着身子，跪坐在我我身边从随身携带的包里掏出湿巾，细心的替我擦拭。
「宝贝，我好幸福，做我的女人好吗？」「坏人，我现在不是你的女人吗？」世上还有句话更甜蜜的吗？
「宝贝，我刚才忘了，好像直接射进去了，会不会怀孕？」「怎么？怕我讹上你吗？怀了孕，我就生下来，让我老公给你养着，好不好？」看我一脸的尴尬，英子没有再逗我，「我带环了，放心吧，不要你负责」。
此刻的我，特别暗恨我自己，真的像那种拔屌无情的嫖客，而英子给我不仅仅是肉欲上的满足，她给我了最美丽的温柔。
也是在此刻，我暗暗下定决心，要好好的对待这个善良而又充满风情的女人！
（三）经历曲折，倾诉苦闷
收拾完毕，我和英子从足疗房出来，路过大厅的时候，明显的在服务生小弟的目光中明显的感受到了羡慕嫉妒恨。英子满色潮红的低头跟在我身后，默默的坐到车上。我的车也在旁边，我先到她车上想多温存一会。英子面色微红的告诉我，她老公从东北来济南，后来结识了几个神通广大的人物，于是自己开了一个洗浴场，他们家还有一个棋牌娱乐会所，原来英子负责棋牌室。说话话，英子打了个哈欠，十分为难的问我抽不抽烟，当时我没留意，就说自己从来不抽烟，有点讨厌香烟的味道。英子沉默了一会，面色尴尬的指了指储物盒里的香烟盒。我明白了，英子有抽烟的习惯，可是不想让我生厌，没有直接说出来。
压住了内心深处的一丝厌恶与反感，我对英子说，没事，宝贝，你抽吧，这是你的私人习惯，我不会勉强的。于是英子怯怯的点燃了一支香烟，在袅袅的烟雾中，我明显的感觉到了英子离散的目光中的空虚与寂寞。她告诉我，她老公经常夜不归宿，要么跟朋友打牌，要么住在洗浴场。在英子怀孕8 个月的时候，英子去他们浴场取物品。英子自己带有办公室的钥匙，于是准备直接开门取东西，也没跟老公打招呼。当她把钥匙插到办公室的防盗锁上的时候，却打不开门，她研究了好一阵才发现，门从里面反锁上了。女人的直觉和敏感，告诉她情况不对，于是英子在没有打扰任何人的情况下打开了隔壁办公室的门，两个房间之间只是简单的用木合板隔断，隔音效果不好，于是隔壁房间的声音清晰的传到英子的耳朵中。
「老公，用点力哦，对，就是专这样。」「小骚逼，老子的鸡巴屌硬不硬？你想让我当你老公？」「嗯，哦，呃……老公，老公，我做你的老婆好不好，哦，真带劲」「好啊，小骚逼，我回去跟我那个大肚婆离婚，好不好」「嗯嗯，老公，老公，我是你的骚屄，我等着你」晴天霹雳，对英子来说这是当头闷棍，在英子的心目中，老公对自己是那么的温情脉脉，关怀的也是无微不至。只是从自己怀孕之后，老公总是借口生意忙，回家的时间渐渐少了好多，原来自己在老公心中已经是烦恼的存在了。
英子没有忍受这一切的屈辱与伤害，而是尽力的发泄自己的委屈，英子大力的拍打隔壁的办公室，也惊扰了一对野鸳鸯。
事后，英子的老公痛哭流涕，苦苦哀求，只是求英子不要离婚，保住他们的孩子。
说到这里，英子还是哭的梨花带雨。我也长叹一口气，把英子搂在怀里，也明白了，英子为什么半夜还在微信上聊天，也明白了，她对幸福的苦笑。英子倾诉完之后，心情也明显的好了许多，临走还说了一些安慰我的话，让我不要担心，她也开车回家。
晚上，我打开了微信，又开始了和英子的腻歪之旅。
「宝贝，我吃晚饭了，你在干吗呢？想我不？」英子半小时之前就发了一句。
「嗯，想。今天好幸福，不过，没尽兴呢。」「对不起，宝贝，我没满足你，可是我怕突然有人进去，我好担心呢」「呵呵，那你怎么补偿我？」「明天？好吗，或者你不忙的时候，宝贝，我也不想影响你工作」「嗯，恋情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。彼此思念也是一种幸福」「宝贝，说话真好听，好快乐」一直安慰了英子好久，也互道晚安。
约好了三天后，我忙完工作，再跟英子见面安慰英子。
　　