　　2003年非典闹得厉害，想起了我认识的一位今年38岁的女医师，谨以此文向战斗过抗击非典一线的医师们致敬！我是真心地喜欢这位女医师，尽管种种原因我们分离了，但她给我的快乐使我终身难忘！如果你到过济南市，就知道我说的绝大多数是真实的，只是细节问题有了虚夸！我的家在济南市的东外环，我的单位却在西边的王官庄，从95年下半年我每天必然要乘座一个多小时的102电车上下班，或者说，我故意要乘座102电车上下班！而放弃了摩托车和挣钱买车的企图！应当说明我并不是一个性开放的人，但自从我高考没能考上本科，只进入了山大的专科，我就有些厌世了，那两年我只是在图书馆里看书，看性心理和社会学方面的书籍，是因为我讨厌大学里的滥交和人们的冷漠。
但渐渐地我也放弃了改变世界和他人的幻想，开始自愉自乐，因为我知道了人都是被欺骗或在自我欺骗中生活。
我一直没有谈过恋爱，是因为我始终暗恋我的初中班主任，并和她一直有非常暧昧的关系，在我详细看了性心理的书后，我知道了我是个恋母情节者。
这并非我的母亲有多好，相反她暴戾的很，我渴望有我班主任那样的温柔善良勤劳而有富有正义感的一个女人陪伴，她比我大十九岁。
大学毕业时我23岁，我每年暑假寒假都要到她家里去玩，这年暑假，连续去了好多次，她其实早就感觉到我对她的那种眷恋，偏巧我最后一次以学生身份看望她时，她穿着肥大的短裤为我忙这忙那，好吃的零食拜了一桌子，我受不了了，就强奸了她，是真的强奸，因为她还没有这个准备，她那时还是保守的女人，毕竟她42岁了。
我失去童贞后，自然放荡了，已经是个流氓了！好了，我真是下笔千言，离题万里了。
我今天写的是女医师而不是女教师，我以后会公开我和我班主任的秘密。
在2002年的秋天，我在车上认识了这为女医师，只知道她和我一站上车，却比我要走得远，自然不知道她的职业、年龄，她吸引我的是她的女排队员般健美丰满的身材和成熟妇女稳重的脸庞。
相互认识后我才知道她身高1.76,比我还高1厘米呢。
开始，我在车上骚扰女人是由无意到有意再到故意，甚至都有了熟人，我称之为公车女伴。
对这个看上去十分高贵的，职业化的成熟少妇并没太在意，我更喜欢那些端庄秀丽的家庭妇女的类型。
直到2002年的冬天，我在骚扰我的一个公车女伴时，利用拥挤的人群为掩护，我一手扶住我女伴的胯部向后拉，从后面用鸡吧一下一下用力顶她的屁股，令她爽的不住甩动头发，大概因为这样，引起了女医师的注意，当随着下车的人流的冲击，我和女伴不得不分开时，我突然发现她就在我们旁边，身着风衣，正注视着我的女伴迷离恍惚的眼光，而女医师的眼光里似乎透着一种不理解的渴望和好奇！这令我很兴奋，而她发现我在看她时，脸瞬间红了……其实我一直就有强奸、轮奸看上去很高傲的女人的念头，特别是成熟的，我的女伴已经被挤到一边了，反正我们已经彼此习惯了，我挤谁，她被谁挤都互不干涉，而且我还有和别的男人同挤她的经历。
我放弃了追逐我的女伴，我想趁热打铁，骚扰这个女医师。
我有被女人在公车里抓现行的记录，所以，我开始都是很谨慎的，我先把手背贴在这个女人的屁股上，然后用眼睛的余光观察她的反映。
好，她脸上的表情和那些刚刚接触公车骚扰的女士是一样的，反感、紧张、暗爽。
我用力贴紧手背，她本能地躲闪了一下，但车上那么多人，自然躲不开！就这样走了三站路，她开始放弃了警惕。
我暗自感谢那些性心理书，女人在无助和受胁迫时是会放松对自己的要求或者屈服的！我的手法开始丰富，蹭、按、指尖触摸，甚至利用刹车的惯性用手掌从下向上用力提她的屁股！她的眼睛也开始恍惚，我知道假如没有先前我和女伴的表演，我是不会如此成功的，我和那个女伴是多次接触才彼此配合的十分默契的。
我开始抓紧时间，我尝试用鸡吧顶她屁股，她个太高，我够不着，于是我来到她的侧面，这是我对付高个女人的办法，我用鸡吧蹭她大腿的侧面，并淫笑着注视、挑逗她。
而手继续在她屁股上动作着……在一次红灯停车的较长时间内，我充分让她感觉到了不是车的晃动，而是我故意搂抱她的屁股向我的身体，确切地说是鸡吧靠拢，并舒畅地长出一口气后，她显然听到了我的喘气声，脸上也透出一片幽光，一丝微笑，我知道我又多了一个公车女伴！以后我才知道，她偷窥我骚扰女人已经很多次了！随着汽车的启动，我一下、两下、三下的撞击她的大腿外侧，最后一次，撞上就不动了！伴随车厢的晃动我们彼此享受……然而随着行车路线的延长，车上乘客稀疏了，我们也不得不分开，她恢复理智后，一脸内疚地站在一旁，都不敢看我一眼。
我下车后，从车外故意恋恋不舍地回望，她随面无表情，但至少没有故意躲避我的目光，我猜想她下身的瘙痒和湿润已经使她把尊严暂时放弃了。
后来，我又碰到她，跟随她下车，发现她是儿童医院的一位女医师，与我的单位是邻居，只比我多做一站路。
确切地说，我与她一同下车，需要向回走一点，提前下，需要向前走一点。
从那以后的几天，我每天中午总要到儿童医院转转，一次居然碰到她和她的同事出来买丝袜，我也凑过去，用手碰了她的屁股，希望勾起她的回忆，我感觉她似乎有点兴奋地提高了嗓门和她的同事说笑着离去了。
我决定搞定她，从那以后的一个多月，我每天提前在车站等她，和她一起走。
上了车，自然少不了一翻爱抚。
终于这天，下了雪，是雨加雪。
机会来了，这时车厢里会象罐头！她也许是配合我的缘故，这天没穿大衣，上身是紫红的面包服，下身是紧身的健美裤，轮廓更加清晰，我一见，鸡吧顿时硬了！紧跟她上了车，能饶了她？把手从下面伸进她的面包服里，把她肥硕的屁股仔细地，肆无忌惮地，抚摩了个够！又抓又揉，还把中指放在她屁股沟里来回抽插，并按压她的会阴部位，看她的反映。
我还把她拎包的手放到我鸡吧上，在她手背上隔着裤子来回蹭。
车行的极慢，经常堵车，真是太好了！一个多月来，她表现出少妇的成熟，兴奋但不慌乱，配合又不允许我太过分，直到今天似乎才全放开！我在她侧面动作着，我已经兴奋地不能不说些什么了：“我操你……我操你……”
我低声呻吟，她显然听清了，可为了进一步证实，她聪明地假装看窗外，把她的头侧向伸过来，耳朵就在离我嘴很近的地方，我清晰地一字一句地说：“我–操–你。”
她美丽的眼睛晃动了几下，居然笑了。
“我操你！我操你！我操你。”
我满嘴粗话，她鄙夷地把头缩回去，似乎在笑我没出息。
然后故意半转身，把半个屁股送过来，单腿打弓，屁股下坠，操！我的鸡吧结结实实顶在了她的屁股上！已经被男人充分玩弄过的屁股是绵软的，已经被她老公精液喂养多年的屁股是丰满的。
我已经不能自控了，伴随闷哼，开始拼命抽插！她不再看我，不住地低头抬头，显然爽了！我又使劲向前，到了她的后面，她索性把两只手都放到乘客的座位靠背上，使屁股后翘，我拉开拉链，掏出鸡吧，用两条大腿夹住她的屁股，一通猛操！直把鸡吧操得生疼！我想要能直接插入该多好啊！不知夏天机会如何！而她似乎对这种隔靴搔痒的方式十分满意，假借观望窗外的情况调整屁股的高度配合我的抽插不行，我要摸她的碧！她的骚碧我嫌不过瘾，又挤到她的侧面，她直立身体，恢复到单腿打弓的姿势，我此时在她的左侧，摘下我左手的手套，伸到她左大腿的内侧，开始摸索，看她没有剧烈对抗的意思，只是有些不自然，我又一点点上移，但速度很快，在我的食指外侧碰到她的大腿根部时，我停止了，我仔细注视着她有十多秒钟，看她还是没有反抗的意思，“哦”
我闷哼一声，她的骚碧在我的掌握中了！与此同时，她把头一低，又使劲上扬，齐肩的短发狠狠地甩了一下我的，骚碧被你摸了，总算进入一个实质性的阶段了，我从她淫荡的表情看出了这样的信息！她的骚碧很肥厚，很有肉感，我开始揉按、挤压，抚摩，敲弹，我大脑似乎开始空白了，陶醉了……也不知有多长时间，我试图拉开她的拉链，从腰间伸进她的保暖裤时，被她拒绝了！她的左手抓住我的左手，我很失望，但还是在她耳边说：“你真好……”
但她只是笑笑，不放开。
我反转手腕，把她的左手拉倒我的裤裆，我的鸡吧外露着，又拽下她的手套，让她握着我的鸡吧，她没拒绝，满脸紧张欢喜的样子，然而一会，就离开了，她似乎恢复了理智和尊严，我想作为女人她认为到此打住是最理想的了，虽然从第一次骚扰到今天已经连续骚扰了一个多月，但她还是矜持了，毕竟还是个注意影响的少妇啊！我暗笑。
但这让我更喜欢她，更感觉能把她培养成为一个彻底的荡妇是义不容辞的责任！就在那时，结合平常在新闻和案例中看到的，我萌发了一定要在长途车上轮奸她的念头！并终于在两年后得以实施！
　　