　　家明很郁闷，当他在垫子下面找到钥匙进入家门的时候，发现张阿姨的衣服
横七竖八的躺在客厅的沙发上，除了一件黑纱裙子还有薄薄的黑丝连体内衣和一
双勾人的网壮丝袜。想来是素芳昨晚洗过澡后忘记收了，不过家明更倾向于这是
阿姨有意如此，目的和从前一样，就是要刺激一下他。不用说，现在的张阿姨肯
定就在自己的卧室里，而且还光溜溜地。这房子有三个卧室，但是由于家明一个人住，所以只有一张床，就在带阳台的那间，虽然床很大，足够俩人一齐睡。但是家明顶多敢在心里YY一下。和阿姨挤一张床，别逗了，JJ不被素芳打歪才怪。
可这张阿姨未免也太过分了，在网吧里胡闹也就算了，现在倒好，都搞到自己家里来了，特别是在一个火气正旺的年轻人家里，这玩笑开的也忒大了吧，她就不怕发生点什么以外？就算她明白自己的那点胆量，可也总得收敛一些吧，这可是我家啊！
家明苦恼的拨弄了一下裤裆里硬梆梆的老二，从昨天开始它就没消停过，虽然在影院里射了一次，但是在网吧里和三个MM玩了大半夜的文字游戏，接着阿姨又搞起了恶作剧，老二硬是挺了一夜，再加上此时满脑子都是素芳香艳的肉体，欲火焚身的感觉就不必细说了。
家明无奈的躺在了沙发上，素芳的衣服被压在了下面。对于阿姨的恶作剧他无可奈何，除了忍还能怎么样，唯一的一张床被张阿姨霸占了，家明前天晚上被艳婷的短信刺激了一晚上没睡好，昨天又帮忙守了一夜的的网吧，两个晚上没睡觉了，两只眼睛早困的不行了。但是阿姨不起床，自己只有睡沙发了。不过睡觉之前得打一次手枪，这已经成了家明的习惯，以前在遭到张阿姨的性骚扰之后，“他就是用这个方法解决问题的。好在今天还有一些打手枪的辅助品，家明从兜里掏出那件小雅给的内裤，然后脱去自己的裤子，那条隐忍多时的淫棍跳了出来，直直的挺立着，眼睛不由自主的望向卧室门。
家明惊奇的发现，那间有床的卧室门竟然没有关死，留有一条细细的门缝。
这个发现另家明心跳不已，想到里面的无限春光，忍不住光着屁股站了起来，走到门边，眼睛偷偷的望向门缝。
”真的他妈的……“家明懊恼的骂了一句，门缝太小，看不见里面的床，他想推门扩大一些缝隙，但是害怕惊醒里面的张阿姨。再说了，天都亮了，鬼知道阿姨醒了没有。家明不甘心，他想到一个办法，壮着胆子伸手轻轻的敲了敲卧室门。低声试探着：”阿姨，我回来了……“
里面没反应，家明又敲了一下，还是没有声音，这下他放心了，慢慢的推开门缝。目光迫不及待的扫向大床。
一刹那，家明看傻了，忍不住‘咕噜’一声，喉头滑动，眼睛再也舍不得闭上。修长的身躯面向家明侧卧着，双腿微微弯曲。素芳似乎睡的很熟，粉颈低捶，伴随着一阵轻声微鼾；丰满硕大的胸脯随着呼吸微微起伏。腿心处夹着一团白皙的浑圆隆起，乌黑的细毛露出少许。家明傻傻的看着她那饱满的胸脯，看着那黑黑的细毛，直觉呼吸困难，喉尖干渴，心头陶醉不已。竟没发现他的脚已经跨进了卧室，直到接近床边，他才如梦初醒，察觉自己已身在卧室，这一发现令他心惊肉跳，可他就是无法止住脚步，好似这身后有人在推着他走，走到床边甚至伸手朝着素芳的胸口摸去。
”混蛋！刘家明啊刘家明啊，张阿姨待你不薄，你对她痴心妄想已是不该，现在还要玷污阿姨的清白，这还是人吗？“家明不停的骂着自己，终于止住伸出的恶手。吓的自己一头冷汗，快速的退出卧室，一屁股倒在沙发上。
”太可怕了，还是别看了，幸亏阿姨睡的死，要是醒来看到自己这个鬼样子，那可是跳到黄河也洗不清了。“家明后怕不已，发现自己还握着素芳的内裤。
”算了，还是老老实实的打手枪吧，赶紧射出来然后睡觉，这样就不会乱想了。“家明将内裤裹在早已憋大的阳具上，快速的套弄着，一点技巧也不要，只求快点发射，停下心里的骚动，免得自己再忍不住闯进卧室。可他套弄了很长时间，感觉不到一丝泄意，心里暗暗着急。
”搞什么啊，以前只要想到阿姨，要不了几下就泄的一塌糊涂，今天到底是怎么了。“他越着急越是没有感觉，手中动作虽然不停，可就是射不出来。慢慢的眼睛开始模糊，手里的动作也缓了下来，竟然迷迷乎乎睡着了。家明已经熬了两个晚上了，此时终于忍不住安然睡下。
也不知睡了多久，家明隐隐感觉鸡吧一阵舒坦，原来自己的老二还裹在素芳的内裤里被揉搓着，家明苦笑了一声，没想到都睡着了还在继续打手枪，看来今天真是被素芳刺激的不轻。家明揉了揉迷糊的双眼，揉着揉着，突然感到不对劲了。自己的两只手都在揉眼睛，那来的第三只手揉JJ，这一惊非同小可，赶紧低头瞧去。
只见一具赤裸裸的成熟身躯坐在沙发边缘，一只小手轻轻的捋着自己的阳具，眼睛望着自己，不是素芳还会是谁。一时间家明如遭雷击，猛然坐起挣脱小手，高挺的老二险些吓趴下。
素芳看着家明素芳微微一笑：”睡醒啦！“
”天呐……“家明目瞪口呆，怎么就睡着了呢，还挺着老二，这还不算，老二上面还挂着阿姨的内裤。全被她看到了，家明真想一头栽到地板上昏过去。怎么了？”素芳温柔的问着：“是嫌阿姨弄的不舒服吗？”
“不是不是……我我我……”家明吞吞吐吐的解释着。
素芳见他六神无主，知道是吓着他了，也是自己过于孟浪，这孩子什么都好，就是胆子太小了。
家明定了定神，低下头去不敢看她，嘴里说着：“阿姨，我……不是……不是……故意的。”
素芳笑了，说道：“是吗？难道阿姨的内裤自己跑到上面的。”
“不是……我是……我……唉……我是忍不住。”家明叹了口气，终于说了实话。
“你啊……”素芳咬住凝脂似的朱唇，轻轻叹息：“看来，你还是没长大啊！
家明。”
家明恩了一声，有些莫名的问道：“我……我不……明白。”
素芳上前温柔的抱着家明的头，轻声说道：“你总说自己不是孩子了，为什么还要做孩子气的傻事呢？”
家明埋首于素芳胸前，闻着撩人的体香，心里一阵消魂，紧张的心情放松了许多，出声询问：“阿姨指的是……”
“还不明白吗？傻孩子；阿姨一直都喜欢你，只要你愿意……”素芳轻轻的抚摸着家明那短短的寸发，咬着家明的耳朵：“你可以扑上床去，又何必要忍……”
“我……我……我不敢……”家明的声音有些颤抖。
“呵呵呵……你啊……”素芳咯咯笑着，看了一下家明的老二说：“问你一个问题。”
“恩？什么问题？”家明奇道。
素芳指着家明的肉棍，一脸严肃的问道：“老实告诉阿姨，你这根东西有没有搀假？”
“我晕。”家明差点没背过去，挺了挺老二，没好气的答道：“这还能搀假吗？”
“真的没有？”
“不信你摸摸。”
“好啊，我摸摸看。”说着素芳一把抓住了肉棒。
“喔……饿！饿！我是让你摸，不是要你抓的……”家明疼的掉眼泪。
素芳捂着胸口说道：“吓死人了，你这是人的东西吗？”说完又忍不住使劲抓了下。
“啊！”家明惊呼道：“别抓了……我天生就这样。”
素芳只觉手中的肉棒滚烫粗硬，硕大的龟头晶莹剔透，越看越喜欢，颇有些爱不释手，看见马眼处竟被她恶毒的小手挤出一滴透明汁液，忍不住低下头去，伸出性感舌尖将那汁液舔入口中，细细品味。
家明突感麻眼一酸，美的不知所措，龟头条件反射，猛地一挺，顶入素芳口中。
“呜……”素芳没料到这淫棍来势这样凶猛，素芳的嘴巴很小，刚好能够容纳这等巨物，一时间只觉腮帮被撑的肿胀不堪，嘴巴塞的严丝合缝，只能偶尔发出呜呜之音。素芳涨的苦不勘言，急忙猛抻舌头，舌尖死死的顶着家明的龟头，严禁它再向内深入。
龟头进入口中，紧接着感到龟头尖端顶着一片柔嫩，又软又带劲，快美之意传遍全身，竟然无视素芳的抵抗，不但没有后退，反而腰部一挺。
“呀！”这一下只害苦了素芳，随着家明的一挺，直接将素芳顶翻在地，素芳突然后仰，龟头离口的一瞬间，素芳惊叫一声，躺在了地板上。
“咳咳……不玩了……咳咳……受不了……”素芳咳咳说着，右手捂着自己的脖子，那一下顶到喉头，直痛的她泪流满面。
家明见JJ闯了祸，一下慌了，急忙上去扶起阿姨让她躺在沙发上，口中慌慌张张的说着：“对不起……阿姨……我……我不是故意的。”
又是一句“不是故意的。”素芳哭笑不得，伸出手掌打了一下家明的光屁股，嗔了家明一眼：“有你这么捅人的吗？”她不反对为家明口交，只要他喜欢，素芳不介意。她是恼家明搞袭击，来的太过突然，让自己防备不及，直接搞了次深喉。口交她能接受，深喉就有点恐怖了。就算她愿意为了家明尝试一下，但总得一点一点来吧，这样一下子插过来，还不要了自己小命啊？
家明摸着自己的白屁股，那一下打的不是很痛。他心疼的看着痛苦中的阿姨，心里感到内疚，口中带着歉意说着：“都是我不好，阿姨……你不要紧吧？”
素芳又咳嗽了几声，白了眼答道：“还行吧，死不了。”
家明红着脸，抓抓脑袋：“要不……要不……你歇一会儿。”
素芳心里也挺不是滋味的，原本就想过伺候这个小家伙会有什么困难，可谁想到这家明人长的那么秀气，下面的尺寸却跟秀气搭不上边。本来还期望他来强奸自己，真要那样，恐怕强奸过后她也得呜乎哀哉了。不过，话说回来，要是真的被那根东西强行插入阴道，那该是什么滋味呀，那还不得爽上天啊？想到这点，素芳就激动的浑身颤抖，淫穴早已湿润，淫水也渐渐流出。素芳脸上一红，起身夹起了双腿，将肥嫩的阴户藏入腿心。柔声对家明说道：“家明，你去浴室等着阿姨。一会我给你洗澡……”
“哦，好的……这就去。”家明毫不犹豫的答应着，美女阿姨要是给自己洗澡，这不是做梦吧？
家明走进浴室，没等多久，素芳就光着身子进来了。家明从后面一把抱住素芳，他早已忍耐多时，声音颤抖：“阿姨……受不了……我现在就想要你。”家明疯狂的亲吻着素芳脸庞，一只手扶着肉棒迫不及待的在素芳的后面探寻着。
“呵呵呵……好痒……”素芳被他亲的十分痒痒，感到家明的龟头不断在自己股沟顶顶撞撞。扭过头来找到家明的嘴唇，接着就是一阵激情热吻，两人的舌头缠绕在一起，素芳喘着气说道：“傻孩子……这样子是……插不进去的……呜。” 家明的舌头又钻了进来，贪婪的舔弄着她的香唇。
“阿姨……教我吧……我不太懂……”家明停止了的狂吻，大口的喘着粗气。素芳拿起淋浴头，丝丝水线打在家明身上，刚放出的水还很凉，家明打了一机灵。接着素芳又冲刷着挺起的肉棒，伸出另一只手轻捂揉搓着。素芳强忍着内心的骚动：“先冷静……一下，让阿姨想想……”
“阿姨，我不要……洗澡……”
“听话！不许讲条件。”素芳捏了他一下肉棒，用微带命令的的语气说道。
“可我……阿姨……好难受……”家明硬挺着死硬的肉棒，苦着一张红脸。
浴头淋下的水线温度渐渐升高，白色的烟雾弥漫了整间浴室，素芳调好了水温，又给自己冲刷了一遍，带着热气的水花流流淌在素芳的粉颈，饱满的胸部，流进黑色的毛草地，乌黑的草地被水梳理成一片黑亮的倒三角，细细的绒毛又将水花凝聚成一条小水柱，顺着下方的毛角潺潺下流。
飘荡的白雾令眼前的画面似真似幻，家明看花了眼，只觉眼前的素芳犹如美丽的仙子出浴，感觉是那样的神圣，不容侵犯。家明就这样傻傻的站着，直挺着壮实的身躯一动不动，眼睛盯着素芳水灵灵的躯体，竟不敢伸出手触摸。
素芳很满意家明此时的反应，最近家明对于她的挑逗不象从前那样反应激烈，使她怀疑自己是不是真的老了，为此伤感了好一阵子。不过素芳现在放心了，此时家明的眼中充满了对性欲的渴望，好似要一口吞下自己，素芳开心死了。不过她现在还不急，和初尝禁果的家明比起来，素芳的忍耐力要比家明多许多，她还要继续撩拨家明，最好能让他发狂发疯，使他欲罢不能。
素芳关掉了淋浴头，拿起一块香皂递给家明，柔声道：“会打肥皂不……”
家明如小鸡啄似的点头道：“会，当然会了……”说着就动手在素芳身上擦起香皂。他很会选地方，先在素芳的两只大奶子上使劲的擦呀擦的，小小的香皂被家明擦碎了好多块。只觉满手娇嫩粘粘，碰到乳头，又忍不住用力狠压，软中带硬，擦来滑去妙趣横生。
素芳的乳房感到一阵生痛，不由苦笑，这那是擦在肥皂，简直是暴力摧残自己的奶子，笑骂道：“小家伙，你再敢不老实，信不信我捏碎你的卵蛋。”素芳抓到了家明的蛋囊。
“捏吧，捏碎拉倒……”家明也是忍的太久了，心里难免有气，懒得理会素芳的威胁，只管忙着手里的活，他的手已经擦到素芳的下体，家明的手指已经摸到了阴唇。
素芳明白家明忍的辛苦，不过她还是认为不是时候，不肯就这样任家明乱来，猛然抓住那只手，假装生气道：“你再毛手毛脚的，阿姨这就出去，你就自个玩吧……”
家明急的两眼通红，委屈道：“阿姨……我真的受不了……难受……好阿姨……求求你就让我弄一次吧……”
素芳见他说的可怜，心中有些不忍，毕竟家明还是个孩子，能忍到现在已经很不容易了。柔声安慰道：“听话；阿姨保证不让你失望，好吗？”又亲了一下家明的脸蛋。在他耳边低语：“好孩子……阿姨知道你忍的辛苦，但现在还不行。
……你不是要阿姨教你吗？……来……先让你舒服下……”素芳背靠着墙壁蹲下，双手捧起自己那满是肥皂沫的大奶子，又抬头看了一下家明，彷佛有一丝害羞，轻声道：来吧……知道怎么做吧……“
家明没有说话，走到素芳面前，一手扶着自己的鸡吧，龟头碰到一团柔嫩滑腻的肉团，微微一挺滑入乳沟……素芳望着夹在乳团着中的龟头，有些惊讶，笑着说道：”看不出你还挺在行的……“素芳裹紧了肉棒，轻轻的浮动着自己的胸膛，素芳的奶子满是滑腻的肥皂沫，家明的鸡吧在乳团中随着素芳的动作顺畅的轻轻滑动，巨大的龟头在肥乳间时隐时现。
家明怒挺肉棒，消魂快意遍布全身，他闭上眼睛，黏滑紧实的乳肉裹在其中，直美的疵牙哼哼，浑身轻抖。
”舒服吗？……“素芳轻声问道，胸前继续蠕动。
”恩……好美……好软……“家明闭目呻吟。
素芳脸蛋红仆仆的，胸前感到一片麻热，也是苦忍着难耐的饥渴，紧紧的夹着肉棒，对家明说道：”……阿姨帮你裹着……你自己动动看。“家明”哦“了一声。挺动肉棒在异常滑腻的乳缝中抽送起来，一开始还只是轻轻滑动，但没多久他便不能自制，渐渐加快抽查的频率，力度也随之加大，通红的肉棍拌着湿滑肥皂沫飞快的在乳间穿梭。
素芳的乳房湿滑不堪，自己也是用力夹着肉棒，随着鸡吧的大力摩擦，自己胸口隐隐作痛，胸前竟然响起”啾啾“水声。素芳并不好受，家明的抽动越来越凶，越来越狠，她终于明白家明不是那么容易伺候的，只见这愣头青疯狂的挺动屁股，龟头有好多次都顶到了她的下巴，幅度之大令人咂舌，要不是素芳捧着巨乳配合着他的动作，那害人的肉棍早就偏离了轨道，素芳见他玩的兴起，不忍再让家明不快，只得紧贴墙壁裹紧肉团苦苦忍耐。
家明越抽越快，一手按住墙壁，猛地一下大力上插，龟头再次撞到素芳的下巴。这一下撞的不轻，家明的肉棒瞬间弯曲，只听家明惊叫一声，脸上显出痛苦之色。
素芳也是被顶的眼冒金星，只觉自己的下巴阵阵酸痛，再不去裹那根凶物，放下手，忍不住埋怨道：”你……你属牛的……不能轻点吗？……“”对不起……阿姨……我太兴奋……了……“家明揉了揉肉棒喘气说着。
素芳面烧心跳，只觉整个胸膛火辣辣的，也是不住的揉着自己的乳房，只见两只肥乳被磨的红通通的。虽有些麻麻热热，但看到乳房这样淫荡，心里却感到好不刺激。抬头问道：”现在舒服了吗？“
”舒服了……但……但还……还是硬的难受……“家明握着鸡吧可怜巴巴的说道。
素芳看了一眼家明的老二，忍不住”噗哧“一声笑了出来。呵呵笑道：”那怎么办呀？“
家明蹲下身子，抓着素芳的手，哀求道：”好阿姨……别逗我了……干脆我也和小雅一样，叫你姑姑好了……好姑姑……就让我好好插一次吧。“素芳一下甩出家明的手，没好气的说道：”去去去……这更不行，你家姑姑能让你这么糟践吗？“
家明急了，说道：”那你说，要我怎么样吧。“素芳想了想，有心逗他，眼珠一转：”这样吧，阿姨用手帮你弄出来……“”不要。“家明反对道。”那算了，你自个想办法吧，阿姨该走了。“说完就站起身来，作势欲走。
”我靠“这个时候放鸽子，家明那里肯依，赶忙上去拦住素芳，有些生气道：”阿姨；你怎么这样，刚才还说不让我失望呢。“”我说了吗？“素芳看着家明，假装不知道。
”说了，就是刚才说的。“
”哦；我忘了。你就只当没听见吧，拜拜。“说着就去拉浴室门。
”我操“家明真的生气了，一下蹦的老高，抓住素芳的胳膊把她拉在自己怀里，威胁道：”我不管，你不让我弄，我就不放你走。“素芳心里快笑岔气了，忍住笑意，问道：”那……那你想怎么弄呀？“家明指着地板，他也是真的生气了，连强奸的念头都有了，语气竟带着一些命令的味道：”躺下，叉开腿。“
”阿姨不叉腿。“素芳对着家明眨了眨眼睛，说的很干脆，无视家明的命令。
”那就别怪我不客气了。“家明一下抱起素芳，把她按在马桶上，分开大腿就要提枪上马。
素芳惊叫一声，随即喊道：”你插吧，插吧……你要是敢进去，我就喊救命……你要不怕别人听到只管插……“
”我日“家明没辙了，还真怕她喊，握着老二正犹豫，只听素芳指着家明的肉棒又道：”还有……你要是敢用这根东西堵阿姨的嘴，我就咬断它……“唉——！咱们家明那里是素芳阿姨的对手，还是嫩了点，几句话唬的他一楞一楞的，握着鸡吧进也不是，退也不是。最后只好做罢，语气由命令转换到哀求，可怜家明差点哭出来。
”对不起，对不起。阿姨……是我不好，我不这样了……“说完，就放开素芳的大腿，翘着肉棒低头站在一旁。
素芳看着家明一脸委屈的站着，下面肉棒可怜巴巴的挺的老高，模样说不出的滑稽可爱，终于忍不住”咯咯“笑出声来。
家明见她笑得花枝乱颠，胸前乳肉赫赫颤抖，不禁心迷神摇，也搞不清楚她是高兴还是生气，心里暗暗奇怪，不知她为什么要笑。
”好啦……好啦……逗你玩呢，别杵在这了，象个电线杆。唉呀！怎么还有个电闸……“素芳摇着家明的肉棍调侃道。
家明懵了，他实在不明白这张阿姨到底在搞什么飞机，又是吓又是笑的，就是不干正事儿，弄的自己迷三倒四的，到底干是不干啊，说句明话不行吗？
素芳见家明还站着不动，以为他生气了，站起身来捏了一下家明脸蛋，娇笑着：”怎么，还生气呢。好啦；别气了，阿姨这就帮你。“说完，素芳就扶起肉棒，伸出香舌舔起家明的蛋囊。
家明蛋下感到一痒，小脸一热，刚才的不快迅速抛到脑后，抓抓脑袋：”阿姨……其实我……没生气……哦——！“家明忽觉蛋囊一紧，一只睾丸竟被素芳吸入口中。
素芳含着睾丸，舌尖轻柔的在那圆溜溜的小球周围打转，家明只觉一阵酥麻，引的棒身不住跳动。
素芳感觉手中肉棒异样，吐出睾丸，小声问道：”又难受了吧？“家明点头答着：”恩……一直都挺难受的。“
素芳放下肉棒，顺了几下湿湿的长发，对家明说着：”阿姨用嘴巴帮你，但你得答应阿姨不要乱动，好吗？“
”好“家明很爽利的答应着。
素芳握着肉棒套弄了几下，想起这根鸡吧刚才的凶猛，不禁心有余悸，看了一眼家明，有些不放心的提醒着：”不准动哦，不然阿姨真的咬了。“家明笑了，这张阿姨每次说话都让人心里痒痒，使自己欲罢不能，难怪会为她浪费那么多精华了。
”放心吧，阿姨不说，我绝对不动，“家明笑着回道。
素芳垂首俯落，张启朱唇轻轻裹住了硕大龟头。
”阿姨！“家明呻吟着，不敢乱动，害怕再伤了素芳。
素芳小嘴已经受过家明巨物的摧残，此时龟头进入口中，依然肿胀难忍，两腮酸麻。素芳猛地吐出龟头，一时间满脸通红，唾液四溅。
”还是……很辛苦……啊“素芳大口喘息，嘴角一丝黏液连在龟头。
家明有些心疼道：”要不……就别用嘴了吧。“素芳苦笑着擦了一下嘴角，摇头说道：”不要紧，再试试看吧。“说完，又抵下头去，舌尖舔弄了一阵油亮的龟头，小小樱口再次开启，缓缓吞裹进去。
这一次，顺利了许多，腮帮子虽然还有些酸麻，但好在感觉没那么肿胀了。
素芳一手握着棒身，嘴巴含着龟头，舌尖在口腔里舔舐一阵后，开始慢慢的试着向前推进。
没有想象的那么困难，家明感觉到鸡吧一点一点深入素芳口中，不一会儿被她吞进小半截，只觉敏感的尖端有一柔嫩物对着马眼，又软又带劲。他却不知那物却是素芳的舌头，为了防止家明突然袭击素芳用舌头紧紧的顶着口中的大龟头，就怕他突施冷箭再给自己一个下马威。
素芳极力纵深，但家明鸡吧过长，虽才堪堪没入一半，但龟头已经触到喉咙，已是素芳口腔极限，直累的素芳眼角泪水汪汪，她还想再深一些，紧紧的握住肉棒，素芳闭上眼睛，放开舌头，调整一下呼吸，头部狠力一压。
”呜……呜……！“谁知龟头猛刺喉间，险些穿喉而过，一时间素芳痉挛不停，娇嫩的喉头连连抽搐，嘴角黏液不住溢出，泪水连连，赶忙缩首后退，肉棒退出少许。
龟头突刺素芳喉间软肉，触感柔嫩无比，直把他爽的哼哼唧唧，先前交代忘的一干二净。正要挺枪刺去，忽觉棒身一痛，素房含着肉棒，两眼直瞪家明，上下贝齿稍稍使力。
家明连忙讨饶道：” 别……我不……不动……就是了……别咬。“ 素芳眼带笑意，松开牙齿，紧握棒身，娇嫩舌头啜吮了一会儿肉菇的冠状边缘。含着肉棒的嘴巴开始前后涌动，不住吮啜。素芳很有心计，小手握在家明棒身一半处，小嘴含下的尺寸卡在手处，避免龟头再次刺痛自己的喉咙。这个尺寸虽能阻止龟头深入喉间，但仍不可避免触到喉头嫩肉，想来已是她的极限了。
有时素芳也偶而松动一下小手，稍微突破一下口腔极限。娇喉仆遭碰触，就使她干呕上好一阵，唾液溅出被堵的嘴吧，形成粘粘的液线。每当她松动手中肉棒，龟头突刺喉间，当吐感袭来的一刹那，素芳赶忙握回肉棒快速吞吐以便压下那强烈的不适感。如此反复几次，她竟然渐渐的适应了，突破的节奏也开始变的频繁。家明在昨天之前还是个童蛋子儿，何时享受过这样的口交服务，虽然昨天在影院里临射精时在艳婷口内抽动了几下，还没有感受到口交带来的刺激，就被人家赶了出来。现在好了，家明肉棒被素芳一张小嘴紧紧包裹，时而绕舌舔弄龟头，时而深顶喉肉，时快时慢，时深时浅，软中温热，柔中带韧，令他好不舒爽。
素芳试着松手放开肉棒，喉肉紧顶龟头暗暗使力，肉棒已吞下大半，还在深深寸进。只见她连连呜咽，裹住肉棒的嘴巴渗出丝丝香涎，流满雪腮，粉颈象痉挛似的抽搐涌动。
素芳痉挛不止，胸脯剧烈抖动。唇边痒痒，已触到棒根黑毛，只余少许棒根。
她双手抱住家明的屁股，强忍住呕吐的冲动，喉间软嫩狠抵龟头，半分不肯退后。
家明只感老二被她顶的阵阵紧痛，心中激动，再也忍耐不住，双手紧按素芳脑袋，挺腰一勾，龙杵感受强烈，肉棍尽根而没。
素芳顿觉喉咙一开，龟头早已穿越，刺入喉道。素芳吓坏了，这才开始扭动挣扎，双手狠推家明，撑大的嘴巴不住的擦着家明肚皮。一时呼吸困难，终于再也忍耐不住，银牙一咬。
家明正享受着紧凑快美的触感。被素芳一咬，疼的他”啊“一声，两腿一弯，险些载倒，忙放开素芳的脑袋。
素芳迅速的吐出龟头，无力的倒在地板上，只觉喉咙火辣辣的疼痛，唾液狂流不止，苦汁不断，直呛得涕泪纵流，几乎咳晕过去。
”咳咳……啊……咳咳……你捅死……我了……“
　　