　　快到下课的时候，陈柔老师突然接到一个电话，接着慌慌张张地头也不回就冲出了教室。教室里瞬间闹腾腾的，也不知道发生了什么，只有尤俊平从后面紧跟着出了教室。看到陈柔一路奔出教学楼，直接去了化工学院，尤俊平这才折回教室。
原来陈柔接到学院王院长一个电话，说陈柔正在出差的丈夫在湘西遇到一点麻烦，要她过去详谈。陈柔意识到不好，于是直奔院长办公室。推开院长办公室的门，迎面而来是一阵奇异的清香，院长办公室的格局倒也雅致，门口就是一株铁树的盆景。陈柔无暇欣赏这一切，她关好门，走进屋子。
院长正多坐在办公桌前，他朝陈柔摆摆手，示意她坐下。
陈柔急切地问道：「我丈夫他怎么了？」王院长说：「你先不要急，听我慢慢说。」他的声音平缓而有力，压制住陈柔的急躁。
陈柔只得点点头。
王院长又说：「据说你丈夫在湘西那里遇到了劫匪，现在联系不上，具体的情况还不清楚。」陈柔说：「我昨天就联系不上我丈夫了，因为他说过是在山区可能没手机信号，我也就没太在意。」王院长点了点头：「现在事态的发展还不太明了，我已经积极跟当地联系了。
你这几天先呆在这里，时刻保持联系。」两人陷入了一段长长的沉默，王院长摆弄着手中的笔，而陈柔也在焦急地思索着。
王院长突然又发话：「小柔啊，你是个很出众的女人。」陈柔抬头望着王院长，等着她的下文。
王院长又说：「上次开会，你说有人利用学校的资源办自己的私事，陈柔同志，你这是在说谁啊？！说话可是要负责任的啊！」王院长接着压低声音说：「现在有人说，你丈夫这次是携款潜逃……」「什么？！不可能！」陈柔大声辩解。
「诶，你别急。」王院长不急不缓地说，「你丈夫主管的实验室现在有八十万资金下落不明。」「那也未必是我丈夫干的啊！」陈柔反驳道。
「可是他为什么去长沙开会，人却跑到湘西去了呢？」「她跟我说去那里调查一点事情……」王院长不客气地打断了陈柔：「事到如今，我不得不跟你说了。其实学校已经因为经济问题秘密调查你丈夫很久了！」陈柔瞪着王院长：「为什么？为什么要调查我丈夫？一定是有人陷害他！」王院长看着陈柔凶狠地眼光，不以为意，反而露出了淫邪的笑容，他的目光在陈柔全身上下扫视着，接着说：「小柔啊，只要你跟我好好地近距离的交流一下彼此的感情，你丈夫的事情我给你摆平。」陈柔听到王院长的话，心中有种说不出的痛恨，没想到这位平时仪态堂堂的院长大人居然会说出这种不知廉耻的话来，她心跳急剧加速，胸部也微微地颤动。
陈柔注意到了王院长的淫邪目光，不由得厌恶地转过头。她早就听说临江大学有「二王」，一个是师范学院的王副院长，一个就是面前这位化工学院的王院长，二王都是以「淫」「色」而闻名。临江大学的整体实力虽然不怎么样，但是化工学院却能在全国排上前两名，这其中的重要原因就是王院长有着很强的科研能力。但是这个王院长却酷爱玩弄学校里的女老师，听说被他看上的都逃不出他的手掌心。
陈柔心想着，不由得害怕起来，她甚至怀疑，一切都是一个阴谋……王院长站起身来，一步步走进陈柔。
陈柔的心已经乱了，她看到王院长向她走来，害怕地向门边退去。
王院长又说：「小柔啊，其实你丈夫跟我要系主任这个位子的时候就答应让你给我爽爽了，哈哈！只是一直没机会罢了。」「你放屁，我丈夫才不是这样的人。」陈柔大声喊道。
「怎么，你不信？你不信也没关系，反正他现在也自身难保，救不了你了！」「你卑鄙，我不会让你得逞的，你再过来我可要喊了！」陈柔无望地威胁着。
王院长笑了：「你以为你今天还能走得掉么？现在是中午，没人会来我这里。
我的办公室隔音效果很好的，待会儿我干你的时候你可要放声喊啊，哈哈！」陈柔想要冲出办公室，却抬不起腿，她的心很乱，很烦！她无力地瘫软地靠在墙边。
王院长走上前去，一手搭在陈柔的肩头，欣赏她饱含痛苦的美态。他伸出右手一把抓住陈柔的乳房，隔着衣服狠狠地揉捏。
陈柔痛苦地低下了头，却分不出一丝力量去反抗。
王院长左手托住陈柔的下巴，欣赏着陈柔痛苦的表情：「我最喜欢在我这间办公室里面干像你这样的大美人。」陈柔一口唾沫喷向王志强，骂道：「姓王的，王志强，你这个禽兽！」王志强擦了一把脸，阴冷地笑了：「待会儿我要操得你哭爹喊娘，也不知道你的那些暗恋你的学生看到你的样子会有什么想法，嘿嘿！」陈柔看着王志强阴冷的脸，真想狠狠一个耳光扇过去，却没有力气去抬起胳膊。
王志强贴在陈柔的脸旁，朝她的耳窝轻轻地吹着热气：「是不是感觉有心无力？我在门口的铁树上为你准备了一点小小的礼物，是我亲自研制的神经麻醉剂，你一推门，一阵风吹到你的脸上，那麻醉剂就开始慢慢起作用，侵蚀你的肉体和精神，咯咯……」说着发出阴冷的笑声。
陈柔无助地任由王志强在她身上肆意地索取。很快，衬衣就被粗暴地撕扯开，扔在地上。
王志强一边玩弄陈柔的身体，一边不忘羞辱她：「你奶子蛮大嘛，是不是被很多男人玩大的啊，哈哈！」说着，单手伸到陈柔背后轻轻一挤，胸罩扣子就被解开了，王志强一挥手把它扔到铁树上，高高地挂着，无力地晃动着。
王志强也算阅女无数，不过这对乳房还是让他欣喜若狂。他握住陈柔的美乳，又舔又啃，好像是一个恶鬼，时而又将枣红的小巧乳头含进嘴里用舌头咂咂地品尝一番，弄得乳房上口水连连。
陈柔痛苦地承受着，她无法想象，这个丑恶的男人还将无耻地进入她的身体，霸占她，蹂躏她……陈柔正想着，这事情就发生了。王志强的大手已经顺着她的大腿内侧，缓缓滑入了她的套裙，隔着薄薄的丝质内裤轻轻地挤压。陈柔身体暗暗一颤，这正是她最敏感的地方。
不知不觉之中，陈柔的小内裤也被王志强剥离了身体，尽管还有套裙和丝袜，她的下体也感受到了空气的清凉……还有，王志强的大手正在她敏感的阴蒂上轻轻地研磨……「唔--」尽管是被迫的，陈柔还是不自禁地发出了呻吟，这王志强果然是采花老手了，陈柔已经感觉到体内的情欲在澎湃汹涌，她的两条大长腿甚至交叠在一起不停地摩擦。
王志强把这一切都看在眼里，不再客气，褪去了陈柔的套裙，扯烂了她的丝袜，把她推到自己的办公桌边。
陈柔上身趴在办公桌上，一对乳房垂着，几乎碰到了桌面，雪白的大屁股高高地挺起，一对修长的玉腿分开，站在地上。
她只觉得一根粗长的肉棍已经侵入了她的双股之间，却又不敢回头望去，深怕再对上王志强那阴沉的目光，看到那丑恶的阳具进出她的身体。
陈柔的心里在滴血：「难道贞洁就被这个丑恶的男人给坏了么？亲爱的丈夫，你在哪里？怎么还不来救我！」王志强好像读懂了陈柔的心思，巨大的阳具顶在她的桃源入口，一边向花园深处挺进，一边说：「大美人，是不是想你的丈夫了？」陈柔无力地哀求道：「求求你，不要这样对我！」王志强大笑着，鸡巴狠狠地朝前一插，完全地没入了阴道，阴囊狠狠撞在雪白的大屁股上，发出巨大的「啪」的一声巨响，他心中暗暗称爽：「真他妈的紧啊！」陈柔只觉得一根火热滚烫的肉棍插入了自己的身体，似乎要将自己撑开，好粗，好壮，好硬，比她以前经历过的一切男人都强。她痛苦地闭上了眼睛，一滴滴泪珠滚落下来，心中哀痛：「就这样被占有了啊……」阴道还略显干涩，阴茎还是无情顶开阴唇，没有丝毫的怜香惜玉，反复地在阴道中进进出出。陈柔还从来没有经历过这样粗长的阳具，阳具和阴道之间剧烈的摩擦带给她阵阵难忍的痛楚，不过这痛楚之外，尽也有些许快感。
随着王志强大力的抽插，陈柔一对丰满而圆润的乳球也随之跳动，如同两只小兔子，王志强一手一个，抓在手里，肆意揉捏，好像是孩子的玩具。
陈柔的心中在悲鸣，她从来没有试过如此屈辱的做爱姿势，而且是由一个卑劣的征服者尽情的玩弄；居然让这样一个混蛋从她的美妙身体里攫取快感，她愤怒而又无可奈何。而体内泛起的阵阵情欲，甚至要淹没肉体的痛苦和精神上的愤恨，这让她格外的恐惧。
王志强哈哈大笑：「母狗发情了吧，哈哈！」陈柔羞愧难当，却不能抵挡身体本能的反应，洁白如玉的娇躯越发的潮红。
王志强放弃了蹂躏陈柔两个大奶子，一手狠狠抓起一把陈柔的长发，向后拽去，引得陈柔玉首高高抬起，曲线愈发诱人。
王志强另一只狠狠地拍打在陈柔的雪白大屁股，丰满的臀肉如同波浪一般荡漾开来。他爱死了这肥臀，愈加凶狠地拍打，无情的抽打中也带着愤怒。
他对这对给他带来诸多麻烦的叛逆夫妻十分恼火，还好他的人已经控制住了方伏虎，收服方伏虎只是早晚的事情。现在摆在王志强面前的就只有陈柔了，他相信陈柔并不是个很大的钉子，相反的，还可以痛痛快快地享受她的美体。
王志强一边想着，一边加紧操干。他对自己的性器十分满意，也有十分的自信。那粗壮有力的肉棒，势大力沉，每次都能直抵花芯，凶狠地操干让陈柔的身体阵阵摇晃，柔弱的陈柔甚至不能支撑住自己的身体，上身被干得完全趴在了办公桌上，一对乳房在冰冷的桌子被身体压的扁平。
又经过数百下的抽插，王志强突然感到快感如潮，一对大手狠狠抓住陈柔的丰臀，手指深深陷入臀肉，阳具如同机器一般疯狂地冲刺。
陈柔也忘乎所以地发出大声的呻吟，她已经忘记了正在被强奸的事实，完全的陷入了性爱的快乐之中。她感觉到阴道中的肉棒突然又膨胀了数倍，充实而又有力，紧接着，肉棒停止了冲击，精液源源不断地注入了她的体内，像是催化剂一般，同时诱发了她自己的高潮--被强奸诱发的无奈的高潮。
不过说真的，在婚前，陈柔并不是特别深爱她的丈夫方伏虎，否则，她也不会跟她的学生在外面厮混。只是跟她丈夫在一起久了，难免有些依赖。但是结婚以后，经过丈夫肉棒的洗礼，也对他有了不少爱恋与亲情。
诚然，她的丈夫很爱她，可是在性爱当中，她总觉得缺了点什么，也从来没有达到过那样被粗暴蹂躏时的快感。
她婚前爱玩爱闹，也与各色男人有过云雨之欢，但那些男人大多把她奉为女生，从来没人像王院长那样粗鲁地对待她，这粗鲁带来的快感对陈柔而言甚至远远超过温柔和体贴。
正当陈柔还沉浸于高潮中的时候，王院长一把将她拽起扔到沙发上，随后拿出一个黑色布带把陈柔的眼睛严严实实的蒙上。临走前，王院长说了一句：「麻醉剂还有八个小时的效果，你给我老实点！」说着就是「砰」的一下关门声。随后陈柔陷入了无边无际的黑暗与寂静之中……
（四）曲终人散
也不知道过了多久，陈柔终于听到了开门的声音，她的心又砰砰乱跳起来。
当她听到进来的杂乱的脚步声时，她的心沉了下去，「自己还是光着身子，怎么能被外人看到！」陈柔小心地问道：「你们是谁？」没有人回答她，或者说回答她的只有行动。
无数双大手将陈柔腾空架起，扔到办公桌上，这一双双大手肆意地在陈柔身上抚摸，蹂躏。
陈柔眼不见物，留给她的只有黑暗与恐惧，她大喊喊道：「你们放开我！」一个男人「呵呵」地笑了，骑到了她的身上，高高地架起她两腿修长的玉腿，高举着的阳具，熟练地分开大小阴唇，顶在了阴道口。
「不！不要！」陈柔发出无望的呼叫。她下体的阴茎却没有丝毫的犹豫，毫不留情地直直刺入了陈柔的身体深处。
「啊！！」陈柔发出了一声痛苦地惨叫。这绝不是王志强的性器，陈柔一边无奈地想着。这性器粗长与王志强的相若，但是更加坚硬，肉棒上还有些许可怕肉瘤，撕扯着陈柔柔软的未经湿润的阴道，痛彻心扉的感觉，差点让陈柔昏死过去。
没有给陈柔任何喘息，抚弄伤口的机会，肉棍开始了机械的抽动。黑暗带来的恐惧紧紧地攫住了陈柔的心，被未知的男人玩弄，让她说不出的害怕，又有一种莫名的兴奋。
「为什么？」陈柔喃喃地说道。
「嘿嘿，这是我们替你丈夫教训你呢，谁叫你结婚以前给你丈夫带了那么多绿帽，嘿嘿！」一个熟悉的声音说道。陈柔听得心中悲愤，却又无言，因为下身阳具的抽动让她无法思考，她逐渐怀疑自己，是不是热爱着凌虐的感觉。
经过几轮抽插，阴道里逐渐分泌出丝丝淫水，陈柔也适应了身下的巨大肉棒，被它的节奏带的快感如潮。突然，肉棒加快了数倍的速度，疯狂的进出，枪枪到底，两分钟内足足干了三百下。
陈柔大张着嘴，脱水的鱼儿，如此的暴虐，甚至比中午还要强烈的多，却让她的高潮无止尽的迸发出来，一波一波接着一波。她的全身浸湿出了汗珠，皮肤更加的滑腻。
眼前一片黑暗，陈柔却感受到了这辈子最强烈的快感，如同大海上的波涛，无边无际。与快感相对应的，就是无边无际的羞耻，在被人强奸的时候，居然也达到了高潮。
她不愿意再去想，更愿意放纵自己的身体，享受这快感。
身下的抽插还在继续，阴囊不断撞击到她的屁股上，陈柔仿佛失去了意志力，不顾羞耻地发出大声的呻吟：「啊--啊--」她摇摆着纤腰，屁股努力向上拱着，以迎合那身下有力的撞击。
周围的男人们似乎也被她的呻吟所感染，更加卖力地蹂躏她的身体。
一张张流着口水的罪亲吻她的秀美的脸蛋，一只只粗糙的大手搓揉着她坚挺的乳房……这些，陈柔都已经不在乎，不愿下身的高潮来得更猛烈一些！
又经过数百下的猛干，陈柔再次攀上高峰，高潮如同飓风席卷而来，爱液如同洪水一般，汹涌流出。她瞬间瘫软在桌上，不愿意再动弹。
黑暗中，陈柔听到周围的男人在吃吃地笑着，一个男人说：「看着骚货，被强奸也会高潮。」陈柔在这一刻才恍惚发现自己身体里受虐的因子。
骑在陈柔身上的那个猛男在进行了半个小时的猛烈冲击之后终于达到了高潮，射出了他宝贵的精子，凶猛的阳具在阴道内弹动了十多下才慢慢退了出去。随后，猛男离开了她的玉体。
在那一刻，陈柔几乎想高喊「再来一次」，这种淫虐居然给她带来了前所未有的强烈快感，她自己也不禁为之感慨。如果不是眼睛被布条遮住，如果不是周围还有几个跃跃欲试的大男人，陈柔也许会冲到那男人身边，哭着喊着让那男人再干她一次。
猛男在说了一句「不虚此行」之后，穿上衣服飘然离去。
陈柔的下身迎来了短暂的空虚，不过很快，这群男人就把陈柔从桌上抬起扔到了地上，摆成狗趴的姿势。陈柔的双腿跪在地上，雪白的屁股高高撅起，两条胳膊支撑在地上以保持平衡。
一个男人摘取了陈柔眼睛上的布带，瞬间的明亮让陈柔一阵目眩。她看着拉起的窗帘和屋内的灯光，意识到已经是晚上了。
陈柔艰难地摆动着玉首，知道屋内有四个赤裸的大男人，居然都是她系里的同事和领导。
不过从他们的性器看来，一开始狂操她的猛男已经走了。即便如此，陈柔还是没有得到什么喘息的机会，一个坚硬火热的肉棒再次毫不留情地进入了陈柔饱受蹂躏的身体。
陈柔突然意识到，这些如狼似虎的大男人并不仅仅因为她是大美女而对她有如此高昂的性趣，也因为她是方伏虎的丈夫！自己光着身子被同事们肆意把玩，不知道以后还如何面对他们，要是丈夫知道了又该怎么办……那些曾经的同事，不再道貌岸然，脱下了伪善的外衣，在陈柔的身体上尽情享乐，发泄着原始的欲望。
劳德行，一个干瘪瘦小的猥琐老师，经常有传说他在夏天偷看女生的胸部，他正用他那粗糙的双手摩擦着陈柔光洁无瑕的身子，他淫淫地笑着，一丝口水落在了陈柔身上。陈柔感到心中有种说不出的恶心。
黄文化，也是应用化学系的老师，曾经跟她丈夫方伏虎竞争过系主任的位子，现在正快意地朝她脸上喷射着黄浊的精液，既骚且浓，黏在她的头发上，眼睛上，糊成一片，就像她的未来，一片模糊……她突然感受到一种说不出的耻辱！
方证！一个成天看起来一本正经，老实巴交的老师。现在正如同一头燥热的公狗，趴在陈柔背上，鸡巴在她体内快速地进出。
当然还有王志强，正淡淡地笑着，拿着一台摄像机记录着这房间内发生的一切。
刚开始的快感很快被残酷的现实所摧毁，陈柔必须面对这个严酷的现实，她渴望快感，但是当轮奸来临时，她得到的更多却是痛苦。
陈柔的心理已经接近崩溃了，她多希望这一切都只是在做梦，而非现实。然而眼前黄文化正举着他腥臭的阳具拍打着她的脸蛋，将她带回了现实，刚刚射完精的阳具送到了她的嘴边，让陈柔几欲呕吐，她知道黄文化的企图，连忙将脸转到一边。
黄文化那肯罢休，拽着陈柔的长发，狠狠地给了她一耳光，秀美的脸上瞬间出现一个鲜红的五指印，他恶狠狠地说：「美人，想要少受苦就乖乖的给我含进去。」陈柔痛得差点哭出声来，再也不敢忤逆黄文化的动作，乖乖的把他丑恶的阳具含进小嘴里，那咸咸的味道差点又一次让她吐了出来，胃里一阵翻江倒海。
黄文化淫荡的笑着，双手抓住陈柔的头发，将她的脑袋按在自己的小腹上，大鸡巴顺势长驱直入，直接顶到了陈柔的咽喉上。
「唔--」陈柔的胃液一阵翻滚，差点呕了出来，还好她以前有过一些口交的经验，她不敢咬到黄文化的阴茎，深怕受到更大的羞辱。她已经顾不得方证在她下身狂风暴雨般的抽插，双手牢牢地支在地上，以保证口交的顺利进行。
虽然刚刚射过精，但是这样一个大美女的口交足以让任何一个男人在０。１秒内再次迅速勃起。他的龟头一次次地压过柔软的舌头，刺向咽喉，又粗又硬的阴毛狠狠扎在陈柔吹弹可破的肌肤上。
方证的抽插很快到了尽头，在一阵野兽般的怒吼中，无数的精液射进了陈柔的阴道，他暂时无力进行第二发，退到一旁，玩弄起了陈柔的乳房，而陈柔心里面甚至感到了一丝安慰：终于又结束了一个啊。
陈柔的幻想很快破灭了。劳德行举着他细长的鸡巴很快接替了方证的位置。
他没有急着开始性交，只是伸出肮脏的被香烟熏得黄黑的食指，缓缓地抚弄这陈柔的菊门。
陈柔差点哭了，她的后门还没有被人玩过。她想要高声大叫，无奈嘴里被鸡巴填充的满满的。她只得摆动着纤腰，摇晃着丰臀，企图摆脱那可恶的手指。
陈柔的菊门很紧，劳德行的食指只插入一个顶端，括约肌就开始剧烈地收缩，阻止它进一步向前。劳德行冷冷地笑了，他居然拿来了一根化学实验用的细细长长的玻璃棒，冰冷而洁白。
光滑而细长的玻璃棒毫无阻力的进入了陈柔的菊门，深深地插了进去。那冰冷刺痛的感觉，瞬间让陈柔五官挪了位，而王志强举着摄像机，适时的给她的面部表情来了个大大的特写。
王志强这时也颇有些犹豫，如果听任劳德行对陈柔进行肛交，说不定会激起陈柔的强烈反抗之心，和对他本人的愤恨，而且也会弄得办公室里脏乱不堪。不过，王志强也实在想看看陈柔被强行肛交时的痛苦神色和凄美的表情，想到这里，于是他并没有阻止劳德行。
劳德行一边拿着玻璃棒抽插陈柔的谷道，一边戏谑地说：「小母狗，你老公还没操过你的屁眼吧？哈哈！实在太可惜了啊，这么紧致的小屁眼就让我给你开苞吧！」陈柔的喉咙里发出无助的「唔--唔--」的声音，反而激起了她面前黄文化的性欲，屁股凶猛地摆动，阳具差点插断了陈柔的喉咙，庞大的肉袋一次次撞击在陈柔的下巴上。陈柔只得通过不断地吞咽来克制反胃的感觉。
劳德行当然不会满足于玻璃棒对陈柔的进攻，很快他又拿出了一个细头漏斗，「小宝贝，再让你试试这个吧！」说着把漏斗的长长地管子缓缓挤进了陈柔的肛门。
陈柔觉得下身几乎快要被扯裂了，肛门周围一圈的肌肉纤维正在一点点的断开。这时黄文化的精液也不期而至，一波波打在她的喉咙里，她再也忍受不住，昏死过去。
陈柔很快被下体剧烈的撞击惊醒过来，「还好是阴道，不是后面」，她心中暗自庆幸由于自己的昏迷，后门终于勉强保住了。
可是蹂躏还远远没有结束。陈柔却已经失去了意志，不愿意再想太多，一切都失去了意义。
淫行持续到了深夜，虽然麻醉剂早就没了药效，陈柔还是又一次被干得失去了知觉。当她从昏迷中醒来，浑身上下只有说不出的痛！被四五个男人轮奸，无论是哪个女人也受不了。
陈柔抬起头来，失神的看着。屋子里男人们就只剩了王志强，他正端坐在沙发椅上，静静地看着她。
王志强发话了：「陈柔啊，我们其实都是一条船上的人。今天的事情我很对不住，但是只要你以后不再介入我的事情，我保证，没有人会找你麻烦。如果你不听我的劝告，那结果也很明白……」陈柔看着王志强，仿佛看着天神，对她的性命可以生杀予夺的天神，天神的任何话，对她来说都是圣旨。她低下了高贵的头颅，她也不再是高高在上的女神，不过是个人尽可夫的婊子。
「对了，你的丈夫现在很安全，过几天就会回来。他也已经答应为我做事了，还有什么问题你找他说吧，现在你可以走了。」王志强目送陈柔穿好衣服，离开了办公室。「终于搞定了她……」他点燃了一支烟，心想着，看着悠悠飘起的烟圈，陷入了沉思。
啊！未来的路还很长……
　　