　　翌日，当百合子外出买东西时，因为肛门仍然隐隐作痛，所以每踏出一小步都是小心奕奕，走起路来简直好像昨晚的阳具仍没有从肛门里抽出来一样。
当她从高潮平伏下来，回复原来清醒状态时，电话已经挂线，是俊夫还是自己在不知不觉中挂线，她完全不知道，亦不知道俊夫在电话中会听到什麽？虽然内心感到非常不安，但百合子却没勇气打电话给俊夫来证实。
「织田太太，请等等……」当回到家门前面，突然从後有人呼唤。
「嗯？」回头一看，原来是花田夫人，她以笑里藏刀似的表情看着百合子。
「织田太太，昨晚你家有女客人到访吗？」
「没有？没有人到访……」
「那麽，你先生经已回来？」
有如审犯一样的口吻，令到百合子感到不安。
「不是，他仍未回来。」
「换句话说，昨晚就只有你和克之二人在屋内？」
「对……到底什麽事呀？」
百合子心想，还是别告诉她阿守也在比较好。
花田夫人 起双眼∶「太太，你家里最近有养宠物？是猫？」
「没有。」
百合子终於明白为何花田夫人要这样问，一定是自己的叫床声……
她知道今次大难临头了，因为花田夫人很可能会把自己推测的事宣扬出去∶「那个叫织田的年青太太，她趁丈夫出外公干，便和情人在家里鬼混，而且还叫得死去活来。她的情人就是织田先生的弟弟。」
百合子脑里变得空白一片，双脚也震抖起来，「我告辞了……」说罢马上转身离开，但在回家短短数步的路程中，她一直感到身後被人用充满敌意的眼光盯着。
大门一关上後，她顿时坐在地上。今次可麻烦了！这个秘密如果被花田夫人揭发的话，後果真是难以想像。
此时电话突然响起，百合子马上拿起听筒。
「喂，找谁？」
「淫妇快滚！」对方说完後便马上挂线。
百合子拿着听筒呆站着。
接着门钟响起，百合子顿时被吓了一跳。
门钟再响一次。
「百合子，你在家吗？」
「呀……」百合子听到这把声音後双脚发软，因为这人正是她妈妈。她匆匆抹乾泪水後便前去开门。
「你最近搞什麽？为什麽不跟我见面？连电话也没有一个……」新井赖子一入屋後，便以家长式的口吻对百合子说。
她身穿一套黑色的衣服，无论外表打扮都严如一位女校长。她以麻鹰一样锐利的目光在女儿家中四处打量，百合子完全不敢和她有眼神接触。
「对不起，我最近很忙……」
「这里住的人真是无礼貌。」
百合子吓了一惊地说∶「什麽事呀？」
「人家跟她们打招呼，竟然不瞅不睬，而且还用一些卑视的目光看我。」赖子气愤地说∶「真不知道哪里开罪了她们。」
听到妈妈这样说，百合子本想把一切事情和盘托出，但是看到妈妈烦躁不安的样子，便决定暂时收回。
她深信妈妈知道这件事後，一定会责怪自己，挑出自己不对的地方∶如为什麽当时不反抗？不大叫？……等等，更严重的，可能会不相信自己是被人强奸，而是主动引诱人。百合子实在太了解自己妈妈的性格，她认为做事一定要做到最好，否则的话，所有责任就要自己承担。况且，如果跟她说阿守也有份强奸自己的话，她可能马上心脏病发也说不定。
无论如何，还是别讲罢……但是即使怎样隐瞒，这件事迟早都会让她知道，只分别在於是从何处得知。可能会是由邻居口中，又有可能是她自己发现罢！
「俊夫什麽时候回来？」
「下个月。」
「是吗？」
百合子带着妈妈走到客厅中坐，赖子一边坐下一边检视周围，像是看百合子是否把这家打理得井井有条似的。在这个客厅里，阿守曾经先後数次把百合子奸污，即使现在，百合子仍然感到那些精液的气味存在，他赶忙开启风扇，希望妈妈不会嗅到。
赖子一坐下，便伸手到桌上一扫，看看屋内的清洁状况。这是她一向作为检查家居的清洁的坏习惯，而今次虽然发现手中满是尘埃，但亦没什麽反应，只是轻轻把手指 了数下，把手上的尘抹走便算，因为今次她来是有一件更重要的事和百合子商量。
「今天我有件事想跟你说。」
百合子看出事不寻常，因为平时的妈妈，任何事也可以独力解决，不会满面忧伤地说要和百合子商量。
「什麽事？」
「是你弟弟的事。」
「今次糟了……」百合子以为阿守把自己的事告诉了给妈妈知∶「阿守……他有什麽事？」
「你最近有没有见过他？」
「没有……」
「他最近真的古怪，每天放学後不知去哪里，经常很晚才回家，成绩又一落千丈，问他发生什麽事，他又不答，一回家就把自己关在房里。」
百合子一面看着拿起手巾抹眼泪的赖子，一面心里在想∶「妈妈不知道阿守昨晚没有回家？」
「这个孩子最近不知是否交上损友才变成这样？他一向是很乖很认真的孩子来的……」
百合子几乎要笑出来，原来妈妈对阿守的事一无所知。
「不过，别说妈妈，就算是自己也是不知道阿守心里在想什麽。克之也是，甚至连自己本身……」
「啊……」赖子突然好像发现了什麽。
百合子很害怕∶「妈妈发现了什麽？」
「相架倒下了。」赖子指着百合子和俊夫的相架。
这是百合子之前故意放下的，她走上前去把相架放好。在拿起这幅相的一刹那，百合子记起以前和俊夫一起时的幸福时光。
「我不可以让这些幸福离开我的……」
这时的百合子决定要重新振作，继续尽一切能力去保持和俊夫的夫妻关系，即使花田夫人怎样中伤自己，只要她拿不出证据，便可以坚决否认一切。
想到这里，她的希望又再重新涌现出来∶「不错，我要战斗到底……」
百合子站起身∶「我要把买回来的东西放入雪柜，冲茶给你喝，然後才慢慢说罢。」
她留下妈妈在客厅，拿起放在门口的物任走进厨房。
厨房内乌烟瘴气，洗碗盘上放满了未洗的碗碟。把水放进 里煲的百合子，正当想把买回来的东西放进雪柜之际，突然身後传来一把声音。
「姐姐，我们在这里做罢！」
2
百合子慌忙地摇头。
阿守挡在厨房门，睡衣上的钮扣还没有扣好，头发凌乱不堪，双目无神。看见他现在的样子，任谁也做不到以前是一名品学兼优、受人喜爱的乖学生。
百合子细声地说∶「妈妈来了。」
阿守松松肩，露出一副轻松的笑容。
「你不怕吗？」
百合子用手挡着逼近过来的阿守，但可惜这只手却被抓着，估不到身材瘦小的阿守原来有这麽大的气力。
他握着百合子的手放在自己早已鼓起的下体上∶「给我拉开裤链。」
百合子摇头，并且两眼望向客厅。虽然厨房门是关上的，但只要大声一点的话，在客厅一定会听到。
「若你拒绝的话，我便大声叫妈妈。」
听到他这样说，百合子在无可奈何下为他拉开裤链，阿守并没有穿上内裤，所以马上露出一支雄纠纠的阳具。
「握着！」
百合子感到握着这支阳具的手，如像被火灼般热，卜通卜通的脉动清晰地传到手掌。虽然及不上克之的大和硬，但已经是充满份量。
「给我快乐罢！」
「不……不可以的……」
「那我叫妈妈来好了。」他对於能捉着姐姐的弱点而感到沾沾自喜。
到了这个地步，百合子决定惟有屈服，况且，一直握着这支又热、又硬的肉棒，体内也不禁泛起冲动。
阿守抱着她下半身，然後把她放在洗碗盘上。
「不……阿守，我求求你……」
阿守把食指放到百合子的嘴里，不让她再说话∶「姐姐，你已是我的奴隶，无论我要你做什麽，你都要依从。」
他抓着百合子的双膝，然後向着左右两面推开，百合子表现得惊恐万分。双膝跪在地上的阿守，把面贴近两腿之间。
「阿守，请快停……」
虽然百合子不断哀求，但阿守却充耳不闻，并且把舌头伸到她的阴户。
百合子本想扭动身躯逃避，但奈何现在这个体位是无从躲避。湿淋淋的舌头开始押向阴溪，百合子放弃了哀求，而阿守的行动则愈来愈疯狂，两姐弟转瞬间便把理性抛诸脑後。
「妈妈在外面，而自己则和弟弟……」百合子一想到这里，便感到自己变态得无药可救。
犹如有生命一样的舌头，不停在玉洞里蠕动，百合子紧闭双目，默言承受。
阿守的舌功比克之了得，只是凭着这几天所得的经验，便已经成为了一位用舌高手，而且好几次用舌头和手指令到百合子达到高潮。
舌头带来的感觉和阳具有很大分别，虽然体积和硬度都有所不及，但是，当湿淋淋和不太平滑的表面舔到幼嫩的肌肉时，足可以产生大量的快感。
阿守的舌头在阴道里异常活跃，像是可以随意变成任何体形似的四处乱闯乱撞，可以把刺激感带到每一个位置，同时亦可把流出来的爱液舔啜。在某种程度上，的确是胜过阳具……
而阿守的舌头，现正侵入到百合子的阴道深处。
「嗯……」百合子用力抓着洗碗盘的边缘，脑里浮现出俊夫的面容。
「俊夫，求你保护我呀……」
当舌头钻进阴道後，阿守把头前後地移动，同时两手不断地抚摸百合子的大腿。官能上的刺激愈来愈强烈，百合子的反应亦愈来愈激烈。
阿守在使用舌头的同时，亦以嘴唇刺激阴唇，而且一面吸吮，一面把爱液吞进肚里。急喘的呼气喷出时刮到敏感的肉芽上，令百合子感到搔痒无比，开始变得欲火焚身。
啜……
百合子看着厨房门，很担心坐在外面的妈妈会否听到她们的声音。在惊慌的状态下，她不由自主地把两腿合上，因此把阿守的头挟起来。
头部的活动虽然停下来了，但舌头的活动却变本加厉，像是挖土机一样的钻挖，攻击着最敏感的地方。
「啊呀……」百合子扭动蛇腰，差点要从洗碗盘跌下来，在情急之下抓着阿守的头发作支撑。
舌头的活动渐趋激烈。
「啊呀……不……」官能急速地升起，转眼间已超越了能够忍受的界限。
「噢呀……嗄……」百合子一时按捺不住地叫了出来。
她看着客厅方向，妈妈似乎没有任何动静。虽然如此，但百合子知道若不尽快返回客厅，妈妈一定会走进来。
「呀……怎算好……？」百合子为现时的困境而惆怅不已。
水滚的声音响起。
「百合子，你干什麽呀？」妈妈终於开声。
「没……什麽，等等我，我快出来了。」
舔啜蜜 所造成的声音，愈来愈大声。
就在此时，舌头突然钻到G点，百合子整个人抖震起来，洗碗盘也因为抖震以发出「吱吱」的声响。
「我……来……了……啊……」百合子把自己的手放进口里，希望不会让妈妈听到自己的叫声。
黑色的火焰贯穿全身，细胞一个一个地受到愉快的电流冲激，兴奋得抖动不休。脑间出现白色的燃烧，然後有一股和淫水不同的液体，从玉洞中直喷阿守的面上。
「嗯……」这次的高潮十分强烈，如果百合子没有咬着自己的手的话，一定会淫声大作。
她被阿守从洗碗盘上抱下来，但双脚乏力，整个人跪在地上。在高潮的馀韵还未过之际，穿在身上的连身裙被人脱下来。
「别……这样……」
「姐姐，我还没玩完的……」阿守的嘴唇开始疯狂地吻啜丰满的乳房。
「啊呀……」刚开始不伏的快感又再像电流一样奔向全身，整个人也绷直起来。
被含在口里，桃红色的乳头开始勃起，舌头不停地在周围舔啜。
「不……不成……」百合子企图用手推开，可惜反被人紧抓着，「妈妈在外面……」她尽量把声音压低。
「有什麽关系？即使让她进来看着我们快乐，也没相干。」
「百合子？」赖子高声呼唤∶「里面有人吗？」
百合子感觉到妈妈经已站起身，百合子的身体变得僵硬。
「啊呀……别这样……」
突然传出开门的声音。
「呀……」百合子双手掩面，阿守继续吸啜她的乳头。
当怀着恐慌的心情张开眼睛时，看到厨房门仍然关着。
这时从走廊中传来赖子的声音∶「我去一去洗手间先。」脚步声逐渐远离。
百合子如释重负地呼一口气，心脏却像要破裂似的激动。
「阿守，请你快停罢！如果被妈妈知道那便麻烦了，而且妈妈的心脏一向不好，你应该知道罢！」
阿守含糊不清地回答∶「我知。但对我来说，最重要的还是姐姐你。」
「阿守……」
「我要令姐姐你舒服，我要带给你高潮，叫出来罢！」
阿守对百合子的一双豪乳不离不弃，一时用脸揩擦，一时用嘴疯狂舔啜，他现在的样子，和正在毒瘾发作的道友没有分别。
阵阵快感从乳头泛起，然後直接渗入血管，再蔓延至全身，脑间感到又热又灼，不一会，玉洞里面开始渗出又暖又滑又湿润的爱液出来。
「不成……不成了……」
阿守把脸再一次挤在乳房上揩擦。
不知不觉间百合子的身上的衣服全被脱去，她感到非常害怕，因为如果妈妈这时走进来的话，便没有解释的馀地。阿守一面用口吻啜乳房，一面用手在她身上四处轻抚。
「啊噢……阿守，我不成了……快停下来罢！」百合子呼吸开始急促起来，身体不断抖震，感到无限兴奋，而且不断在扩张。
3
就在此时，厨房门突然打开，百合子的心脏几乎停顿下来似的。
入来者并不是妈妈，而是克之，他睡眼惺忪，并且伸手到腿间一抓一抓地搔痒。
「早晨。」阿守一面爱抚，一面伸出一只手和克之打招呼。
百合子眉宇间带着苦痛地看着克之∶「克之，求你叫阿守快停好吗？我妈妈正坐在客厅……」
可是克之若无其事地走到厨柜取咖啡。
「阿守，她的乳房好味吗？」
阿守以呻吟作回应。
克之一面喝咖啡，一面欣赏着这两姐弟的动作。
百合子不知道克之脑里在想什麽∶「你们到底有什麽目的？口口声声说为了我，到底是什麽意思……」
她感到赖子已返回客厅。
「百合子，你还不出来吗？我来帮你好吗？」
「不……不用，我差不多弄完了。」她发觉自己已经接近不能说话的状态。
腋窝感到被手指插入。
「啊嗯……噢……」百合子扭动身体∶「不……不要呀……」
腋下是百合子的另一个敏感地带，虽然这里一向都是很敏感，但最近却感到比以前更强烈。
「不……别碰这里……」她一面说，一面伸手阻止。可惜又被抓着，而且还被提高成V字型似的。
阿守的脸离开了乳房，并伸嘴到腋下，舌头开始在四周围轻舔，「啊嗯……嗯……」百合子身体不停扭动，但始终未能逃避阿守的攻击。
克之依在餐桌，静静地细心观察。
当快感接踵而来的时候，百合子咬紧牙关，双手拼命地力握着，眉间紧紧皱起，双脚不停地抖震，而被阿守的口水沾湿了的一双乳房，则性感地跳弹着。
阿守的舌头继续沿着手臂、後颈、腹部等处游觅，像是要把全身的味道品尝似的，然後慢慢返回乳房和腋下，当每到腋窝时，快感又再出现，而且还比之前强烈。
「嗯……」除了刚才的反应之外，今次还发出啜泣的声音。
阿守放开她双手，她再没有任何反抗，只是依在雪柜来支撑身体。
阿守的手指继续在四处轻扫，从背颈到背脊，当到达一些敏感地带，如肩胛骨以下或是腰等位置时，便会稍作停留，然後顺势滑下，直到後庭的穴门。
「啊呀……不……不要碰这里……」百合子全身不停抖震。
「百合子。」客厅中传来妈妈的声音。
「是。」
「你知道阿守平时去哪里吗？」
「我……不知道啊！」
克之笑着说∶「就在这里罢！」
「百合子，你在说什麽呀？」
「没有呀！我什麽也没说过……」
「阿守的事我应该怎做好呢？」赖子继续为阿守的事而担心。
百合子再没有任何和应，因为阿守的手指经已插进了她肛门，并且开始在里面撩动。
「啊……不要……」她好像全身触了电一样，身体向後仰，有一种冲上云霄的感觉。
手指和舌头仍然没有停止，不断刺激敏感的地带，而在官能上奏起快乐主曲的，正是钻进後庭里的手指。在阿守悉心的调教下，肛门被插的感觉已变成了百合子亢奋的泉源之一，只要把手指一插入，便会马上产生强大的电流，直冲上脑部。只要插入的手指稍为郁动，电流的伏特便会立时加入，令到全身的神经到达难以负荷的状态。
「我……听……阿守……的同学说……」百合子听到赖子断断续续的声音。
她的身体如像火烧般热，呼吸感到困难起来，因为手指经已被拔出，取而代之是一支又粗又大的肉棒。百合子很快便进入忘我状态，绝顶的高潮从下半身直冲上脑间。她拼命压制自己的叫声，头部不断前後地摇，手脚更不停地抽搐。
和刚才的舌头和手指相比，阿守在肉棒上的技巧明显差劲得多，但以17岁的青年来说已是很不错的了。不知是否因为身体已经变得愈来愈敏感的关系，百合子高潮一浪接一浪的没有歇止，脑间又再出现一股欢乐的白光。
在高潮的过程中，百合子虽然成功地把自己的叫声抑压，但是，却不能阻止阿守发出急促的喘声。如果给妈妈听到阿守的声音的话，那就糟了，她内心实在从未感到如此惶恐。
一轮冲刺後的阿守，全身瘫软地伏在百合子的身背脊上。
接着克之拍了阿守的肩膊一下，百合子抬起头，眼前所见的克之已是到达弩张剑拔的状态。
「嫂嫂，你不会冷落我罢？」
4
克之为阿守接力，粗糙的手掌在百合子的股间不断抚扫的同时，轻声的说∶「你下面好湿啊！」
此刻的百合子感到异常惶恐，克之的阳具又硬又粗，阿守根本不能和它相提并论。而且他对自己的G点有异常熟识，如果真的插进来，自己一定会忍不住大声嘶叫。
她知道这次是避无可避了，百合子就在这种绝望的心情下，身体开始慢慢变热，然後下体涌出大量爱液。
克之的阳具在不知不觉间已开始插入，但奇怪地百合子没有感到痛楚。
「难道自己已经适应了？或是刚才的爱液流到那里去……」
当龟头进入时，百合子感到充实的快感从肛门扩散全身，然後变成一阵阵麻醉的兴奋。不一会，整支阳具经已没入，百合子感到自己全身已再没有多馀的空间，涨满、充实的感觉令她透不过气，五脏六腑好像被人挤压着似的。
另一方面，克之的活塞运动经已开始，肉棒一出一入地抽送着。
「啊噢……不……不要呀！」
克之的阳具明显可以带给百合子更强烈的感觉，充满重量感的肉棒，表现得劲力十足，每一下的撞入，都彷佛直顶到内脏里去似的；而每次的抽离，都是像要把这些内脏连带扯出一样。
不一会，百合子便进入了失控状态，呼吸的节奏变得紊乱，只是不停地抖震着。当她看到挂在墙上的围裙时，便马上伸手去取，而且二话不说便咬进自己的口里，因为她知道如果不是这样的话，她一定会发出声音。
肛门内壁的嫩肉，正受到阳具的抽插而发出「啐啐……」的声音，听在耳里的百合子，内心非常不安。
就在此时，她一只脚突然被提起，阳具的抽插顿时变得更为深入。她感到後庭的最深之处被如岩石一样的龟头挖动，身体急促地向後抑。
克之抓紧着她的腰，以配合自己的抽插。不一会，强烈的快感涌现，子宫好像快要溶掉似的。而阳具的活动亦渐趋激烈，经已达到冲刺的阶段。
正开始进入高潮状态的百合子，感到亢奋走遍全身，而阳具每一下的插入，都好像为快感注入能源一样，源源不绝地直冲上脑间，咬着围裙的口从喉间发出愈来愈大的呻吟声。
「怎样呀？是不是很舒服呢？」克之一面挺动一面说。
「嫂嫂，你已不是什麽贤良淑德的圣女，也不是哥哥的太太了，你是一个淫娃，自从那次看着你在这里被奸时我已知道。」
现在的百合子，也感到克之的说话没错。那个色魔并没有刺激自己的G点，自己已达到高潮；而被克之强逼自慰，在露台上、在街上众目睽睽下、在公园里被流浪汉们轮奸，还有……和丈夫通电话时，都曾出现一种和平时造爱不同的性高潮。
「难道我在这种状态下会特别兴奋？……那现在……因为妈妈在客厅，所以我才……」她感到很对不起俊夫∶「原来我是这样的人……」
百合子歇斯底里似的，开始了接受克之的强暴，而且还主动地把腰肢挺高，希望从中获取更大的兴奋。
「百合子，你和谁一起呀？」
百合子并没有回答赖子的问题。
「百合子？」
阿守带着裂嘴的笑容步出厨房∶「妈妈。」
「阿守，你怎会在这里？」
「我最近经常也来这里玩。」
「真奇怪，百合子她怎会……」
身体里面的肉棒，仍然继续活动着，快感已包围了百合子整个身体，她把身体向後仰，像要静心享受高潮来临似的。
不一会，她脑间便闪出一股强光，然後两眼甚麽也看不见，只感到高潮有如汹涌的波涛一样正在体内爆发。而且，这次更不是一瞬间的爆发，而是维持了一段时间才慢慢结束。
克之仍未放软手脚，他的抽插力度、速度，已到达体能极限，好像一头受伤的疯牛乱冲乱撞，直到精疲力尽为止。
时间已不知过了多久，只知道当克之进入爆发的阶段时，百合子又再一次感受到高潮的喜悦。
「嫂嫂，我还未完的……」
百合子把口中的围裙吐出∶「再大力点罢！」
阿守在客厅陪伴妈妈，赖子以满是怀疑的眼神看着他，像要在他身上找出线索一样。
「百合子她到底在干什麽？」
阿守笑着说∶「姐姐很快便回来，她很忙啊！」
赖子感到怀疑∶「啊，这是……？」
「什麽呀？」
「这声音……你听到没有？」
厨房中传来不可歇止的声音∶「啊噢……嗯呀……」
「这是什麽声音？」
阿守浮现出恶魔一样的笑容∶「是新养的猫儿在叫！」
5 结尾部份
「请在这里停。」
他感到心情轻松愉快，因为终於回到自己的家。
「百合子见到我突然出现，一定会大吃一惊……」一想到百合子惊喜交杂的样子，俊夫便笑不陇嘴。
在前几天通电话後，他感到百合子好像有点奇怪似的，於是乎决定回家，不过，最主要的原因，还是他很挂念百合子。
这个时间克之应该已返了学，他预定先行和百合子亲热一番，然後才诉说心事。
当到达家门时，他迎面见到隔邻的花田夫人，於是便打个招呼，怎知对方却视若无睹的返回家里。
「这个八婆真是不知所谓……」
当打开家门後，马上感觉到一种门庭深锁的气息包围着这间屋。俊夫皱起眉头，屋内所有窗都关上了，好像很久没有人住的空屋一样，而且，还有一股臭气薰天的恶臭涌来，就好像置身放密封的动物园一样。字纸箱满布垃圾，污糟的衣服四处散布。
「克之在这里……」
俊夫把鞋除下，面上再没有任何的笑容，只不断张望四周的环境，然後一面静心地留意屋内的声音。一走上二楼的睡房，沿途他便听到一些好像家俱摇动的声音。
传到耳边的声音愈来愈清晰，初时还以为是猫儿之类的声音，但後来听出是由妻子发出来的淫叫。
「怎可能的……」内心充满疑虑的俊夫，双脚颤抖起来。
如果说他从没有怀疑过自己的妻子会出墙红杏就是假的，因为之前电话中百合子的声音已令俊夫感到很可疑，但当时这份怀疑只是一瞬即逝。
「百合子并不是这种人，她是一位贤良淑德的好妻子……」
虽然俊夫心里面这样想，但当听到睡房里传来的声音时，整个人几乎接近崩溃。
「全书完」
**********************************************************************
花了这麽久终於全部输入了，但似乎仍没有人知道真正的书名和作者。
这本书是在街上买的那些不明书，居然是用《同级生》作封面的。出版这种书的人可以说是一点责任感也没有的，随便找些色情漫画和小说，乱用别的作品作品做封面，再随便作个书名。最少也该写明真正的书名和作者，弄得买的人都不知自己买的是什麽。
而这本书就是我用买来的一堆垃圾书所做的，少有的一本内容和翻译也很好的，可以说是运气好吧！
这也可以说是香港的特色吧，色情VCD、电影、杂志和录影带，只要是影像的什麽种类也有，而且质素也不差，我所买过的十之有九也是让人满意的。
但是说到小说就不用希望，根本是一堆垃圾。如果想找好一点的就只有买台湾进口的，但是种类和数目都太少了。幸好可以上纲，元元是我所见到的小说站中，质与量都是最好的，这次也算是回报其他文章提供者。
　　