　　且说那平安儿正赶上今日守前门，只见西门庆的朋友白来创过来问道：“大官人可在家麽？”那西门庆曾吩咐了平安儿如有人来只说他不在，於是便道：“俺爹不在家了。”那白来创不信，径入里面厅上，不想天假其便，西门庆从後边出来，顶头就撞见了白来创。西门庆见推辞不得，须索让座。
良久，夏提刑来，西门庆由於他坐了半晌，，见白来创还不去，只得唤了琴童儿厢房内陪他吃了翻著才肯告辞去了。西门庆回到厅上，就一片声的叫平安儿，那平安儿走在跟前，西门庆骂道：“贼奴才，还站著，叫答应的！！”立时有三四个排军在旁边伺候。那平安儿唬的满脸蜡黄，两忙跪下。西门庆道：“我进门时就吩咐你，但有人来，答应不在，你如何不听？叫两个会动刑的来，於我著实捋这奴才！”当下两个服侍一个，套上夹子，只顾！起来，捋得平安儿疼痛难忍，叫道：“小的委的回爹不在，那强著进来~~”西门庆又令：“於我敲五十敲！！”旁边数到五十上住了手。西门庆吩咐道：“打二十棍！！”须臾打了二十棍，直打得皮开肉绽，满腿杖痕。西门庆骂道：“我把你这贼奴才，在外面坏我的事，休吹到我耳朵里，把你这奴才腿卸下来！”
那平安儿磕了头，捏著裤子往外走了！文字第三话、妆花旦书童媚邀宠又过一日，西门庆衙里回来，见韩道国带了礼物来拜谢，有金华酒，水晶鹅，蹄子，烧鸭，鲥鱼，於是差人请了应伯爵，谢希大计人在翡翠轩卷棚内围坐吃酒，并有书童儿，琴童儿，玳安儿，来兴儿几个伺候著。那应伯爵见书童儿来斟酒，道：“你应二爹一生不吃哑酒，自夸你会唱南曲儿，今日你好歹唱个儿，我才吃了这锺儿。”那书童只看西门庆眼色儿，见他点了头，便摆了架势要唱，却听那伯爵又道：“这个唱一万个也不算，你装龙似龙，装虎似虎，下边搽画装扮起来，相个旦儿才好。”那西门庆听了，笑骂道：“你这狗材，转移歪斯缠人，我儿下去画上，也叫爹看看！”於是命了玳安儿与他向各房丫头要些脂粉来。玳安儿先与金莲那屋的春梅要，那春梅原本就是西门庆受用的丫头，只书童与西门庆有苟且之事，岂肯借。旋往後，向上房玉萧要了四根银簪子，一个梳背儿，面前一件仙子儿，一双金镶假青石头坠子，大红对衿绢衫儿，绿重绢裙子，紫销金箍儿，要了些脂粉搽抹起来。只见那小童儿，千般娇娜，万般妩媚，那模样身段儿竟比美人不差分毫。应伯爵暗道：“果然一个可人儿，怎生与了我一次，死也甘心了。”心里虽痒痒的慌，却也不敢造次。那书童尔顿开喉音，在旁唱《玉芙蓉》，伯爵听了夸奖不已,道：“相这大官儿，不枉与他晚饭吃，你在他这喉音，就是一管箫，说那院小娘儿便怎的，怎生如他滋润！哥，不是俺每面奖，似他这般人儿在你身边儿，你不喜欢？”西门庆笑了。伯爵道：“哥！你怎的笑，我倒说的正经话，你休亏了这孩子，凡是衣类儿上另眼看他，难为李大人送了他来，也是他的盛情。”遂斟了杯酒道：“你替我吃些儿！”书童只顾得把眼看西门庆，西门庆道：“也罢，你应二爹赏你，你吃了罢。”那小郎慢低粉头，呷了一口，余下半锺残酒，用手臂擎著与伯爵饮了，方才转身让谢希大酒，方又唱起曲子来。又唱了几曲，方才叫书童儿下去，几个人便又猜拳行酒令，直玩到後半夜儿才三乐趣。那金莲自从知道了西门庆与书童的事，便平日的多著几眼，见爷儿几个散了，早遣了春梅拉了那西门庆到自个儿屋来，西门庆无奈，只要与金莲屋里睡了。单说那应伯爵，与谢希大几个各自散了去，脑子里竟也不住念那书童儿，心里著实放不下，刚又见了那西门庆被春梅拉了去，料想只剩了那小郎，便又折了回去，果然见了那书房里长著灯，便悄悄过去看。见那书童儿自个儿正与金莲那屋的猫儿玩儿，玩儿著竟从裤子里掏出那话来叫那猫儿舔玩，那童儿痒得直叫唤，顿时那物儿昂立起来。应伯爵见了，暗笑道：“怪不得西门庆喜欢，果真一个淫物儿，遂推了门进去。“我儿，竟不怕让猫儿咬了根儿？”那书童儿一惊，撒了那猫儿，竟忘了提裤子。猛一站起来，那粉嘟嘟的小屁股立时露了出来，有慌忙要提，那因伯爵恶狼似的扑也过去，抱了那小郎。“我儿，今日里你爹去了你六娘那屋，不能来了，不如与了你二爹，也省得你寂寞！”说著便剥了那小郎的裤子。“二爹今日饶了小的罢，倘或是让人见了，回了爹，岂不要了小的性命！”书童儿岁入时说，却不见他反抗，仍是叫那伯爵把身上掠了个精光。“即便见了怎的？有二爹在，怕甚的，若糟蹋了这好肉皮儿才是罪过。”说著便与那书童儿杂舌头。那书童儿正渴的慌，又见伯爵这样，遂撒起娇来。“二爹这胡子真要不得，扎的儿子痒痒……”说著便拉了伯爵的胡子。那伯爵笑道：“扎了脸都受不得，若是扎了这儿的嫩肉儿，我儿不哭？”说著便用了那满是胡渣的下巴去蹭书童儿那话，直扎得那小童连著叫唤。伯爵把那小郎放於床上，拉了一条腿儿，又从书童儿头上抓下根发带来，拴在床梁上，只见那屁股上津液外流，又粉嫩光滑，真如热腾腾的饽饽儿，那伯爵正要咂那玉茎，却见那猫儿又在床边蹭，便抱了那猫儿，笑道：“我儿喜欢猫儿，不如叫著猫儿与我儿吹箫如何？”说著，便将那猫放於书童儿屁股前面，那猫儿竟真的伸了舌头儿舔过去，又著了尖牙去咬他那话，爽的书童儿哭笑不得，那猫儿又爬了书童儿身上舔去，伯爵便从袖子里拿了个药包儿出来，去了药丸吞了，便也脱光了衣服，只听那小童叫道：“二爹快抱了这猫儿去，咬的儿子生疼~~~”却见那猫儿死咬了书童儿奶头儿偏不松口，直咬的鲜血直流，应伯爵又用力打了那猫儿几下方才肯逃了。伯爵道：“这蠢物儿，把我儿咬成这样！”说著便与那童儿舔血，手也不曾闲著，摸了那後庭花便往里去。“小淫奴，前些儿有个老道士与了我些壮阳的药丸子，还不曾试过，今日与我儿试试如何？”书童道：“只求二爹饶了小的性命便罢，二爹见过大世面，只怕小的败了二爹的好兴致。”
“你怎的？我看竟比那娘儿们强！”一语未毕，只觉那药力发作，伯爵那话登时涨的手腕粗，又上了银托子，吓得书童儿求饶道：“好二爹，这大龟进去，儿子就真的结果了，比俺爹的大不知多少！”伯爵道：“我儿，既已这样，怎的又反悔了！”说著，便掰了那童儿屁股蛋儿生往里戳。“二爹！~~要疼死儿子了~~~！”那伯爵哪管得那童儿哭爹叫娘，就著那津液一古脑儿得进去了，扛了书童儿的腿便抽插起来，只听的皮肉儿撞得啪啪响，那小郎身子上上下下晃得好不快活，不几时，那小郎竟先泄了。应伯爵哪肯从，遂又拉了书童儿那话摸弄起来，这一下抽送何止三百次，少说也有五六百回，书童儿也在他手里得了十数回，那小郎哪受得著个，几次昏死过去，浑身是汗，累得什麽似的。是夜，应伯爵便在书房歇了，到了天亮才肯去，那书童儿收拾了床上，便也忙自己的去了。
【完】
　　