　　航空公司机组员的圈子，有时可是很淫秽的，毕竟孤男寡女的一群人需要经常飞越五大洋、滞留在遥远的异乡共处些时日，想要碰出些火花来又启是什么难事？于是乎，同事之间的恋情也就算了，像是婚外情，在国外搞个异国浪漫，男女关系混乱都已司空见惯，听说连男女一起群交，也是偶有耳闻。
所以相比之下，Vera在上线工作后没多久，就被一个同组的男同事给相中追了去，比较起其它的女同事，总有人在近处监视的她，可就没机会过得如此多采多姿了！
但，她的男友Brant，在私底下却是个不折不扣的大色胚，经常想到些稀奇古怪的玩法，说好听点是兴致盎然注重情调，但说难听点，根本是个现实生活版的A片男演员！
话说这天Vera跟男友飞欧洲航线，在中东地区的中停点暂留一天之后，班机继续起飞通过波斯湾与印度洋，从南航线往台湾前进。由于是航程的后半段，很多旅客都是在机上睡了一半时突然被挖起，在大香菇造型的阿拉伯机场里面晃荡了一小时之后，又摇摇晃晃地爬回飞机上继续上路，所以班机起飞用完餐点，空服员们将餐盘收走没多久之后，几乎所有的人都陆续回到梦乡里呼呼大睡。
时值淡季，今天的回程班机载客量很低，偌大的广体客机里面，只有前半的座位稍微热闹些，而靠近机尾的后舱，仅剩少数几个特地从前头跑过来，贪图整排的空位可以打横躺下睡个爽的乘客。
Brant在打理完份量并不多的餐盘，搞定事情之后，静悄悄地溜到了今天负责尾舱、正在餐台上擦拭最后一点脏污的女友身后，拦腰从后面抱住。不安分的双手从Vera身上还穿着的工作围裙底下伸进去，隔着她的制服搓揉着弹性十足的酥胸。
『讨厌！你很死相耶！人家还没把工作做完，而且你这样万一被人家看见怎么办！』
『才不会，后舱根本没几个乘客，就算有也都睡死了。跟你同组的学姊现在正在前舱Galley（编按：飞机或船只的厨房）串门子聊得正高兴，所以我才趁机过来找我的小葳亲热一下的呀！』Brant一面搓揉着女友的胸部，一面开始吻起她盘起长发后露出的细白后颈。
身体向来敏感，对男人挑逗很没办法的Vera在这番捉弄之下开始觉得心浮气燥了起来，只好赶快草草把台面收干净，双手扶着台面闭上眼睛，任凭男人在她身上恣意摸索。此时，Brant不安分的魔手早已从Vera身上那剪裁类似旗袍的制服侧边开口趁隙而入，循着熟悉的路线想要伏行到她胸部顶端那小小的情欲豆蔻。
『嗯……嗯……』虽然内心里有点担心抗拒，但Vera的肉体却不自主地跟着对方的挑逗逐渐进入状况，甚至不小心呻吟了起来。
女友的呻吟似乎更激励了Brant的斗志，他一只手钻在Vera的制服里面，剥开内衣的罩杯搓揉着她的乳头，另一只手则大胆地直接往下，用力一撩Vera身上的连身旗袍像窄裙一般的下缘，下摆立刻被向上拉起，跨在她的俏臀上端，白色蕾丝的花纹女用内裤立刻露了出来。
他将手指伸进内裤和Vera臀部之间的缝里，顺着她的弧度抚摸着她那不大不小，有点肉但又不至于松垮的美好臀部。看来女友穿的这件小内裤还颇通风的，Vera的俏臀仍保持着干爽滑嫩的手感，正好和在一旁内深幽的沟槽里渐渐浮散出的一股微热湿气产生对比。
Brant的手追寻着热气往它的来源慢慢摸索过去，耳里听到的是Vera隐忍不住的轻声呢喃，
『不要……不要这样……嗯……嗯……这样……好奇怪……』男人灵巧的手，紧贴着两座圆丘中间狭窄的裂谷，突然往下一沉。
『啊——』Vera娇呼一声，潜意识地把双腿给夹了紧。虽然动作慢了一步，男人的指头前端第一指节已经触碰到下身那道欲穴的开口后端，但好歹稍微阻止了他更进一步的侵略。
Brant没办法把手继续深进缝里，只好动动自己的指尖、让手指犹如不安分的小虫一般在Vera的穴口蠕动着。过度的刺激反而让原本有点半梦半醒在情欲之中的Vera突然惊醒，伸手用力将男友的手从裤缝里一把拉出，往旁一闪，原本紧抓着胸脯不放的另一只手也从旗袍的开口滑了出来。
『不要这样，万一被看到真的会出事的！』Vera瞪大眼睛看着Brant，一手挡在自己胸口，一手将被拉歪的内裤拉上，将裙摆弄正。Brant隐约看得出来，她的胸部正因紧张时的喘息而快速起伏着。
不过，这对于好色的Brant来说根本不够成阻碍，他太了解女友的「性向」，知道她的欲望一旦被惹起后，就变得很不会拒绝人，尤其是像他这样能给她高潮的男人。
『但是，你的身体似乎告诉我，她的想法跟你不全然一致喔！』Brant抬起自己的左手，把自己的指尖凑到Vera面前，上面沾了些诡异的液体，在Galley明亮的照明之下闪着光辉。他甚至蓄意用拇指跟食指将那亮白的汁液搓了一下，在两只手指之间牵起一道细细的银白丝线。
『讨厌！你好恶心，赶快擦掉啦！』脸上早已一片羞红的Vera抓了餐台上的餐巾纸要将男友手上沾着的奇怪粘液擦掉，但却擦不掉对方诡异淫秽的笑容，这点让她更感到窘迫，恨不得钻进送餐盘的升降机里面一起降到地板底下去算了！
『我说你呀！还是对自己的身体诚实一点吧，装什么淑女，我们又不是不了解彼此？』Brant嘿嘿地邪笑着，一边糗着Vera，『尤其是了解你的身体！何况，就算你的小妹妹忍得住饥渴，那我已经被你唤醒的小兄弟，又该何去何从呢？』『明明是你害人家这样的，又是我的错了！』女孩气急败坏地回答，但Brant非但没有承认，却反而大力一把将她抱在怀里，两手摸着她的背与臀部搓揉着，一边亲吻她的嫩颈，『好啦，你就成全我一下吗，要不然这样硬挺着很难做事耶！』
Vera是个很不会拒绝人的女孩，虽然一边担心万一被客人或同组的同事撞见在值勤时搂搂抱抱的，可能会因此丢了饭碗，但又没办法真的狠心拒绝男友的装可怜攻势。再加上，刚才被他这样偷摸了一阵再加上激烈的拥抱，自己心理也难免春情荡漾、犹豫不决。
Brant很清楚自己女友这种老是徘徊在情欲与理智边缘的个性，此时如果让个步虚情假意说要放弃，反而更容易凑效。
『好吧！算了！』他突然松开了对女友的拥抱，将她轻轻推开，拉平了身上的衬衫，『你不想要也不勉强，我自己去厕所里处理一下好了。』看到对方失望的表情，Vera果然心软上钩，反而换她抱着Brant的手臂撒起娇来，『好啦，你别这样，等待会儿下班以后我跟你回你家去，到时我随便你怎样都行，好不好吗？』
『才不要，远水哪救得了近火，上完班后累都累死了，哪有心情搞那套！』Brant一副铁石心肠的模样。
『好吧……如果你真的这么想要……』Vera犹豫了一会儿之后，终于还是上了当，『但，在这里真的很危险呀！』
『那，到机尾那头的厕所吧！后舱没几个客人，不可能会将四个厕所都用满的。』其实Brant脑袋里早就想好这主意，只是装着不说而已。
『嗯……那，你先过去，我把东西整理好就跟上。』Vera整理了一下被弄乱的发髻与衣衫，Brant则离开Galley直接往机尾走去。
怀着忐忑不安的心情，有点期待又有点后悔答应男友这要求的Vera，假装例行性的巡视机舱，悄悄地往机尾方向走过去。
如同想象中的，靠近机尾的五、六排座位，根本是空无一人。Vera走向走道尽头，才一转弯朝向横向信道，就被Brant一把搂住腰抱了起来，在还来不及做任何反应的情况下，两片嘴唇已经被饥渴的男人给占领了。
在男友热情到近乎粗野的强吻之下，Vera觉得自己就像是个瘫软无骨的泥娃娃，浑身使不上力气。男人一边索着吻，一边抱着她转了个身，朝她背后的厕所折叠门一推，两个人立刻一前一后跌跌撞撞地滚进厕所里。
飞机上为了节省空间，厕所里面空间很小，一个人在里面时或许还可以，但一旦挤了两个人以后，就连转圜空间都快没了。好不容易挣扎了一下将门关上并上了锁，Brant开始迫不及待地抓着女友狂吻，并且粗暴地将舌头伸进对方的小嘴中四处探索。
对于这样强势的进攻，Vera虽然很想回避，但一方面樱桃小口内实在没什么藏匿的余地，一方面男人的吻功实在太强，弄得她是连舌头都酸软到没力气挣扎逃跑，而被对方狡猾地纠缠住，将她最后一丝的意志都从其中给吸了去。
除了舌头很忙外，他也没有让两只手荒废着，只不过三两下，Vera身上那件其实穿脱起来还有点复杂的制服，竟然已经被他剥去大半，赤裸洁白的上半身，两个白嫩的乳房呼之欲出，只剩下白色的蕾丝半透明内衣正在做最后的挣扎。
但，这薄弱的防御，在Brant如虎爪般的双手肆虐之下，又岂能撑住多久？
男人的手准确地将她美好的两个半球给掌握住，开始抓捏揉弄起来。
Vera两个有点深桃红的乳头在他有如捻花指的花俏手劲摧残之下，马上从原本柔软细绵的状态挺立成几乎比固体还坚硬，而象牙白的乳房也被揉捏得像是快揉出水般、不断地随着男人的手势改变形状。
相对于Brant的忙碌，Vera则是两手紧抓着厕所两侧的安全扶手没办法做任何抵抗。因为空间狭窄，她站立处的后方就紧邻着马桶，而被迫使用一种半蹲般的姿势站立着，不一会儿以后双脚就开始颤抖不听使唤，只能用手勉强支撑着。
『你……等等啦！我快站不住了，脚好酸！』勉强从男友热吻中挣脱的她苦苦哀求着，Brant只好放开她，开始思索在这小小空间中是该用哪种姿势才真的有可能方便亲热。
在这连两个人都一起想要站直也办不到的狭窄环境之内，想要把裤子与裙子脱下好好做个爱，是几乎不可能的。于是，Brant越过女友，伸手把后面的马桶盖给盖了下来，让她有地方可以坐下。这下子，变成自己鼓涨的裤裆正好就大辣辣地呈献在Vera眼前，想避开目光都不可能。
他解开自己的裤带拉下拉炼，将内裤往下一拉，已经红热坚挺的阳具在瞬间弹出，炙热的肉棒因为弹出得太用力，一击命中Vera挺而小巧的漂亮鼻梁上，她吓得闭上眼睛，『啊！』的一声惊呼了出来。
『怎样，我的家伙有没有又粗又硬呀？』Brant得意地痴痴笑着，丝毫不顾女友惊骇的表情。
『这不是你最喜欢的大肉棒吗？来，快帮我舔舔！』虽然用的是有点请求的用词，他抓着Vera的后脑杓用力强迫她将脸靠近阴茎的举动，可一点都不像是好意请求。
Vera很了解他的个性，看来这次如果不配合他让他满意，只怕这场煎熬会没完没了。
她开始认份地用一只纤手握住男友的阳具，伸出舌头轻轻地从龟头下方那绉折处开始舔起，慢慢地让舌尖滑过龟头光滑但是敏感的表面。
在小心翼翼地将整个草菇状的肉球都舔得水亮后，她的舌尖从下缘那柔软肉褶慢慢顺着沟槽状的凹陷，往前一勾，舌尖在舔到马眼后脱离了男人的身体，口水和男人的分泌混和在一起，在阴茎跟丁香小舌之间，牵起一道闪亮的液态小桥。
『嗯……哼……』Brant用鼻子深吸了一口气，然后伴随着浓浊的鼻音，缓缓地呼了一口气。
接下来，轮到Vera大大地吸了一口气，然后将男友胀得发紫的龟头给含进口中。不过，Brant不算短的尺码对于她来说已经太超过了，她只能将龟头与一小段的枝干给含在嘴里，但却无法将整根肉棒完全吞食。
为了弥补这缺憾，她开始双手并用地服侍男友，一只手握住粗热的茎部前后摩擦，将包覆在海绵体外侧的柔软皮肤扯动地忽松忽紧，一只手则轻柔地抓捏着睾丸的囊带。Brant被她这样一抓下体感受到一阵酸软，虽然不到疼痛的程度，却很难忍受，阴茎被这刺激弄得一跳一跳的，好象随着每一次的跳动，满布在上面的青筋就凸得更厉害。
刚开始的时候，Vera只是用嘴含着龟头，偶尔让舌头在口腔里搅动，透过跟龟头顶端那些软肉的接触刺激Brant。接下来，配合手部的一前一后，她尝试着稍微摆动头部一深一浅地含食着男人的阴茎前半，给Brant一种错觉，彷佛她涂着桃红色唇膏的双唇其实是下体那有着类似颜色的漂亮阴唇，正张开地包容着他充满着欲望之力的赤红肉棒。
虽然有女友手口并用的帮忙，但Brant总觉得这样程度的刺激对他来说还是不够，他需要更进一步的刺激。阴茎已经胀得太久、需要及时的宣泄，女友的手使劲的搓动虽然带给他一些感觉，但也在同时开始让他的阴茎有点因为摩擦过度而产生刺痛，他想要在刺痛的感觉太明显之前获得抒发。
突然之间，他用双手抱住Vera的头，开始使起腰力前后抽插起来，把她的小嘴完全变成下体那肉穴的替身。Brant彻底地享受着被她的嘴从四面八方包覆的快感，插到底时甚至还觉得阴茎的前端似乎处碰到了某种障碍，那感觉跟抽插Vera的阴道颇为神似。
阴茎在女孩的口中快速地一进一出，让她的口腔像是某种管乐器一般，在受压与泄压的交替之中发出『波！波！波！』的共鸣节奏，男人也配合着这节奏喘息着。
舌头受到肉棒的压迫，使得Vera的唾腺不断地分泌着口水，这些口水在累积超过下颚的容量允许后，开始从她原本端庄的嘴角流下来，甚至弄湿了衣襟。部分的口水，在嘴唇与肉棒的摩擦之下，也逐渐变得有点腥臭黏滞，像是一片雾白的微细泡沫。
被Brant这样强迫拿嘴当作性器来使用，Vera有点无奈但又无从反抗，只是努力地将嘴噘成一个圆形、一边忍耐住阴茎触碰到咽喉时，那像是孕吐般不能抑制的作呕冲动。
还好，这绝顶的刺激让Brant马上就进入状况，逐渐感到小腹处有股热热的劲道，顺着弯曲的输精管往阴茎方向推挤，舒爽的滋味让他忍不住开始粗声喘息起来。
Vera一听到男友这样越来越粗重的喘息，就知道他快要射精了。
对于口交，她勉强还可以接受，但却无法接受男人直接射精在她嘴里，精液的那股腥味总是让她忍不住作呕。她挣扎着想伸手去抽取洗手台旁的面纸，但动作却慢了一步。
Vera虽然想甩头把嘴里的阴茎吐出去，但Brant却抓着她的头不放、甚至强压着她让阴茎插到最底。
『呜……呜呜……呜呜……』Vera呜咽地发出别人听不懂的声音，在那瞬间，她感觉到舌头被男友射出的滚烫精液给烫得正着。Brant在畅快地射出来后松开了对Vera头部的箝制，她赶紧推着他的大腿让还在抽搐着的肉棒离开口腔，以便能把精液赶紧吐掉。
但没想到，Brant竟然没在刚才的发射中把累积多时的体液都完全排泄，他的阴茎才刚离开Vera的小嘴，又剧烈地跳动了一下，从里面射出两、三道白浊的液体，喷得女友满脸都是，甚至连耳际的发鬓都被沾脏了。
『啊——终于射出来了，好爽——』Brant高兴的松了口气，将腰部的使力放松，Vera则是拼死命地将嘴里的脏东西吐在卫生纸上。
『呸呸……呸！呸！』好不容易吐到吐不出东西，确定口中完全没有黏呼呼的讨厌玩意儿后，Vera才开始娇着声音抱怨起来，『你很讨厌耶！谁说你可以射在我嘴里了！这样就算了，竟然弄得人家满脸都是！』她又猛抽了好几张面纸擦拭着脸颊四周，『现在还在上班中，我连妆都弄乱了，你要怎样赔人家啦！』
在满足了之后，Brant一改之前有点粗野的强硬态度，嘻皮笑脸地在Vera的嫩脸上捏了一把，『好啦好啦，小葳最好了，等回家以后体力复原，我再好好补偿你，这样总可以了吧？』
说完之后，他将自己的裤口拉炼拉上整理好服装，就拍拍屁股走人，留下Vera一个人在厕所里收拾善后。
　　