　　夜里，徐明将何雨倩送到了公寓楼下，少女所住的房子在 4楼，这里每层只有两户人家，环境算得上幽静舒适，是徐明父母留给他的唯一财产。
他因为家世清白、才华过人，得到何老赏识，搬入了何家居住，之后公寓就一直闲置着，何家出事后，徐明把公寓精心布置了一番，让何雨倩居住。
虽然他也想过与自己的未婚妻同居，但这情况下多少有些乘人之危的嫌疑，反正迟早都是自己的妻子，也不急于一时，于是非常正直的自己住在了酒店里，并预定了一套新别墅正在装修。
徐明看着幽静的公寓楼，暖心的说道：「雨倩，夜深了，我送你上楼吧。」「不用了。」雨倩撩了撩耳旁的秀发，露出美丽的脸庞微微一笑道：「雨倩现在很勇敢了，就算遇到再大的困难，雨倩也不怕。」刚满18岁的青春可爱少女，和那不经意间流露出的一丝坚强与妩媚，让徐明都忍不住看呆了。
宠溺的摸了摸少女的脑袋，笑道：「是，雨倩长大了，更勇敢了。上楼吧。」雨倩对着徐明甜甜的一笑，摆着可爱的手掌，说道：「徐哥哥再见！」然后蹦蹦跳跳的上楼了。
摇了摇头，徐明爱恋的看着少女的背影喃喃道：「小女孩长大了啊！等老师的事解决了，雨倩也毕业了，到时就正式结婚吧。可怜我一直被苏阿姨限制亲密行为，小嘴都没亲过，不过，只要我救出他们何家，岳母大人也一定会高看我的，到时也不会反对我们了。」
想象两位大美女被自己左拥右抱搂在怀里，心中不免开始荡漾起来。
过来一会回过神来，徐明照例的抬头望去， 4楼雨倩的卧室也亮起了灯，安全到达了吧。
刚想放心的转身离开，突然发现窗户的玻璃后面，出现了模糊的身影，似乎也在再往下看，如果是平常或许徐明会认为是雨倩的身影，但是此时此刻，似乎出现了两道身影？
怎么会有两道？
徐明再次定睛望去，身影先后消失在窗边，是的！是有两个身影先后消失在窗边，一阵惊恐的冷意从徐明脑门上冲下来，雨倩明明一个人住的，难道房间里有劫匪进入！
雨倩危险！徐明顾不得这么多，连忙冲上了楼，用力的敲着铁门。
「砰！砰！砰！」
「雨倩，雨倩你没事吧！」。
徐明在门外努力倾听房内动静，除了一些细微的响动，根本没有听到回话。
「砰！砰！砰！」
「雨倩你回话啊！雨倩！」
就在徐明急的跳脚准备打电话报警时，房内终于有了回应。
「没，没事。」屋内传来何雨倩微弱的声音，「我没事，徐哥哥……」很明显，声音有些不对了，徐明连忙问道：「你怎么了雨倩，你声音听起来很难受，你开开门，雨倩！」
「砰！」 一道撞击铁门声音响起
少女雨倩吞吞吐吐的声音，再次传了出来：「没事的，我……我没事，徐哥哥，夜深了，你……你回去吧，啊！！」
这一尖叫，徐明更加确认雨倩被劫匪所绑架，连忙大吼：「雨倩！雨倩！你没事吧，里面的混蛋你听着，我现在就报警，你最好放开雨倩把门打开，不然警察来了，你就……」
「不要！不要报警」何雨倩打断了徐明大叫道：「徐哥哥，啊！不要报警，我真，啊！真的没事……」
徐明哪管少女的解释，只道是自己的未婚妻被人劫持了，一边掏出手机，一边喊道：「雨倩别怕，警察马上就会来的，来人啊！」「不要，徐哥哥不要！」雨倩的声音从门口急促的传出。
「哒！」
一声轻响，铁门上一尺长宽的通风窗，突然打开了，徐明连忙向里面望去，刚想确认少女的安危情况，却被眼前可怕的一幕重重的撞击在自己心头。
只见几条铁栏隔着的通风窗内，雨倩红红的美丽脸蛋映入眼帘，眼睛里流着泪不敢直视徐明，白皙双手撑在铁门上，一对傲然挺立的白嫩酥乳暴露在空气中，有节奏的上下跳动着。如果是平时看到这一幕，徐明可能贪婪的吞着口水欣赏。
但此刻，在这诱人的肉体旁，老郭正一脸邪笑的看着徐明，全身赤裸的从背后贴着雨倩，身体不断往前用力顶着，还一脸微笑的对这徐明说道：「嗨，老徐，好久不见啊！」
好久不见你妈逼的！
徐明风怒的抓通风窗上的铁栏，用力的向两旁掰，但他文弱的体质根本做不到，只能怒吼：「你个王八蛋！你放开雨倩，啊！！放开雨倩！！报警，对！！
我要报警抓了你这个强奸犯！」
「不要，不要报警」何雨倩记得连忙从铁栏上深处手，抓住徐明的手臂说道：
「啊！徐、徐哥哥不要报警，也不要，啊！也不要大声说话，我、我没事的。徐哥哥，嗯！我……我是自愿的，警察不会管的。」根本无法想象眼前的一幕，徐明心爱的未婚妻何雨倩，居然会阻止自己报警，自己的未婚妻，自己的未婚妻，居然在自己面前，和一个混混性交，还说是自愿的，他一时间愣在原地。
「啪——啪——啪——啪——」
门里传出一阵性爱的拍打声，这位声称好久不见的老郭，就在前几天，也曾用这个姿势，操了自己的老婆莫思思…
而现在，对方依旧在不断的挺动身体，在他面前操着他的未婚妻，操着他未来的小老婆何雨倩…
老郭嘿嘿一笑道：「嘿！徐明啊，没听清楚吗？你未婚妻是自愿让我操的，你报警了，左邻右舍来了，到时丢脸的还是你们。你啊！就站在那乖乖的看着我操你未婚妻得了，啊！操了这么多次，你的未婚妻的小穴还是这么爽，夹的我太紧了。」
「啪——啪——啪——啪——」
徐明不敢相信眼前的一切，本来准备报警的手机慢慢的滑落掉在地上，徐明惊恐绝望的问道：「为什么，为什么，你到底怎么了雨倩，是被这个王八蛋威胁吗？不要怕，我会保护你的，不要怕他。」说完又蹲下去捡起手机继续报警。
「不！」何雨倩再次伸出手到通风窗外，一把拉住徐明的手，说道：「徐哥哥，对不起，真的对不起。啊！我、我是自愿的，啊！我已经和他做……做过很多次了，啊！啊！轻点，对……不起辜负le 徐哥哥，我是个坏女人，对不起……对不起……啊！对不起……」
「啪——啪——啪——啪——」
「啊！轻点，太用力了，啊！」
徐明愣愣看着眼前的一切，自己心爱的未婚妻，自己名义上的未婚妻，就在这一门之隔内，被一个混混用力的抽插着，两个洁白的乳房在眼前上下跳动，柔嫩的身子犹如狂风中的落叶，一下一下的承受着老郭强力的冲击，不断被对方蹂躏折磨。
徐明感受到那白皙的玉手上，正传来有节奏的撞击力，虽然力度不大，却一下一下的冲击在自己心头，也许自己未婚妻更能感受这个力度，因为这个力度正伴随老郭那根可恶的肉棒，不断的冲击雨倩稚嫩的小穴，而这根肉棒，就在几天前，也同样的操过他的正牌妻子…
「啪——啪——啪——啪——」
「啊！啊！好深！不要啊！不要在徐哥哥面前，雨倩不要……」渐渐的，泪水从徐明眼中留了下来，他心里好痛，他曾发誓过要像王子一样守护雨倩的，现在却眼睁睁的看着心爱的女人被别人操的死去活来的。
他明白，如果真是雨倩自愿的，那么警察来了，也只是让他们这对未婚夫妇丢脸而已。
现在的情况，徐明能做什么？他想跑，想离开这个可怕的地方，想让这个可怕的梦结束。但是眼前未婚妻的娇声，肉体撞击的拍打声，还有被抓着的玉手上传来的冲击力，不断的让他感受到现实的可怕与残酷，他甚至感觉灵魂已经离开躯体，双腿发软的站在原地，无法移动步子。
老郭可不管两人的郎情妾意、心碎悲凉，他一下一下的用肉棒在柔嫩的阴道中进进出出，享受别人未婚妻阴道包裹的快感。
「啪——啪——啪——啪——」
徐明看不到他们的下体，但是肉体相撞的声音，却清晰的从通风窗传了过来，老郭那黝黑的上身紧紧的贴在雨倩白嫩的肉体上，不断的摩擦享受滑嫩的皮肤带给自己的舒适感。
「啊！嗯！不要！啊！」何雨倩努力忍受着下体毫不怜惜的抽插，也许是肉棒太大，或许是操的太猛，雨倩虽然极力忍耐不断袭来的侵犯，却也忍不住低声呢喃给徐明听。
享受着完美的肉体，老郭那嘴贱的毛病又犯了，戏谑的说道：「我说老徐啊，咱也是老熟人了啊，见面就想报警抓我。我可是听说了你回了京都，才成全了你们约会一天啊。我就是在窗口看了你一眼，你就这么急冲冲的上来了，啧啧！咱们真是有缘啊，又见面了。」
有缘！有缘你妈逼的，徐明回过神来，一脸愤怒的看着老郭到：「王八蛋，老郭你到底想怎么样，把你那恶心的身子从雨倩身上挪开，有本事冲我来！！」徐明尽量压低自己的声音怒吼，生怕惊动邻居，头上青筋暴起，面色通红。
暴怒的神情完全没有吓到老郭，老郭依然一副悠闲享受的样子，一下一下的操着雨倩，说道：「我又不是针对你，我承认自己又黑又挫，你未婚妻白白嫩嫩、漂漂亮亮的，但谁怪你没本事呢！你养的再漂亮，到头来，还不是被我这个丑男随便操，她可是自己阙起屁股给我们操的，不能怪我针对你啊！」「什么！我们？」徐明听清楚了老郭的话里的意思，难道自己的未婚妻还被几个男人给……
「为什么，这到底是为什么！雨倩，你，你怎么……」徐明心里难受，看着眼前未婚妻可怜的模样，到了嘴边的话怎么都问不出话来。
「啪——啪——啪——啪——」
老郭肉棒像是一个将军一样，不断的讨伐着雨倩的秘密花园，那本该属于自己的神圣地带，就这么被这恶心的男人毫不怜惜的抽插着，那一声声伴有水声的撞击，不断的刺激着徐明心头。
何雨倩一脸羞愧，痛苦的偏开头，不敢看自己最爱的人对视，慢慢的缩回玉手，死死的抓住铁栏，留着泪，咬着唇，继续忍受着身后强力的抽插，努力让自己不发出淫叫。
老郭「嘿嘿」一声，低头在雨倩耳边嘴贱的说道「小美女，你男朋友看咱们性交看的入迷了不肯走了啊，不要害羞嘛，你看，我也全裸着，我都不害羞。」雨倩听到这话更是羞辱的哭泣起来，徐明也是怒的直哆嗦，又想伸手去掰断通风窗上的铁栏，可惜依旧无功而返。
「哟哟哟哟！真是激动，你也想进来享受一下你未婚妻的小穴？」老郭气死人不偿命的调侃道：「哦，也是，貌似你还没有享受过你未婚妻的肉体吧！看到这对乳房了吗？」老郭把何雨倩的身子一提，乳房完完全全的透过通风窗，暴露在徐明面前，还没等徐明反应过来，老郭连忙说道：「这乳房可爽啊，又嫩又白又挺，用手测量大概有个 C吧，老子操你未婚妻的时候，最爱抓着了，我试给你看啊！」说完双手盖在酥乳上，用力一抓。
「啊！！！」雨倩的乳房被一双大手用力的抓住，痛的她惊呼起来，一双黝黑的大手，全部陷进了凝脂如玉的乳肉内，不断的变形，水嫩的乳肉被挤的溢出指缝，两种肤色黑白相间，狠狠的冲击在徐明心头。
「啊！！！！」徐明也是一阵怒吼，用力锤在铁门上「砰！」「不要！！徐哥哥不要！会……啊！会被邻居听到了」雨倩忍住胸前的疼痛连忙制止徐明：「对不起，徐，啊！徐哥哥，雨倩……啊！雨倩愧对你的爱，求你，求你不要，恩！啊！」
泪水止不住的从徐明眼中流了下来，现在的他，除了流泪什么的做不了，只能看着屋内的老郭一下一下的操着他未婚妻的小穴，毫不怜惜的搓揉着他未婚妻的乳房，他却连大声说话，都被会未婚妻制止。
一向嘴贱的老郭，可不会这么容易放过徐明：「老徐啊！我听说了一件很可怕的事，就是你那岳母看不起你，你们定了婚都不让亲密接触，甚至你们还没有接吻，这算什么道理。」
老郭这句也算是实话，徐明的父母在他小时就去世了，留下眼前这套房子，家庭并不富裕。
何雨倩的母亲苏芳看不起他的身世，觉得他没有家族从小培养，难成大气，但奈何丈夫、公公十分欣赏徐明，不但打算培养他成为接班人，还让两个年轻人订了婚，准备雨倩大学毕业后完婚。
而何母则坚决制止他们婚前有亲密行为，接吻都不行，按何母的想法『万一这穷小子两年后一事无成，那我女儿不是亏大了？』乖乖女的何雨倩不敢忤逆母亲，徐明为了让岳母看好自己也丝毫不敢越界，反正再等 2年，雨倩终究属于自己的，但现在突然听老郭这么一说，难道……果然，老郭继续说道：「女人不亲，留来干嘛，看我亲你看……」刚拉回思绪的徐明定神一看，只见老郭斜着头对自己挤眉弄眼，一遍嘟着嘴唇，「么么么么」的接近雨倩的红润的嘴唇。
『不会的，雨倩是被逼的，他是被老郭按着强暴无法反抗的，不让报警只是怕何家丢脸，雨倩不会和他接吻，雨倩会偏开头的……』徐明努力为自己心爱的未婚妻找着借口。
可惜他错了，雨倩面对老郭丑陋的大嘴，轻轻的张开红唇，微微吐出自己的香舌，熟练的迎接着老郭的品尝。
「啪——啪——啪——啪——」
「啧！啧！唔！啧！」
　　