　　我叫王涛，今年十九岁了，在上高?中，身高?一米七七，体格健壮，在高中校篮球队，由于我长得比较帅，学习成绩也挺好，所以身边不乏追求者，班中许多女生都想和我好，但不知为什么，我对年纪小的女生一点都不敢兴趣，相反，对那些皮肤白晰，且身材丰满的熟女相当的情有独钟，一到夏天，我的眼睛总会盯着那些衣着单薄的成年少妇，那性感丰满的身材总是会让我血脉喷张，我真恨不得马上过去，扒掉她们的衣服，然后尽情的享受鱼水之欢。对此我一直没有办法，但是我就是喜欢熟女，也一直想干熟女。睡觉之前总是拿电视剧中的一些熟女做性幻想的对象，想像她们脱光衣服的情形：洁白的大腿，丰满的乳房，还有那白晰欠干的大屁股。她们用身体的每一个部分来服侍我，直至我干她们干到半死，我也累得虚脱。
幻想终究还是幻想，我总是希望能把他们变成现实，终于，我找到了一个机会，从此，我变踏上了我与熟女的性爱之路。
那是高?三的暑假，一天下午，我突然接到了一个电话，是婶子打来的，她说我的妹妹有几道数学题不会做，让我过去辅导一下，我当即就答应了，婶子说谢谢，我当时心想：我终于又能看见我婶子那丰满妖娆的肉体了，当时我就打车过去了。
在这里，我要先介绍一下我婶子的家庭，婶子家有婶子，我妹，还有我的老伯这三个人，妹妹上初?二，老伯的工作是开出租车，婶子呢，在邮局工作，由于婶子小时候在农村长大，可能是干过农活的缘故吧，她的身体特别丰满，今年都四十岁了，可是一点都不显老，我小的时候经常去婶子家玩儿，那时候的我幷没有注意到婶子有这么性感的身体，但随着年龄的增长，我对婶子肉体的好奇心越来越大，有时甚至把她作为性幻想的对象，真希望有一天能干道我那丰满的婶婶，那样的话，死也值了。
不到二十分钟，我就到了婶子的家，妹妹给我开的门，一进门，就看见婶子坐在沙发上，由于是夏天，婶子穿的特别少，只穿了一条短裤和一件吊带衫，而且还没带胸罩，婶子的巨乳真可谓是呼之欲出啊！那激凸洁白的奶子几乎要把吊带衫挤破了，乳头的形状也十分明显，可以看出，我婶子的乳头不大也不小，但是十分可爱，我真想上去吸上一口，但还有正事要办。
「你来了，坐吧。」婶子对我说，「大热天的还得叫你跑一趟，真不好意思。」我说：「没事，应该的。」于是我和妹妹就进里屋去弄数学题，婶子则继续在客厅中看电视，说实话，给妹妹讲题的过程中，我一直幻想着婶子胸前那一对玉球，真想上去抓上一把，那胸一定很软，一定很有手感。想到婶子的这副打扮，我便想，今天的事有戏了！她一定需要一个强壮的男人来安抚！
转眼就到了吃晚饭的时间了，婶婶叫我和妹妹出去吃饭，我们便一起走出去，来到客厅，婶婶已经把饭菜摆好就等我们吃了，「老伯不回来一起吃吗？」我问。「他要开出租，得明天早上才回来呢。」婶子说。「哈哈，机会来了！」我当时想，我当即决定，今天晚上不走了，以此来创造与婶子单独相处的机会。吃饭的时候，我一直用眼睛余光注视着婶子的身体，那一对浑然天成的玉球简直是太美了，我恨不得马上就占有。婶子似乎注意到了什么，便把衣服抻了抻，这一抻不要紧，那对大奶子显得更加突出了，我心想「婶子是不是在诱惑我啊？她难道是故意的？」婶子的那对巨胸少说也得有９０厘米，又挺又白，就像棉花糖一样，谁看见了都想上去狠狠的咬上一口。更何况我这血气方刚的小夥子呢。
没过多会儿，我们便吃完饭了，妹妹去她的房间写暑假作业去了，而我则在客厅看电视，婶婶去厨房刷碗，看电视的过程中，我就在琢磨今天以什么手段来干上我的婶子。
在这里我透露一下，为什么我会有这么淫邪的想法呢？其实一切都要怨我的婶子，她对我一直有好感，高?一的时候，每当我去她家，她总是时不时的在言语上挑逗我，而且经常制造我和她单独相处的机会，比如说，她经常让我去她的卧室，帮着她修电脑，其实我知道，电脑根本就没有事，只是她比较色而已，想单独和我呆着，但是那时候我比较胆小，不敢做什么，不过在高?一这一年，同学经常给我黄片看，是我对男女之事有了了解，同时，我也疯狂的迷恋上了熟女。
既然婶子也想要我，那我何不成人之美呢，于是我决定行动就在今晚。我假装去厨房喝水，其实是为了看婶子那丰满的肉体，只见婶子微躬着她的身子在水池边刷碗，屁股稍微的后翘，这是勾人心魄啊，当时我的老二就胀起来了。「我来倒杯水」我说，「哦，过来倒吧」婶子说。在经过婶子身后的时候，我故意用下体触碰了一下婶子的臀部，那感觉真是棒极了，婶子倒是没反应，继续刷碗，我想，女人嘛，总是要装一装的，一会儿上了床，干的你死去活来，我看你还怎么跟我装！
涮完碗之后，婶子便进了她的卧室去玩电脑，我呢，继续看电视，可脑子里想的全是婶子的胸部与屁股，这么棒的身体，任谁都不会不心动啊！
「涛涛，进来一下，电脑又出毛病了。」
「来喽！」我飞身前往，心想：婶子，今天晚上你是我的了！哈哈！
「出什么毛病了」我问。
「我也不知道呢，你给看看吧，为什么总上不了网呢？」。
「没事，我给看看吧。」我说。
说归说，可我的心一直就没再电脑上，我一直用眼瞄着着婶子，看她那性感嘴唇，以及妖娆的身段，想到这，我的下体又开始膨胀了，身体也热起来了，口渴的厉害，真想马上就干我婶子。我与婶子幷排坐着，这时我能感觉到婶子的身体在慢慢的向我靠近，我越来越热。同时还发现，婶子已经换了一件上衣，是低胸的Ｔ恤，乳房的大半都露着，由于我比她高，她的那一对肉球我是一览无遗，我想‘?婶子是不是故意的啊。'?过了一会，电脑修好了，但婶子还是不让我走，说让我陪着她，我想那可好，正如我所愿啊。我就坐在婶子身旁看她上网，没过多久，她问：「涛涛，你的个人条件这么好，一定有很多女生追你吧？」「是啊，有不少，不过我不喜欢。」我说。
「为什么啊？」婶子好奇的问。
「她们都不是我喜欢的类型。」我冷冷的说。
「是吗，那你喜欢什么类型的啊？」婶子把身子凑过来问。
「我喜欢成熟的。」我不还好意的说。
「是吗，这样啊。」婶子好像听出来我的意思了。
「对啊，就是就是。」我把身子也凑了过去。
「有些事你还不懂啊，学要有人教你啊」婶子暧昧的说。
我想，时机差不多了，就说：「我就喜欢婶婶这样的。」然后就把脸凑了过去，用自己的嘴去亲婶婶的嘴，同时把舌头也伸了出来，去舔她的嘴。婶子开始有些抗拒，但是马上就开始迎合我的舌头，这是我第一次吸女人的舌头，感觉真舒服，婶子的舌头又软又甜，我拼命的吸，同时手上也开始有了动作，我一只手支撑着身体，另一只手去摸婶子那对爆乳，使劲的揉搓，揉搓，婶子发出了呻吟声：「啊……啊啊……啊……啊啊……啊」这含糊的呻吟声更刺激了我的大脑，我用手使劲的玩弄着婶子的上半身，嘴也不闲着，使劲的吸她的嘴。我越亲越爽，就这样持续了好长时间，我和婶子的身体都热起来了，我迅速的脱光了衣服，又去脱婶子的，很快，我们便赤裸相见了。面对婶子这丰满的身体，白晰的皮肤，以及胸前晃动的大奶子，我的老二胀的好大好大，感觉要爆掉了，我把老二伸了过去冲着婶子的脸，婶子的经验很丰富，看着我的阳具用手去摸自己的下体，没过多久，她的下体便湿透了。
「年轻人的身体就是棒啊，不到二十，身体就这么壮，而且「那儿」也这么粗壮啊！」婶子说。
「婶子，你喜欢我吗？，喜欢我的鶏巴吗？」
「那还用说吗，喜欢呗。」婶子有些害臊的说。
「婶子，我想干你了！」我激动地说。
「来吧！婶子受不了了。」婶子张开了双腿。
我把老二对准了婶子的引导口，使劲的插了进去，「哈，我的好婶子，你终于被我干到了」我的老二在婶子的身体了里来回的抽插，我使劲的干，一种畅快的感觉从下体传了上来，我也拼命的叫着，婶子也是，她的呻吟声更是刺激我，她越是叫，我就越是使劲的干。婶子的阴道又湿又热，我的大鶏巴在里面横行霸道，婶子的腰枝也在晃动，一直在配合着我的抽插。
「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊」。婶子在疯狂的叫着。
「哈……哈哈……哈……」我也开始呻吟了「我干死你，我干死你，我插死你。」我一边干一边想。「真舒服啊，太舒服了」此时，我的占有欲的到了无限的满足，婶子就像是小绵羊一样，任我蹂躏和践踏。我使劲的干着婶子，「扑哧扑哧」的声音一直在我耳边回荡。婶子真是温柔，面对我粗暴的蹂躏，竟然还用她的身体顺应着我的动作，任我的大铁棍在里面搅动，此刻的我完全陶醉在我与婶子的鱼水之欢中，什么纲常伦理全部被我抛到脑后。我压在婶子的身上干了有一百多下吧，想换个姿势。
「来，婶子，换个姿势吧。」
我让婶子跪着，我从后面插她。背后插花式是我看黄片时最喜欢的姿势了。
婶子顺从的听着我的话，像狗一样跪在那里，我握着我粗暴的阳具，对准她的洞口，慢慢的插了进去，插的过程中，婶子的身体下意识的往前倾，我当即就用双手抱住她的腰，让她不要动，然后腰部一用力，使劲往前一挺，狠狠的插了进去。
「啊……」婶子惨叫了一声。但随着我的不断的抽插，婶子又开始浪叫起来。
「婶子，我爱你，我爱你，我爱你……」
「涛涛，使劲，使劲啊！婶子要你！」
「婶子，喜欢我的大鶏巴吗，喜欢吗？喜欢吗！？」「啊……啊啊啊。喜欢，我喜欢太喜欢了，再快点啊！」「婶子，我来了，我全都给你！」「哦……哦……哦哦……哦」婶子叫的我兽性大发，我使劲的插她，同时用手去抓她的屁股，这丰满的屁股，手感真是好，尽管婶子年过四十，可是婶子的身体很有弹性。就这样，婶子像狗一样让我操了十几分钟。没过多久，我感觉龟头那里特别的痒，而且我抽插的频率越来越快。
「啊！」我大叫一声。「啊！啊！啊！啊！」那浓烈的精液瞬间喷了出去，全部射进了婶子的身体里。
「真爽啊！」我淫笑着。射精的这一刻是我最爽的时候，我连着射了好几下，就感觉上了天堂一样。这时，婶子已经瘫软在那里了，我把她翻了过来，凑到她的胸前，去吸她的胸部，一边吸，一边揉，双手都不闲着，一会儿摸乳房，一会儿摸屁股，一会儿又把手伸进她两腿之间来回摩擦，玩弄了好半天，之后又去吸她的嘴唇，和她接吻，吃她的舌头，吃了好长好长时间，不知过了多久，我累的趴在婶子身上睡着了。
「涛涛，醒醒」婶子说「你老伯快回来了！赶快收拾一下。」我睁开眼睛一看，床上真是满目狼藉啊，尽是我的精液和婶婶的淫水。婶子收拾好床后就去浴室了，我迅速的跑了过去，跟着一起进去了。
「婶子，我要和你一起洗。」
「呵呵，你可真坏呢~?」婶子轻轻的打了我一下。
婶子打开喷头，水哗的一下就出来了，被热水这么一趟，我感觉我的下体又恢复了活力，老二又硬起来了，我和婶子相互揉搓着对方的身体。我仔细的看着婶子，看着她硕大的乳房，我的双手当时就伸了过去，用力的抓着，婶子「嗯」一声，便陶醉起来，我越揉越起劲，陶醉于婶子的酥胸。揉了大约有十分钟，我便坐在马桶上对婶子说：「婶子，我要你给我口交。我要你用嘴洗我的鶏巴。」婶子二话没说，跪在了我的面前，把握的阳具放在的她的口中，来回的套弄，说实话，当时我有一种灵魂出壳的感觉，那种快感，自上而下，传遍身体的每一个角落，没过多久，我感觉我要射了，就用双手抱住婶子的头，快速的上下移动，「嗯……嗯……」婶子呻吟着。
「啊！」随着我的一声叫喊，一股浓密的精液射了出来，「啊啊，啊」真痛快啊，我把鶏巴拔了出来，用手扶着婶子的脑袋，看着精液从她的嘴里流了出来，我微笑着，因为我知道，婶子已经属于我了，彻底的属于我了！
之后，我便抱着我的婶子洗澡，我们的身体紧紧的贴在一起，我用手去握她的屁股，她双手揽着我的腰，我就这样幸福的洗完了澡。然后我去客厅睡觉，而婶婶回到了卧室等待老伯回来。
我很快便睡着了，醒来的时候已经是上午了，他们一家三口也起床了，我们一起吃了早餐。早餐过后，我便让老伯开车送我回家，临走的时候，我看到婶子依依不舍的表情，便心中大喜，「我还会再来的，婶子！为了能干你那丰满的肉体，那浑圆的胸和臀，我会再来的！等着我啊，婶子！这么长的暑假，我不会让你寂寞的！哈哈！」
　　