　　那是今年４月的一个普通周末的下午，我在公司里刚忙完了一大堆的事情，就溜达着去公司的前台想去跟前台的小mm聊聊天放松一下，就在我坐在前台准备调戏小MM的时候，突然一个淫荡的声音吸引我的注意「你是哪里人？」「这个公司怎么样啊？」只是两个问题，只是两句话，已经让我浮想联翩，想入非非了！当我再抬头看看那个Ｂ脸时，更让我坚定了信念！我一看这个骚娘们，中国北方人，不是山东就是陕西，山西的，后来知道是西安的！我操，１３朝的古都！（注：我也是北方人，所以对北方的贱货很敏感！此处并无偏见！请见谅）那是一张是个男人都想把她扳倒就干的Ｂ脸，细细的双眼，骚眉烂眼，还有那坏坏的鹰钩鼻子，让人忍不住想把ＪＪ捅到那两个鼻孔，让后统统射在她的那张Ｂ脸上！那时我就暗下决心，一定要把这个骚Ｂ操了！操烂那个烂Ｂ！操的时候把Ｂ里面放一只虾，然后给她捣成虾酱！
当然没有那么一帆风顺的事啦！开始我也费了一些周折，她是来找工作的。本来对我们公司的条件和方方面面都不是很满意，相反的，公司人资部对她的条件也不是很满意，没办法啦，只能靠我怀揣着操她的思想，去各方面打点，最后这傻Ｂ骚娘们还是一步步落入了我的圈套！
成了一个公司的同事就好办了啊，吃饭，买点小礼物算个什么鸟事！在这一点上我舍得花钱！老子就是想上你，付出点代价也值得！为了她这样一个骚Ｂ，顶多也就花个口香糖的钱就把她打发了。开始我们吃火锅，我虚情假意的为她涮、烤、煎！
当是老子就在想「他妈的老子现在煎肉，明天就奸你，烂Ｂ」！当晚我故意点了几瓶啤酒，借着酒劲我摇摇晃晃的送她回家，在回家的路上我有意无意的用肘顶她的骚胸！真他妈差劲，一个软，一个硬！软的像阳痿不举的ＪＪ，硬的像茅厕里的砖头！离近一嗅她的臭嘴，真他们像个马桶刷子刚刚刷过１００个大便池子的味道！不过老子不在乎，这臭Ｂ一样的味道反而让老子感到亢奋，老子顾不上那么多了，老子就是想把她干了！那骚Ｂ想必也是骚气十足，淫水烂冒吧！想到这儿我都快把裤裆顶破了！这个骚Ｂ，敢折磨老子，看老子怎么干碎你！看老子把你那个大骚Ｂ干得直冒大血泡！
诚然，那晚我什么都没干成！但我为了达到我以后的目地我强忍着恶臭味吻了那个骚Ｂ的烂Ｂ嘴！（现在想起来真他妈让人作呕）在今后的几天里，由于我的工作安排的比较紧张，我基本上已经忘了这个世界上还有这样一个烂Ｂ迫不及待的等我去狂操呢！事情是这样的：那个贱大Ｂ的女人编了一些鬼都不信的童话故事给我，说她在这个世界上没有了依靠，说我是她现在唯一可以相信、指望的就是我了！我操，这ＴＭＤ不是她自投罗网吗？她想用这招骚女人最惯用的伎俩来勾引我，我又何乐而不为呢！俗话说「有Ｂ不操，大逆不道；骚Ｂ要操，替天行道！」你的烂Ｂ老子操定了！不过这回老子得拿你一把了！
我当晚什么也没做，只是随着这个烂Ｂ的幼稚计划跟随了她一次！我虚情假意的抱着这个浪货整整坐了一晚。（现在想想，自己真ＴＭＤ傻Ｂ，直接上了她不就结了，操！）
当我觉得时机更成熟的第二天，那天晚上我损失了两快五的电话费从她家一直坐车到了我家楼下！我越想越不对劲，老子泡女人从来就没花过这么多钱！操，不行，我要去操她，把我的两块五的操回来！我一听她那一副欠操的淫荡声音就让我淫念顿生！当时已经是半夜一点多了，早就没了ＢＵＳ和ＭＲＴ！老子当时心一横，打车！！！（大不了到时再多操她Ｎ次！）我到了她家，没进房间我就闻到了Ｂ腥气，我第一眼给我的第一映像这就是个淫窝。（后来才知道这就是她和她前任那个新加坡男友的淫巢，可能是她的Ｂ太骚、太贱、太大、太烂，才被她那个前任的男友甩掉的吧！）我想也没想就冲进了这个淫窝！她也表现的很做作！我心想「装ＮＭＤ处女呢？谁不知道谁啊？
像你这个Ｂ样的老子见多了，赶紧脱ＮＭＤ骚内裤吧」！
这个骚Ｂ开始脱衣服了，我也硬了起来！这骚Ｂ一看还真有经验，洗澡去了！
操你个死ＭＡ，这是老子最不想看见的！洗你Ｍａ呀，你洗！操你Ｍａ！装正经！
看来这个骚Ｂ洗得很认真，很仔细！等她洗完我都睡着在那个曾经是她和她的前任新加坡男友滚来滚去的淫榻上了！但这骚Ｂ又把她先人我再次唤醒。（我暗骂了一句「干你Ｍａ呀，扰了老子的美梦，骚Ｂ」）！当时她已经坏了我的「性」致！我也不知道当时是怎么想的，就和她抱了抱，吻了吻，就睡去了！直到第二天早上，我什么也没做！（这ＴＭＤ哪里像我，这根本就不是我的一贯作风！）但是令我猜不到的是，这个骚Ｂ居然真的对我动了真情！她还以为我是处男，害怕和她发生关系呢！她还以为我是柳下惠坐怀不乱呢！真她Ｍａ的可笑！当时我就顺水推舟的讲「我确实是处男，我怕疼，我还不懂什么是女人」（讲起这些我居然都没脸红）她信我信的无可无不可！她深深的拥抱了我，用她那带有马桶味道的臭嘴长长的吻了我！吻得我忍无可忍，痛不欲生，真她ｍａ的臭死老子了！
我这么大也没有闻过如此奇特的，分辨率如此之高的，超强创意的口臭！但凡不是啃过７７个以上的大ＪＢ，绝不会有如此突破人类想象，鬼斧神工的奇臭、怪臭！不过老子觉得够刺激！但老子为了我的十块钱，我也要把她操回来！（注：
电线元，哈哈哈！）第二天晚上我又重返那个骚Ｂ的淫巢，这一次是她主动让我去的！（可能是她等的急，她那个骚Ｂ等不急了吧！）她也很聪明，洗澡的时间没有前一天晚上那么长。洗完后穿了一件不知哪搞的二手地摊货的花睡衣！（现在想想真的ＴＭＤ恶心，居然这种货色也玷污过老子的ＪＢ！）接着她就自然而然的关掉了灯！然后迫不及待的脱光了静静的躺在我旁边！
又再次唤醒我（其实我根本就没睡，只是在观察她在做什么）！她轻轻地脱掉了我的内衣、裤！又把自己的臭Ｂ嘴贴在我脸上吻我，我真的很厌恶这个恶臭味道，权当我是被这个臭气熏起来的吧！在漆黑的房间里我感觉到她急促的呼吸和炽热的身体向我扑来！她开始她的骚Ｂ计划了！
她先是用她那双贱Ｂ爪子扒在我的胸口，开始亲吻我的两个乳头！然后手慢慢的往下移，摸我的小腹，扒我的阴毛。我心想，「这个烂货可真会玩！」果然不出我的预料，她终于用她那又脏又臭的淫口为我口交了！她的舌头轻轻把我的包皮添开，舌尖与我的龟头尖轻轻摩擦，由浅至深，由慢而快！想不到这个臭嘴还可以这样，她也只配用这个臭嘴做这件事了！我的大ＪＢ再也控制不住了！它已经愤怒了，再也受不了这个臭气了，终于像弹簧似的弹出了她的Ｂ嘴！她也明白了该做什么了！然后她用她的骚手引领着我的ＪＢ一步步走向她的大淫穴，大骚Ｂ！Ｏｈ，ＭｙＧｏｄ！这个前无古人，后无来者；横推八百无对手，轩辕重出老骚Ｂ！操ＴＭ的像庐山瀑布喷的ｗａｔｅｒｆｕｌｌ，淫水像泉眼被凿开一样涌了出来！她在我身上一直就没下来，深深的坐在我的ＪＢ上！我的ＪＢ并没有多么粗，多么长！但是对付个亚洲骚货一点问题也没有！据我所知，女性的阴道深度是７- ８厘米，只要你的ＪＢ硬度够，勃起后在１２- １５厘米都没有问题！而我的大ＪＢ早就超过了１５厘米！但是令我自愧不如的是她的大骚Ｂ更深，更大！简直可以伸进去一个相扑选手的大肥脑壳！（可能此处夸张了些，我只是想各位读起来更轻松！见谅！）她在我身上装Ｂ似的浪叫着「好哥哥，亲哥哥，你快插我吧，插我这个大骚Ｂ吧！我里面痒的很啊！我受不了了！快操我呀！」可能各位阅过的淫文无数，对这几句也并不会感到新意！但各位，请你们试想，现实生活里又有几个这样的贱Ｂ呢？？？对吧！
随着她的淫声浪语我的ＪＢ只是更想再往上翘，再往里捅！我狠狠的抓住她的胳膊，用力的把她拉到我的身下。这个动作也令她感到大吃一惊。我把她的双腿稍微往里并拢了一些！（因为她的骚Ｂ太过大了，让我感觉不到强烈摩擦的快感！）这回该我了！我狠狠的在她身上癫狂了起来！此时的我大脑一片空白，满脑子就只有这个大淫穴，大骚Ｂ，大贱货！我只能听到我的肚皮和她的大Ｂ之间的撞击声，只能听到身下这个浪Ｂ的鬼哭狼嚎！她像死了亲爸爸和亲妈妈一样的痛吼、狂叫不止！「快操我，快使劲，快，快，快！往里使劲扎！哦，亲老公，你好强，你好狠，你快吧我的子宫都捅破了！嗯……嗯……」此时的她像母猪分娩一样的无助，难熬！
但是不幸的是我的大ＪＢ还是没在她的大骚Ｂ里待够十分钟！那个大烂Ｂ里淫水真的快泛滥了！我又狠狠的抽插了几十下！我拔出了我的大ＪＢ！因为我想到我要插她的骚肛门！这个烂屁眼我想也不是我第一个插了！我用一根手指插了进去！操ＴＭＤ，这么松！！！！！！我真ＴＭＤ想把手伸进她胃里，把她前两天吃过的糟烂货给她掏出来！但那始终是屁眼！比她那个千人插、万人干的大骚Ｂ是紧多了！我没有犹豫的把我的大ＪＢ挺了进去！「我操！」我愤怒插了进去！
她也不假思索的迎了上来！「操ＮＭＤ的大骚Ｂ，我操你祖宗！」我歇斯底里的骂道！「快干我的烂屁股，快插我的骚肛门！快啊！好哥哥，亲老公，你别对我这个骚货客气啊！使劲，再使劲！」我前抽后插了大概足足有３００下！她终于忍不住了！「好哥哥，亲老公，快插我的大骚Ｂ吧！它要你，哥哥，我受不了了！
你要了妹妹的亲命啦」！我想我也该射了！跟她做了这么久确实也让我感到作呕！
我再也不要看到她的Ｂ脸跟她做了！我抽出了我的大ＪＢ！把她身体搬了起来！
让她的大淫穴背对着我！这样我就看不到她的烂Ｂ嘴，也不用闻哪惊世骇俗的恶臭了！她的后背对着我，她像母狗一样撅起屁股，那个大骚洞就呈现我的眼前！
（但是我都看不到，因为那骚Ｂ娘们关了灯！后来第二次我操她的时候我才知道她为什么关灯！因为她的骚Ｂ长的太难看了！大阴唇是纯黑色的，像个死蜗牛的尸体暴露出来一样！说这些真让人感到作呕，丢人！不过为了大家，我认了！只要你们开心就好！）我在黑暗中再次把我的大ＪＢ插到她的骚穴里！我趴在她的身上，使劲的向下干着！她的肥臀隔在我的肚皮上，卡得我的膀胱还不知道是输精管非常难受！她又开始怪叫了「干死我吧，我快不行了，我快疯了，你太强了，老公，亲老公！活祖宗！我的子宫膜很厚，她射不漏！你快射吧！射死我！射在我的大骚Ｂ里！把这个大骚Ｂ灌满啊！我受不了啦！」是的，再不射我也受不了了！我再也闻不了这个马桶臭了！我狂吼了一声！我的子孙袋再也禁受不住这样的刺激啦！我的子孙像千军万马一样喷到了这个不值得我喷的怪穴！操ＮＭ，真他ＭＡ的亏！我又再故作逞强的，象征性的捅了那个大Ｂ几下。我就翻身下「Ｂ」了！这时的她像母兽出笼的低沉的吼了一声！大概是意犹未尽，骚Ｂ还没被抠够吧！操她母亲的活奶奶！！！
后来，这个浪Ｂ又找我做过很多次！直到做得我心生厌恶，恨之入骨！我们在家的地板上，在沙发上，在她家的厕所，在厨房的灶台上！甚至在荒郊野外，在东海岸旁边的帐篷里！我操够了这个骚大Ｂ，我受够这个死Ｂ女人！（现在友情提示她的恶习，请各位淫友注意！她大概１。６８ｍ，两条腿分得很开，走路的时候一扭一扭的十分浪荡！她没有腋毛和腿毛，但那是她刮掉的，她的Ｂ毛是你想不到的多！多的让你恶心！甚至长出了像男人一样的肚皮毛！）如果各位有意结识这个骚Ｂ娘们，想把她上掉！请联系我！她像免费的公共厕所一样，谁都可以上！比上公共汽车反正是容易！做ＢＵＳ和ＭＲＴ你还要付车费呢！上她，你是ｆｒｅｅ的!
　　