　　“老公，我好想你！”女友在电话那头略带抽泣的说到。
“小傻瓜，再坚持几天哦，马上我就能回家啦。
等我回去后，再好好的收拾你这个小骚货。
”我在电话这边邪笑着。
“讨厌！人家才不要呢！”女友娇嗔着。
……
我叫小飞，是X市的一个打工者，常年在社会上打拼，现实而复杂的人际关系早已将我刚从学校毕业时的斗志消磨殆尽，而且经常出差，总是把我折腾的身心疲惫。
幸好还有我那可爱的女友陪在我身边默默的支持我。
而我的女友小静，也确实是我手里的一块宝。
她身高165CM，45KG的体重使得全身上下非常的匀称，长长的头发，一双水汪汪的媚眼总是会在不经意间让我的胯下蠢蠢欲动。
在我出差到家的第二天，由于这次我的表现非常好，帮助公司找到了一个大客户，所以总经理给我放了半个月的带薪年假，让我好好的放松放松。
而我也和女友小静商量好，准备回老家看看父母，尽尽孝心。
“老公，快点啦！如果这辆公交车赶不上，我们的火车票就要晚点啦！我穿着短裙高跟鞋都比你跑的快呢！”女友一边小跑一边催促着。
而我却可怜兮兮的背着大包小包的在后面跟着。
“嘘，终于赶上了。
”我一边抱怨着，一边看着车厢里黑压压的一片，才发现车上简直就如罐头般人贴着人。
就在这时，我看见小静身边的一个瘦瘦的带着眼镜的猥琐男人，眼镜一直盯着小静的胸部看。
因为已经到了5月中旬，所以女友穿着深V领子的超短连衣裙，饱满而胸部早就将衣领撑开，露出了深深的乳沟，而且由于小静抓着扶手的缘故，早已将裙子拖了起来，镂空丝袜下的丁字裤也若隐若现着。
突然间司机一个急撒车，小静的娇躯靠在了那个猥琐男的身上，丰满的屁股也顶在那个猥琐男的胯上。
公交车缓缓的又开动了，而小静却发现了那个猥琐男一直盯着自己看。
小静再看看自己的胸前，才发现春光外泄，被蕾丝胸罩只包住了一半的奶子让那个猥琐男看了个遍。
小静俏美的脸蛋顿时泛起一片红晕，芳心犹如个兔子般卜卜的跳个不停。
小嘴吐气如兰的小声嘟囔着“讨厌，都被别人看了。
”
而这时，那个猥琐男慢慢的移动到小静的背后，味道小静的秀发清香，的用指尖轻轻的从小静那穿着丝袜的饱满的大腿内侧摸到小静的屁股和两腿之间，轻佻的在小静耳边呼气“小美女，你可真性感啊。
哟，还穿的是丁字裤呢！”而小静猛的回过神来，粉脸煞红，听着猥琐男的轻佻言语，猛然打了一个冷战“不要！！！”然后扭动着翘臀想摆脱猥琐男的咸猪手的骚扰。
而猥琐男的另一只手则绕到了小静的酥胸前，摸着小静坚挺饱满的乳房，淫笑着说：“你的奶子好大呢。
”而抚摸着小静翘臀的手，轻轻的拉下了小静的丁字裤，慢慢的探索着小静的两片阴唇。
小静羞得满脸通红，心乱如麻，一边扭动着娇躯，一边娇喘嘘嘘着说“啊…不要…放开我…你你疯了…我男友在旁边…”猥琐男淫荡的笑着，并没有说话，突然用中指压住了小静的阴蒂，来回的挤压着。
“啊不不要请你放、放开我…喔…”
猥琐男非但没有停下，小静的娇喘使得他的兴趣更加高亢兴奋，在小静胸前的那只手，也袭向了小静的裙下，将中指慢慢的捅进了小静的小穴里。
“喔不、不要你、你…快把手拿出来…啊…不可以…”小静仍然于事无补的抗拒着下体传来的阵阵快感。
身体那酥酥麻麻的快感却使得小静全身发软，眼睛上也是淡淡的朦胧。
就在这时，猥琐男拿出了一只手，小静略有安心，以为猥琐男放过了她，可心里却有淡淡的失落感。
“喔好大…”突然，小静感觉自己的两片阴唇被一个火热而又粗大的东西顶开了，心里顿时一惊，嘴上却不由自主的呻吟起来。
“嘿嘿，小骚货，我的大鸡巴怎么样啊？很大吧？”猥琐男在小静的耳边淫笑着说道。
“喔快、拿出去…啊…好、好大啊…不、不要…啊…”这时，小静的脑海里一片混沌，心里上的排斥，肉体上的快感，也使得小静欲拒还迎。
而猥琐男利用着公交车的颠簸，一只手按着小静的小腹，另一只手挤压着小静的阴蒂，丑陋的大鸡巴在小静的潮湿有狭小的粉红小穴里的抽插着，忽进忽出，时重时轻，而此时，小静也终于忍受不了猥琐男的玩弄，全身酥麻，欲火也被猥琐男煽起，春心荡漾，娇喘吁吁的轻声说道：“喔…我受不了…哎呦…”
此时此刻，小静双颊泛红，媚眼如丝，被猥琐男弄的迷失了理性，再也顾不得廉耻，也不管是不是在公交车上，主动的抬起翘臀，将那神秘地带毫无保留的让猥琐男淫乐着。
“啊…啊…我、我好舒服…你、你、你的大鸡巴实在是太硬太粗了…”小静情不自禁的轻哼着。
那种充实的感觉，让小静媚眼微闭，满脸的享受！
小静的那两片小阴唇也有如她脸上的小嘴一般，一夹一夹的夹着猥琐男的龟头，顿时，猥琐男终于把持不住精门，灼热的精液也射进了小静的子宫口。
“嘿嘿，小骚货，你男朋友有你真性福，你这么性感，又这么骚，而且小穴又这么的紧，如果我当了你男友，死了都愿意。
”猥琐男一边拉好裤子的拉链，一边淫笑着对小静说道。
而小静全身酥软，身体也缓缓的靠在了我的背上。
而我却不知道，小静就在我的眼皮下面，被人干了。
给我带了绿帽子！！！
公交车终于开到火车站了，下车后，我看着小静满脸通红，问道：“怎么了？脸这么红，不舒服吗？”小静低着头，红着脸说：“没没什么，就是有点热。
我们快上火车吧。
”
由于晚点的原因，上了火车后，等火车开动的时候，也已经是晚上1点多了，车厢里的乘警和乘客也此起彼伏的打起了呼噜声。
“幸亏买的是卧铺的票，晚上能好好的睡一觉了。
”我笑着说。
“可惜是个三人的小房间。
”小静显然是因为多出个电灯泡而悄悄给我抱怨着。
而那个电灯泡，看起来斯斯文文的，像是个大学生的样子，却一直盯着小静穿着丝袜的美腿看。
小静被看的浑身不自在，便喊叫着要睡觉。
“老婆，我睡你上铺吧，不然你不方便上去。
”我说。
“你还知道心疼我啊？好吧。
”小静笑着答应了。
躺倒上铺后，由于全身困乏，不一会就睡着了。
而由于有个外人在的缘故，小静脸丝袜都没有脱，就穿着连衣裙躺下了。
想着在公交车上的那一幕，小静脸上一阵羞愧，可下体不由自主的夹在了一起。
“好大的鸡巴啊。
”小静心想，“只可惜那个男人是个草包……”想到自己没有高潮，羞愧的同时，自己的玉手也隔着丝袜慢慢的摸着自己的外阴。
这时，小静听见对面大学生的被窝里一阵窸窸窣窣脱衣服的声音。
心里不由的一荡：“其实这个大学生也挺帅的。
”
就在这个时候，那个大学生脱的赤裸裸的钻进了小静的被窝里。
“啊！！”小静被大学生突如其来的行为下了一跳。
“美女姐姐，你穿着黑丝袜的腿真的好性感啊，你的胸围看起来似乎也很大呢。
如果你不想你男朋友知道，最好不要抗拒哦。
”大学生坏笑着，手便不老实的摸向小静的两腿之间。
“不、不要这样，放开我。
”虽然心里有着些许的期待，可小静还是竭力的避免着它的发生。
可大学生似乎没有听见小静那微弱的抗议，强行用身体压在了妩媚性感的小静身上。
不知是因为身体的欲望，还是因为大学生的帅气，小静没有再抵抗。
大学生热烈的亲吻着小静的嘴唇，手在小静坚挺饱满的丰乳上抚摸着，而另外一只手则伸进被子里摸向小静的丝袜和阴唇。
“美女姐姐，你竟然不穿内裤啊，果然是个骚货。
”大学生淫笑着。
这时，小静才想起在公交车上的时候，自己的丁字裤已经被那个猥琐男顺手拿走了。
大学生的一个手抓着小静的丰乳，那颗小樱桃显得格外红润。
而另一只手，则在小静的阴唇上来回抚摸着。
“哦好舒服…好爽啊…”
似乎是害怕惊动我，也可能是因为下午在公交车上没有得到满足，小静没有太多的抗拒，反而迎合着大学生。
大学生显然是个老手，拿着枕头垫在了小静的腰上，把小静那浑圆又修长的双腿架在了自己的肩膀上，用自己已经青筋暴起的大龟头，在小静的小穴外面摩擦着。
而小静被弄的浑身酥麻，情欲四起，小穴也淫水潺潺，难耐的扭着水蛇般的细腰。
而小穴周围奇痒无边，小静闭上媚眼轻声的放浪娇喘：
“喔…好、好冤家…别再磨了…我、我受不了了…快进来插我…快…”
小穴流出大量的津津的淫水，而大学生也被这淫靡的一面所刺激，热血更加膨胀，鸡巴顿时又胀大了几分，他顺势一顶，整根大鸡巴顶进了小静的淫穴里，可没想到小静的小骚穴如此之紧，简直就是极品。
“啊…轻点…你的太大了…喔……”小静皱着眉头娇喘着说道，没想到，这个大学生看起来瘦瘦弱弱，可鸡巴的尺寸要比公交车上的那个猥琐男还要大。
“哦，美女姐姐，你的小穴真是太美妙了。
夹的我太舒服了。
”
“喔…小、小冤家…真、真是得了便宜还、还卖乖…害了我…还、还调笑我…啊…好、好舒服…好、好棒啊…”
“嘿嘿，美女姐姐，没想到你男朋友还有这种艳福，能有你这样的女友。
说真的，你的小穴这么紧，像处女一样，里面暖暖的，插进去可真舒服啊。
”大学生调笑道。
“哦玩、玩了我还说风凉话…啊…好棒啊…你干的我太舒服了…”此时此刻，小静的淫荡面容终于暴露出来。
大学生时深时浅，猛搞花心，小静被干的全身酥麻发软，翘臀不断的扭动向上顶着，迎合着大学生的动作，樱桃小嘴娇喘连连，胸前那对饱满的乳峰像肉球一样上下抖动着。
小静香汗淋漓，淫态百出，嘴里哼哼到：“快、快点…小穴里好痒，用、用力啊…”
大学生大起大落的抽插着小静满是淫水的小穴，次次都顶到花心深处，顶的小静花心乱颤，香汗淋漓，像八爪鱼般的抱着大学生的腰身，而自己拼命的扭动着翘臀，配合着大学生，让小穴紧紧的凑着大鸡巴，而大学生的大鸡巴进进出出，使小静觉得像个烧火棍般，花心的那股充实感，使得自己放下矜持，淫叫着：
“喔…啊…太棒了…你太会干了…干的我好舒服…哦、我快不行了…”
“啊…”
小静全身一阵抽搐，小穴里的淫穴一泻而出，大学生也感觉到龟头一阵舒畅，脊背酥麻，又连续几次的猛烈抽送，一股又滚又烫的精液喷射而出，射到了小静那性感的镂空蕾丝黑丝袜上。
“呼好舒服…”此时，小静全身舒畅，慵懒的身体动也没动，大学生用卫生纸清理好自己的大鸡巴后，也帮小静把那个充满了淫水的小骚穴擦拭干净后，才回到自己的卧铺上，两个人才昏昏沉沉的睡去。
第二天，火车终于停了，我拉着小静的手下了火车，在不知情的情况下和大学生道别后，来到这个生我养我的地方。
而回家途中这些经历，也成了小静内心最深处的秘密。
　　