　　
认识她是在网上聊天的时候。本人从来没有期待过网恋，或是通过网上聊天可以真正的把一个女人拉近自己的生活。但是事情就是那样在不经意间发生了。
平时工作的缘故我有很有属于自己的私人时间，而打发无聊时光的最好的方式就是上上网。当然作为成年人，我也会浏览一些情色的网站，有时候也会幻想能在网上泡到妹妹，共进鱼水之欢。她其实算是我的邻居，认识她也是极其偶然的事情。
我们是在业主群里相遇的，那天我百无聊赖的看着ｑｑ群的聊天，突然发现一个很活跃的女孩子，就好奇的点开了她的个人信息，生肖属虎的，没有其它信息。我就在群里和她有一句没一句的聊了起来，结果出乎我的意料，她很主动。
我就试探的发消息要求加她作为好友。她好像聊的很ｈｉｇｈ，我请求发出了好久也没见她回复。就在我准备下线的时候，她通过了验证并加我了，然后由于比较晚了，我也不是很来劲就和她随便寒暄了几句就下线了，倒是她有点儿意犹未尽的样子。
几天后，我上网想到了她，就点开了她的空间，肆意浏览她的相册，老实说现在网上对自己空间或相册不设访问权限的人不多，她确是其中的一个。空间里有很多女孩子的照片，有生活照，也有写真。当然也有她的照片，个子听高挑的身材不错就是偏瘦，属于骨感美眉。之后几次在网上遇到她我们就闲聊。得知她毕业于某三流的艺术学校，难怪空间那么多美眉照片，她男朋友在外地工作，很长时间才回来看她一次，但是她们感情很好。聊天的时候我不是的发些色色的照片过去，她不是很拒绝，有时还会给我发一些。我当时其实没多想就是一种无聊状态下调节生活的手段吧。
大概一个月左右，我们已经到了无话不谈的地步了，我会问她你老公好久没回来了啊？你们最近做爱没有呀？你喜欢什么体位呀？你会不会给老公口交啊？
她也很风骚的告诉我，昨晚上她老公回来了，她已经睡着了，她老公就把她「强奸了」，听的我血脉膨胀的。突然一次聊天她给我发了一个女孩子的照片，问我喜欢不喜欢，我见过那个女孩子是她空间相册里的一个，小乖小乖的胸部有点儿大，她说要介绍给我认识，那个女孩子叫星星，是学舞蹈的现在在做肚皮舞教练。
问我喜欢不？我说喜欢呀，那你爸她的号码给我吧。本来是一句玩笑话，哪知道她很快就把星星的号码给了我，让我们自己联系。我也没当真，也没有真的去联系。几天后的一个晚上，我上网遇见了她，她问我怎么没有和星星联系呢，我说最近忙，她问那你现在有时间嘛？我说晚上了当然有时间，她说那你现在联系星星三，我说这么晚了不好吧，要不你帮我联系下。她说你好烦呀，自己的事情还总是要麻烦别人，我说你好人做到底帮我联系嘛。她说那你等等嘛。一会儿她问我住址，说喊星星来找我耍。我就给了她地址，心说这么晚了一个女孩子怎么可能跑来找一个陌生人耍呢？给完她地址就一边看片儿一边和她闲聊她的性事。
大概一个小时之后，她突然给我发了一个信息说，星星在你家楼下，快看门。
我说妹妹你不要豁哥哥哟，她有点儿着急了说你开门三，这是我的手机响了一个甜甜的声音说，开门呀，我在你门口呢。
我赶紧关了屏幕去开门，门外果然站着一个小女孩儿，我心里当时真的不知道怎么讲，把她请进屋子。腼腆的和她闲聊。并不是的打量着她的全身，她穿了一身运动装，看不出来身材，但是说话声音如银铃般，笑起来有连个腼腆的酒窝。
我犹豫了一下，心说都送上门的女人你不干还是不是男人呢？就和星星坐进，看了一部片子和她一起看，看的时候问她生活和工作的事情，我知道她是练舞蹈的就请她给我跳段看看，其实我是醉翁之意不在就我是想她把外套脱了，我也好看看她的身材。她也不扭捏，就把外套脱了，说肚皮舞现在跳不好吧，都那么晚了会影响别人休息，我还练过瑜伽，给我做几个瑜伽的动作吧。我说好呀，就喊她在沙发上给我展示。
沙发很软的嘛，有的动作她做不稳，我就用手扶她顺便抚摸她的身体，从手到脖子，脸颊，耳垂，脚，小腿和腰部。其实我最想要的还是她的奶，但是一见面就摸人家奶有点儿不好意思，我就慢慢和她肢体接触让她喜欢我的抚摸，一番折腾之后我索性讲她拥入怀里，开始亲吻她的脸颊和脖子，看她没有反抗的意思，我就慢慢把手伸进她的领口，抚摸她的胸，嘿嘿很大，很软，她被我抚摸的也慢慢的开始呻吟起来。
我问她我能吃一口嘛，她看是面若桃花的说，不嘛，你好坏。我说我要嘛，我要吃你的大奶，说着就强行吧她的衣服和乳罩揭开一头埋进她的双峰之间尽情的吮吸。当时是春天，我在家穿的短裤，没穿内裤，鸡巴就硬起来了，我慢慢把她的小手放在我的鸡巴上，让她感受我鸡巴的温度。我说你想不想看看男人的根，她（*^__^*）嘻嘻……的说好嘛，我就把鸡巴掏出来放到她的面前，并跃跃欲试的向她的脸上贴，她呆呆着看着我的阳具，轻轻的抚摸，然后出乎我意料般主动的把我的鸡巴往她的嘴里放。
我还没来得及说我没有洗，整个龟头就被她含了进去，一边舔，一边吮吸，我也顺势把手放在她的奶房上，忘情的抚摸，揉捏。
二十多分钟后终于在她激烈的吮吸下，我在她的小嘴中怒射了，我很舒服，她把我所有的精子喊在嘴里调皮的向我眨眨眼睛然后向卫生间走去。
我听到淋浴间有滑滑的水声，片刻直接她盈步走了出来，身上披着我的浴巾，我上前迎接她顺势将她揽入怀中，透过浴巾抚摸她那让我勃起的大奶。她说人家累了我们可以去睡觉么？我说好呀，但是睡以前我们要运动一下，她说你好讨厌呀，射了人家满嘴巴还不够呀。
我笑着把她抱到床上，揭开身上的浴巾，第一次直视她的胴体，她皮肤很光滑细腻，简直可以用吹弹可破来形容，虽然个子不高，但是身体很紧致，我开始慢慢挑逗的花蕊，慢慢的将手指插进去，一根两根，当我准备插入第三个的时候被她拒绝了，我慢慢的用手指搅动的她的花蕊深处，一会儿她便淫水潺潺了，她翻过身把我推到，看是吮吸我的鸡巴。我便继续享受她舌尖舞动的同时肆意的揉搓她的大奶。
十分钟，我已经硬的受不了了就从后面插了进去。狠狠的抽插她的蜜穴，我没有带套因为之前我帮她手交的时候我亲近她的蜜穴很是鲜艳而且色泽芬芳。
她在我强力的抽插下，忘情的呻吟着。二十多分钟，她已经高潮多次，我也即将怒射，我没有拔出来的意思，我要把我的子孙射进这个让我销魂的妹妹的体内。就在她再次无比忘情呻吟的时候我怒射了。没有丝毫的做作和克制，只是我做的最爽的几次之一。在筋疲力尽之后我们相拥入眠，床单上满是狼藉。此时此景有谁又会在乎那么多呢。
第二天，我和星星睡到中午才起来，我本想和她云雨一番，无奈，她说她下午要上课。我只好依依不舍的把她送走，回来打开电脑，就弹出了邻居的信息，她问我昨晚怎么样？和星星相处的怎么样？我很是诧异也很是好奇，为什么一个邻居如此奇怪，帮你找女人不说还对我们的性如此的好奇和关心。我就和她调侃说，你问问星星看她满意不，舒服不呢？她给我撒娇说，我怎么好意西呢？我说你老公最近都不在家啊？她说是呀，又要一个多月才回来呢。我说那好办呀，你想知道感觉怎么样，我们约个时间好好交流一下，你不就知道了嘛？她娇嗔的说，你好讨厌，你有你喜欢的星星还不够所。我说星星我是很喜欢，但是我也喜欢你的嘛，而且你帮了我这么大的忙，我要好好感谢你的嘛。好久有时间约个时间嘛，她说再说吧。我问她你今天穿的什么内裤啊？她说黑色蕾丝的，我说你喜欢黑色的呀？那有没有穿丝袜啊？她说没有好热的嘛，我说我好想看你穿黑丝的样子呀，她说我没有的嘛，你想看，那你给我买嘛。我穿给你看。我说好吧，那一言为定。
我说你平时要不要穿性感的情趣内衣呢？她说偶尔穿，但是谁叫的时候喜欢裸睡，我说问什么呀？她说裸睡对胸不好，一说到胸部，我就想到了小奶牛星星，我说你和星星的哪个胸部大呀？她说我的没星星的大，人家的胸部好小哟。我说是不是呀？我们好久见面呢？她说你不慌嘛。就下线了。
这么淫荡的邻居真是让人欲火中烧呀。我一定要操的你淫水泛滥。
　　