　　早上醒来，很快的做完早餐，等公婆、小叔用完餐，并送走永健。然后自己一个人静静地坐在梳妆台前，无聊的梳着那乌溜溜披肩长发。心理一再的回想昨夜永强丢下的那段话：（记着！七点半我在彰银门口等你，民族路那家。）好霸道喔！也不管人家同不同意！
「到底去好呢？还是不去好呢？」这个问题整天一再打转！甚至打开衣柜一件一件的试穿又脱下，包括他最喜欢的黑色内裤胸罩都换上来，在穿衣镜前自我自怜一番；不过隔一下子又全部脱下来塞回衣柜，就这样矛盾的一再反覆上演脱衣秀！
时间真难熬，越接近黄昏内心越紧张，（不去呢——怕他会生气不理我！去呢——他一定不会轻易放过我！）就这样抱持着既爱又怕被伤害的心理，用过了晚餐。内心一再的思索：「找什么借口出门呢？」
后来狠下心来征询永健：「晚上我要到我弟弟家！」「哦！」就这么简易的「哦」了一声！连头也没回就外出找人聊天去了。这就是给我的答案！当时更坚定了我的决心。
于是就进浴室洗澡，仔细的把每一寸皮肤都擦洗得干干净净，连最隐密的阴缝也不放过！最后全身擦上香喷喷的乳液，当时我站在镜子前用乳液涂抹坚挺的乳房，心想着：（永健呀永健！这么诱人的肉体你不爱；别人却爱得要死！）回到房里穿上诱惑名贵的黑色蚕丝内衣裤，（永强！你知道吗？这是为你穿的！）接着穿上黑色紧身上衣，将两颗丰满的乳房完全凸显出来。下身套着一件前面扣着一整排钮扣的紧身短裙，当然也是黑色的，把我圆翘的臀部轮廓显现得淋漓尽致！最后取出黑色束腿长统丝袜一直套到大腿根。这一身打扮可以说将妩媚的身材衬托得既神秘又性感。
看表已经快七点半了，匆匆地套上高跟鞋往外走。这时发现外面下起雨来了，我抬头望向堂哥家，而他正守在窗户内望着我，知道他大概在想我会不会赴约？于是深深的看了他一眼，穿上雨衣，骑上机车出发。
到达彰银将机车停放在骑楼下，把雨衣脱下塞入置物箱里。回过身来，一部雅哥轿车停了下来，助手座的门自动的打开，我赶快钻入车内，然后将座椅放倒躺平，因为怕熟人看到，到时跳入黄河也洗不清。
他踩下油门稳稳地开上路，当时我的心不停的碰碰乱跳！这也难免，因为这是我生平第一遭！
「哇——好漂亮、好性感喔！」他一手扶着方向盘，两眼看着平躺在他眼前的我，惊叹的赞美！接着将他的右手放在我裸露的大腿上。
我娇声道：「好好看着路，不要乱来！过路人会看到。」把他的手拨开。
「放心——贴着隔热纸外面看不进来的，何况你又躺下，外面下着雨，他们看不到。」他又厚颜的把手伸到腿上，边开车顽皮的手指边在腿上隔着丝袜散步。
「我们要去哪里？不要人多的地方喔！」我怯怯地问到：「郊外，山仔顶有一家COFFEE SHOP不错，满静满幽雅地！」
「不要啦！碰到认识的不好！」
「那干脆买咖啡在车上吃，好吗？」他征询道：「嗯！顺便买点零食。」于是就在一家超商门口停了下来，他很快地买完回到车上，将一袋东西交给我。我拿起来检视到底买些什么？「嗯，两罐咖啡一包牛肉干还有……唉呀！一盒保险套！」
我举起手轻捶他的肩膀娇哼：「你喔——人家才不要呢！」我害羞的将那盒套子丢到他身上。
「哈哈！我买错了，以为那是吃的！你看，它盒子上面写着水果口味呢！」他故意跟我开玩笑。就这样化解了尴尬的气氛！
一路有说有笑地在大雨中往郊外山区驰骋，夜幕掩盖了世俗眼光、大雨遮蔽了激情暧昧！一个男人、一个躺着的女人、一只手在玉腿上爬行，车内弥漫着一股淫秽气息。我裙子下摆的扣子，不知什么时候被他偷偷解开两颗？那裸露的大腿根及鼓起的三角裤已落入他的手掌中……我舒爽地闭上眼睛，用敏锐的触觉去感受他的温柔，深藏体内的欲火逐渐的被他诱发点燃。
渐渐地路旁的灯光少啦！往来的车辆也稀了！于是我竖起椅背坐了起来，一边撩整秀发、一边将摊开淫露的裙摆拉拢压着。
外面仍然下着大雨，前挡的雨刷不停地摆动着！好像在招手说再见！对今夜之前的贞节说再见……¨
车子内外一片漆黑，只有仪表板音响透露出一丝彩色亮光，不停的播放着六零年代的蓝调香颂。借着微弱的光线，我细细的打量永强的侧脸，他有着一双坚毅的眼睛，一双叫人无法拒绝的眼睛。鼻头圆圆大大的，「书上看过，那代表下体也是满大满粗的！」「唉呀！我怎么想到那东西去了呢？好色喔！」他不知拐过多少个山路，最后把车子向左开进一条入口隐密的小路，然后在不远处停了下来。借着大灯可以看见前面一座凉亭，而凉亭后面是一条窄窄的吊桥。
「哇！好黑！好静喔！」我不禁脱口而出，
他温柔地用双手搂着腰问道：「你怕黑吗？」「不！不怕！我以前住山上习惯了。」
将头依偎在他胸前，就这样默默地拥抱着。这时外面的雨渐渐小了，偶而会传来几声蛙鸣，还有寥寥无几车辆驶过的声音。在这样的气氛下，我内心已无所忌，显得更开放！
耳朵感受到他的心跳，是那么地有力！他的唇落在我的秀发上，然后轻轻地托起我的下巴，我害羞柔顺的闭上眼睛，他的吻是那么的轻！那么的柔！他的舌尖划过双唇，同时吸吮着敏感的粘膜。
我轻启樱唇去接纳刁钻的舌头，「喔——像蛇一样，一下子占领了我的口腔。
」不停的急扫慢点的，这时我禁不住伸出舌头与它交缠着，两手扣紧他的背部，由轻吻进而变为剧烈的舌吻！他的手用力的束紧我的腰，一下子肺部的空气和着口水全涌进他的嘴里，「喔——是那么地淫秽！」我用力激情的将他的口水再次吸回嘴里，并且咽下……¨
忽然间我全身一阵痉挛……¨一股热流直贯下体，整个人就这样摊软在他的怀中！「这是高潮！接吻也可以高潮？」我不禁惊讶。
接着永强将我身体推靠在副驾驶的座椅上，我闭着眼睛享受那激情的余韵。用双手直接由我贴身上衣下摆往上插入，直袭我的乳峰，「啊！那是我最敏感的部位之一！」手掌隔着罩杯紧握着肉球搓揉着，「喔——轻一点……不¨重捏……呦！
」
接着熟练地将前扣式的胸罩弹开！两颗已经坚挺的乳头相继落入他的掌握中。接下去犹不知足的把上衣推到乳房上缘，因此我那两颗颤危危的乳峰，就如此赤裸裸地暴露在风中！
「永强呀永强！你何其老练呀！」他就这样让我靠在柱子上，不让我依靠！
不碰触其他部位！只是远远的用手把玩那敏锐的乳房、轻捏坚硬的乳头！一边赏玩我淫荡的表情。「喔——全身像蚂蚁在爬……好酥痒好酥痒……」我忍不住双手伸出，但是他立刻将它们推回：「高举在头上！攀住柱子！乖——」这时的我是多么的娇羞！姿态是何等的淫荡！眼睁睁地看他在胸前肆意的轻薄。
接着他右手往下移……一直到达我那紧身的裙摆，不停的摸索着……「我知道他的意图是什么！」我不敢低头看！
「喔！裙摆最底下那颗已经打开了……继续……」我全身注意力都集中在下体，他的细微动作都感觉那么的鲜明！
「嗯——位于大腿那颗也开了！接着是——大腿根……阴庭那颗了！」缓慢的——缓慢的——
「喔！蕴积在那里的热潮一下子散去了……」一阵凉风吹进我温热潮湿的下体……
「啊！竟然连裙腰下小腹那颗也不放过？」这时我低头一路看下去——「哇！
好色、好淫荡喔！」
脸颊一片娇红，坚挺的乳峰、白晢的小腹、再下去是神秘诱人的黑三角裤，接着是柔嫩的大腿根、以及下面黑色的丝袜，完全都暴露在掀开的弹性窄裙外面！
我想将修长微分的腿夹紧，但是他一点机会都不给！很快的将右手插入大腿根部，并且将它左右推开。
蹲低了下去面对我的小腹，好像是在鉴赏一件艺术品似地！这时感觉到一股炽热的眼光，不断地烧灼那颤动大腿交叉处。而一双邪淫的手掌不停的在丰润腿肉爬行、搔弄，把大腿根部嫩肉一再的扒开又阖上，甚至用手指沾染阴户流出的粘滑淫水，在腿内侧涂抹……「喔——好性感……好酥爽哦！」他的头逐渐地接近——再接近！我的嫩穴隔着湿淋淋内裤，可以感受到他呼出的温暖气息，这时的我再也受不了了——「喔……嗯……」将两只手插入他的头发紧紧抓着，不知是推开还是拉近好呢？「喔——谁来帮我止痒……有谁能帮我填饱饥渴呢……」
这时两只手扶上了三角裤侧边，轻薄地缓慢地往下搓……渐渐的那薄纱蚕丝三角裤已搓卷成一条细细的布条，「哦——柔顺服贴的耻毛，已羞耻的呈倒三角型暴露出来……」接着它脱离了包覆着的阴部，卷退到膝盖上卡住，这时的我不知不觉地配合他，把左腿抬高，让它轻易地脱离掉落在右脚脚踝。
「喔——」他顽皮的手指不断的捏起耻丘上的阴毛弄乱又梳平，「哦——我再也经不起如此的挑逗……我快爆炸了……」黏稠的爱液不止的流出，整个阴道口都湿漉漉地，甚至延着耻毛下垂滴落。
接着手指往下扣摸……划开阴毛沿着微微鼓胀的唇肉摸索到会阴处，「喔！
好舒服……好……爽！」它不停的扣压、不停的划动！然后……把中指移到两片嫩肉中间，由下到上抠着，在阴道口转呀转……我激动得往下挺，想用腔口去吞噬他的中指！但是它又欲擒故纵的滑开！「哦——唉呦——我要……」「啊！」它轻捏我的小豆豆……一下子瘫软了！我低下身紧紧的抱着他的头！
这时他突然抱起臀部，转身将我放在身后的座椅上，让我两手向后支撑着台面半仰卧着，然后坐在我打开的两腿中间，用手将柔嫩的小阴唇轻轻地分开。
「好美！好嫩喔……嗯——好香……水好多喔！唔——」他边赞赏边将嘴唇靠近阴户，接着凑上我那裸露的唇肉！「喔——不要啦……那脏¨唉呦！」那个地方从来没有被吻过呢！我整个人都飞上天了！
他那灵活刁钻的舌头延着阴沟不断地上下划动，时而快速轻搔、时而缓慢重压，接着向上轻点勃起秃露的阴蒂！「喔——我全身都麻了……」不由自主地将两条大腿张开到最大的程度，并且一再地向上挺举……将那黏糊糊的淫水涂抹在他嘴上！「哦——快！快……」娇呼声不断的回响在黑暗的山谷间……「我已经陷入昏乱了……」我抖动着，阴唇痉挛的一张一合。
接着张开嘴巴盖上了我肿胀的阴户……吱吱有声的吸吮着，「喔——我全身僵直了……上升、上升……再上升……」
我知道我已经被他彻底的俘虏了，「给我，永强！我要……」我嘶哑的叫着，喘息着。忽然间两只手指狠狠的插进我张开的阴道里，「好深！好深喔……唔——我去了……」我挺举的下体一下子崩塌了！蕴积的淫水受到子宫收缩挤压不断的涌出！我再次的到达了高潮……
「喔——呜——」我虚脱的娇喘着……这时永强温柔地轻抚我的乳峰……亲吻着我的樱唇……「霞——出来了……舒服吗？」我慵懒害羞的：「嗯！爽死了……唔——你好坏喔！」永强爱怜的抚摸我的全身……不知不觉中情欲像浪潮一样，很快地去了又来了！
他的手指又再度侵入那仍在收缩阴道内，缓缓地插入抽出……仿佛在数着阴腔壁的敏感皱褶！这时我又被动地挺动阴庭配合它……¨耳边传来：「唰——」永强已将西裤的拉链拉开了……¨接着很快地将内裤退下，那粗壮的阳具跳了出来！「哦！好粗、好大喔！像小孩的手臂一样！」而且还不停的抖动着！我心里想着：「比永健粗大！长度多很多……我不知受得了吗？」
想着想着……他将仍扣着腰身，下摆完全摊开的裙子彻底打开，并握住我的臀部往外拉，让它靠在桌沿，两腿向下压，呈现优美的伸张曲线。就这样我的阴部非常淫荡地高高凸出！
他贴在我的耳边低声说道：「要不要戴上套子？」「嗯——不用……好朋友刚过……」我娇羞地回答：「好吧，我来操你——」然后将龟头抵住阴户，借着滑溜的爱液推开微张的小阴唇……挤入紧窄的阴道口！「哦——好大喔——轻……轻一点……」我唉哼着。
「忍一下！我先停着，等适应了再进去……」
就这样我那极度扩张的阴道口，紧紧地、淫荡地含住硕大的龟头……¨这时他不断地搓揉我的肉球。
此时我不禁想到：「我那贞节的阴道，终于接纳了第二个男人了！而我是那么心甘情愿地接受……」
等我缓过气来，又微微的退出一点，肉菱倒括敏锐的黏膜……然后坚定缓慢地往前推进……一点一丝的挤开狭窄的腔道……「喔——又进去了一点……喔——快到底了……」「哦——」碰到了！腔内引起一阵痉挛……他很快速有力的抽出阴茎，龟头菱角括出许多的淫液，同时我那柔软的嫩肉也随着狰狞肉棒带出阴道口……
「喔！嗯——不要——」我不禁呻吟出声：我下体瞬间空虚、好像失落的感觉！诱人的阴唇像嗷嗷待哺小嘴不停的张合着……然后……「又来了！」它再次挤入阴道把周围的嫩肉一并推挤进来了……又是那么地缓慢……慢到令人心慌……「呀！怎么入一半又停了！不要……不要走！」它快速的抽回腔口，让小嘴巴紧紧地衔含着！
就这样一再的浅缓进入急速退出……我的一颗心一直吊在半空中，不上不下！
「嗯——来嘛……」我呻吟的把下体挺举着。
「来什么？」他挑逗的问。
「人家要嘛……嗯——进来嘛……好痒喔！」我不知羞耻的哀求着……¨把两条着地仍挂着高跟鞋的腿高举圈上他的腰际。「喔！这个姿态是多么淫荡……多么地色……」
这时它又进入了……缓缓地……缓缓地前进……「咦？没有停！更深了……喔——砰到了……又不停的顶入……哦——压入子宫口了……好长好粗……喔……快到达小腹……好酸好麻……」我的淫水像决堤一样涌出来！
如此周而复始的九浅一深挑逗……我整个人快疯掉了！汗水淹盖了身躯，连眼角都挤出泪水……
「哦！哦！哦！……」他突然快速拔出到阴道口，再急速插入！下下见底……「喔——喔……会死上天了……哦、哦、哦！」我不停的娇哼呻吟着……但他仍然粗暴的猛进猛出……一点都不怜香惜玉的冲刺……「啊——」我哭叫起来，但是不停的发出一股强烈的快感，传遍我的全身。
「再猛些……永强！猛烈的操我，请不要停下……我不让你停下！快……」我不停的吸泣着，从肺里发出的喘息声，伴随着每一次抽动声，一同从嗓眼里挤出。
现在，随着每次的冲击，他都发出「操」的咆哮声，疯狂、猛烈的动荡着进入我，不停死死的抓着我朝向他。当那能量堆积在性爱的焦点上，我开始进入濒临边缘的紧张状态。我每次挺动，都紧紧拉着他，挨近他，极力想冲破那道由紧张造成的堤围。
我昏乱了！不知过了多久？高潮来了又去、去了又来？「唔、唔……喔、喔、喔……」最后全身虚脱……只剩下呻吟喘息的一丝丝力气而已……而永强仍是那么地勇猛！肉棒仍是那么粗硬左戳右插的到处耕耘……而且比刚进来时更大更粗！
他粗鲁叫喊出来：「操……干……」我喘着气配合他。他的下腹起伏着，不停升上去，降下来。我奋力的蠕动着臀部，迎合着他的冲击。他落下去， 我也跟着落下去。
这种节奏变的越来越激昂，而且狂乱起来，他像是个活塞，在他自身的动力下，难以停顿下来。我向上挺着，扭动着——「操……」「啊……用力……」
终于在这种疯狂的动作和叫喊声冲击下，堤围终于被突破了。
我们两同时一起达到了性爱的顶点。他射精冲击力以及在他体内的热量，使我不自禁的颤动着，性爱的快感上升到顶点终于爆发了，迅速电击似的通向全身。
我们的小腹贴在一起，同时痉挛的起伏着。随着每次收缩又引起小小的抽动，直到慢慢的松弛下来，进入一种极大喜悦的漂浮状态中去了。
他也彻底的崩溃了，但他仍紧紧的贴在我的身上，还再自发的抽搐着，脉动的阴茎也缓缓的软下来。
我们的嘴紧紧的吻在一起。我用舌头模仿他充满欲望时的阳具所做的，极其体贴地在他口里吸吮，伸动着。我们深深的凝望着……身体放松下来，在我的深处还在品尝着滴答抖动的滋味。
「喔！一切都做完了。我已经被爱过……被操过……」我们静静的躺着，我的手臂环抱着他的脖子，他不停俯下身亲吻着我。他感到了满足——能彻底的征服我。他也深深的知道，我毫无保留的把自己和灵魂都给了他。
　　