　　夜已深，火车依旧在夜色下迅疾的前行着，车上的乘客早已进入了熟睡之中。
车厢内，本是粗重、烦躁的呼噜声，在火车发出的声响掩盖下淡化了许多。
透过窗口传进的微弱光线，依稀能够看到风承诺姿势依旧的向外侧躺。而叶璇的娇躯则是面向内侧，被子不知什么时候脱离了身子，被夹在了双腿之间。
对面一道黑色的人影悄悄地掀开被子坐了起来，在稍微停顿了一下后慢慢地走下床来，轻手轻脚地蹲在了叶璇的床边。叶璇修长的大腿，在微弱的光线下更是呈现出一种朦胧的美，撩人心魄。一只咸猪手，就这么悄然地伸向了那迷人的风景地带。
也许是身体的自然反应，睡梦中的叶璇似乎感觉到自己大腿上痒痒的，突然将娇躯翻转过来，正面趟着，却是依然处在睡眠之中。
黑影被叶璇这一个翻身着实吓了一跳，立马将咸猪手收了回来，并停止了自身的小动作。待过了一会发现没有异常，黑影才放下心来。而此时正面躺着的叶璇，双腿微微分开，笔直地伸展开来，却是更加的撩人心魄，无形中透露着诱惑呻吟。
黑影再次伸出了咸猪手覆在叶璇的大腿上轻轻摩挲，那光滑细腻的美妙快.感，再次通过手掌汨汨传来。再加上处在这种高度紧张刺激的气氛下，黑影的呼吸越来越急促，动作也越来越大，摩挲在叶璇大腿上的咸猪手更是向着大腿内侧轻柔缓慢的前进着。
睡梦中的叶璇突然惊醒，透过微弱的光线依稀可以辨别出一个人影蹲在了自己的床前，而在自己大腿内侧，正有一只火热的大手向着那神圣的地带缓缓地进犯。
急促的呼吸声由黑影口中发出，其中还夹杂着一种似痛苦又似享受的呻吟声。
叶璇顿感一股不知名的液体突然喷在了自己的大腿上，想起风承诺睡前的话，她终于明白过来，自己正在被人猥亵。
一声尖锐的叫喊将风承诺惊醒，他睁开眼睛的瞬间，正好看到仓惶逃回床铺的黑影。一，对着躺在床铺上的中年人一顿拳打脚踢。愤怒的风承诺拳脚几乎挂着风声，力道之大，可见一斑。
中年男人哪里能够承受风承诺如此狂风暴雨般的折磨，身体被招呼到的地方，如同被车轱辘碾过一般，一下痛过一下。他想反抗、辩解，此时却是有心无力，只能用手护住脑袋，同时将身体尽量的蜷缩。即使如此，那钻心的疼痛仍让他忍不住发出歇斯底里的哀嚎、惨叫之声。
这边的吵闹声将车厢内的大部分乘客惊醒，见有人打架，一群吃瓜群众饶有兴致地起床围着看起了热闹。更有甚者嫌看的不清楚，将手机的手电筒打开，视觉效果明显有所提高。
一名年轻的列车员赶到时更是不知道发生了什么事情，只看到风承诺对着一名乘客一边倒的大打出手，而被打之人的惨叫声使人闻之生寒。列车员急忙大喊一声“住手”，上前抓住风承诺的胳膊欲进行阻止。
愤怒中的风承诺哪里是一个小小的列车员能够阻止的，见有人阻拦自己，风承诺怒喝一声：“给老子滚开。”
胳膊一用力，风承诺硬生生将那可怜的列车员甩了出去。这下可苦了身后几个躲闪不及的看热闹的乘客，被撞到的人只感到胸口一阵疼痛难忍。
列车员大怒，火车上可是他们的地盘，何时被人如此对待过。大喝一声，再次冲了上来。风承诺只是瞥了一眼，带着闪烁的凶光，抬腿一脚将列车员给踹了回去，可怜的列车员冲上来的快，被踹回去的更快。
身后看热闹的乘客这回有了经验，见状想要抽身躲闪，可是火车车厢就那么点地方，此时看热闹的人又都挤在一起，哪里能躲得开，再一次为列车员当了垫背。
腹部的疼痛让列车员好一会没有直起腰来，就像是一只煮熟的大虾。这下却是无论如何不敢再盲目的冲上去自找苦吃了，忍着疼痛按下对讲机呼叫援兵。
见愤怒中的风承诺连列车员都打，而处在他拳脚下的中年男人渐渐失去了声音，从口鼻中流出的血液更是将他的半张脸染红。叶璇面上大惊失色，哪里还顾得貌美的列车长李玲，年过四十的她看上去像是三十出头的贵妇，盘着的发饰下一张洁净的面容，无形中给人一种亲和力。一身制服装将她丰满的身材呈现出来，却并不显雍肿，反而给人一种英姿飒爽的舒适感。
一开始，李玲在听到火车上有人打架后并未放在心上，可是当她听到打架之人在乘务人员的眼皮底下将受害者殴打致昏后，心中又惊又气。惊的是动手之人太过于嚣张，气的是乘务人员竟然阻拦不住。
当李玲挤过拥挤的过道，看到风承诺正在安抚哭泣中的叶璇，而躺在对面床铺上的中年男人却是满脸是血，已经陷入了昏迷。她刚要开口质问，目光却无意间看到了中年男人那裸.露在外边的罪恶之源，上边似乎还沾有乳白色的液体。
李玲面上表情先是一僵，随后被涌淌而来的燥热之感抚化，俏脸微红，像是染了少许胭脂。慌乱的将目光移开，不敢再看，经验丰富的她已经猜出了发生了什么事情。气氛顿时有些压抑，车厢内一时安静下来，落叶可闻。
过了一会，李玲目光带着好奇与困惑，再次落到了风承诺的身上。只见他刚毅的面容有着棱角分明的轮廓，深邃的眸子里带着柔情与专注，仿佛眼中再也容不下其他，只有怀中的女孩。
李玲心情复杂起来，实在是想不通这样的一个大男孩竟然会出手那么狠，看来爱情真的可以让人疯狂。
不过事情既然已经发生了，不论谁对谁错都应该有一个了结，李玲眼中又恢复了清明干练，朱唇轻启，带着不容置疑的语气：“你们两个跟我来一下办公室，解释一下事情的原委。”
风承诺面无表情，抬眸看了李玲一眼，语气平淡的回应道：“不好意思，我妹妹受了惊吓，有什么事情在这里说就可以。”
李玲还没有说什么，倒是之前被风承诺打过的列车员眼睛一瞪，出言怒斥道：“你小子怎么跟我们列车长说话呢！你以为你是个什么东西？竟然让我们列车长站在这里听你解释？”
李玲不再搭理小李，目光再次落到风承诺的脸上，一双美眸中笑意流转：“你确定要在这里跟我讲诉事情的经过？”
风承诺一时没有明白过来，“有何不可？”
李玲又笑着问一旁的叶璇，“小妹妹，你也同意在这里说么？”
“啊？”叶璇大感惊讶，没想到李玲会突然问她。
当她抬头看到李玲脸上那温和的笑容时，才恍然大悟，这里这么多人，自己怎么好意思讲诉事情的经过呢？
叶璇感激的冲着李玲挤出一丝笑容，对着风承诺，说：“我们还是跟着列车长去她的办公室吧。”
风承诺看着叶璇脸上突然爬起的些许红润，后知后觉的理解了李玲的好意，点头同意下来。
其实李玲心里大体已经能猜出事情的经过，让风承诺两人去她的办公室只不过是走走过场而已。一对准备入学报到的大学生，李玲不但没有为难他们，而且还特意向赶来处理此事的警察说情。
警察同志表示理解，像这种猥亵女孩的事情时有发生，挨打只能愿他们自作自受。但出于职责需要，还是象征性的教育了风承诺几句，告诫他以后在碰到这种事情第一时间要报警，然后抬着昏迷的中年男人下了火车。
经这么一折腾，风承诺哪里还有丝毫的睡意。垂眸看着躺在自己怀中的叶璇，那双灵动的眼睛此时正微微的闭着。如果这件事情在叶璇的心里留下了阴影，他是无论如何都不会原谅自己的。
对于风承诺而言，宁愿让生命透支，也不愿让承诺欠账。
“对不起，因为我的大意，让你受到了惊吓。”风承诺轻声呢喃。
他的声音充满着磁性，带着深深的自责，一字一句清清楚楚地传进了叶璇的耳中。叶璇没有出声回应，继续装睡，心里却像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣搅合在一的感觉在心中悄然萌动。
当风承诺为了她不顾一切的时候，在她的心底似乎有一种错觉，那莫名的情绪似乎在改变她原有的认知。
自己对他的感觉，真的是妹妹对哥哥的那种情怀吗？可能已经分不清楚了，又或者从来就没有分清楚过。
“也许是上天看我可怜，不忍再捉弄于我，将你恩赐于我的身边，慰籍我千疮百孔的心灵。这份莫大的恩赐，我将用生命去珍惜。”叶璇在心中默默的念着。
叶璇心底最真诚的情感，却是没有向风承诺提起。
　　