　　来到了浙江省WZ市开始了我的保安生涯。月薪2000块，每天8小时的工作时间我非常满意这份工作。可就是到了晚上真的是寂寞难耐啊！阴茎充血勃起久久不能入睡……
大概过了几周时间我和一个三十多岁的保安姓马的熟悉起来，大家都很尊敬他称他为小马哥。这的保安一般的都和小马哥出去玩过小姐，自己买单他来安排……
那天我和小马哥说太无聊了小马哥立刻就明白了我的意思，说等晚上领我出去潇洒潇洒……
这可是我梦寐以求的啊！
终于熬到下班，吃过晚饭小马哥来了，他骑着摩托车一路狂奔着将我带到了离我工作地大概十几里的一个镇上，说是镇不过规模很大，都赶上小点的县城了！小马哥停好车领着我一路东拐西走来到一个很小的胡同前，我们穿过小胡同眼前一片开阔地，都是白色的二层小楼，楼下都站满了女的，应该都是小姐穿的都很暴露见我们过来纷纷和小马哥打招呼，一个个扭髋送跨希望我们光顾，小马哥也不太搭理她们带着我一路像北来到一处小楼前和我一起进去了。里面的灯光很暗，迎面走来了应该是老板娘的一个30多岁的漂亮女人小马哥上前就搂过来又亲又摸的小马哥掐她的屁股，我看的鸡巴都硬的不行了……
他们乱了一阵子，小马哥才说他领兄弟来这玩的，老板娘看看我，笑了，说：小哥很帅啊！要不我陪你玩吧？钱就不收了……
小马哥笑骂道，人家还是小伙呢！玩也不玩你这老母鸡了！那女人又和马哥一阵的打闹才把她的小姐都叫了出来让我挑选。我一眼就看上了一个头发烫了小卷的女孩，那女孩大概也就20左右岁吧，小马哥开始和老板娘讲价钱后来讲好100元玩一个小时我同意了。那女孩见谈好了就叫我和她走，我们俩走上一段狭窄的楼梯来到了二楼的房间里面有一张宽大的床别无它物了……
妈的！我心中暗想，果然是够专业的！那女孩开始脱衣服，一边脱一边告诉我说她刚刚洗过澡了……很干净。我也脱了衣服，虽说我不是处男了，但毕竟是第一次找小姐，有些许的紧张！那女孩大概看出来了，笑着问我是不是第一次？我装作很生气的样子那女孩慌了，得罪客人她是得不到什么好处的。
我大字型的躺在床上学A片的样子要她给我口交，她很顺从的跪在我身边将头低下把我的阴茎深深的含在嘴里开始大力的吮吸起来……
那女孩技术不错！她用舌头尖不停的舔我的J8眼，舌尖在眼摩擦旋转着，时不时的还将舌头缩起来用两片嘴唇紧紧的夹住我的阴茎大力的上下套弄……
渐渐的我有了感觉，我怕这就射了太丢人了！
我轻轻推开她，平稳了一下情绪把她平放在床上压在她身上我的东西没费太大的力气就进入了她的身体开始抽插起来，她下身的淫水越来越多，整个下身都湿透了！整个阴部滑滑的始我的阴茎非常顺利的进出她的阴道，我抽插了10多分钟没射我当时还是很骄傲的！我不想射那么快，就把她反过来开始亲她的屁股蛋，我是不会亲她阴部的，其实那是最脏的地方！这点我是很清楚的，她每天接的客那么多，让人操那么多回那地方其实和厕所差不多！还有嘴！每天要亲多少鸡巴啊？相反的，屁股就很少有人光顾了，反倒是最干净的……
我抱着她两半屁股猛啃，猛亲弄的她格格的笑个不停，说小哥喜欢这么玩啊？说完她把屁股高高翘起来，自己把屁股给分开了。我开始舔她的肛门她刚刚洗过澡那里非常洁净，我观赏她小巧细嫩的小屁眼还是粉红色的……
这是年轻的象征啊！我用舌尖大力的向她肛门里顶，她平常好像没这么玩过，刺激的她淫水滚滚而下顺着阴道流到肛门流到我的嘴里……
我也是快不能自己了！我扑哧一下将我的阴茎猛的插入她的阴道快速大力的抽插起来！大概抽插了几十下我大叫一声射出了我积攒了一个多月的、浓浓的精液！直到我鸡巴变软才缓缓的从她阴道里抽出来……
我扒开她屁股欣赏着我的杰作，看着她阴道口倒流出的精液觉得很过瘾。这时时间还有20多分钟，我是不会放弃的！我提出要肛交她答应了，拿出一个看着很高级的套子熟练的给我带上把屁股厥起来这时她又拿出一小瓶油一样的液体给我说是润滑阴道用的，肛交她没做过，这东西可能有用……
我在套子上涂了些，又在她屁眼上抹了一层用手指试试果然很滑！我把J8顶在她肛门上用力的向里顶，我的阴茎缓缓的进入了她的身体，我借助床头的半截镜子正好能看到她的表情！我看出她很紧张、也很痛！因为她的嘴角在我每抽插一次就抽搐一下！我觉得太刺激了！我怕射的太快就把阴茎顶到根部，仅仅剩下了俩睾丸就停下不动了……
觉得她屁眼里很紧、很暖的感觉。要比她阴道紧的多了！过了一会儿我觉得时间快到了，就开始大力抽插起来。我一边抽插她屁眼、一边亲她后背我觉得我的阴茎在她屁股里变的越来越大！我突然觉得脑袋一麻，一阵极大的快感传遍全身！我在她肛门里射精了！说真的要比在阴道里射精舒服太多了！我射完后没多久就传来敲门声意思是时间到了！我把干她屁眼的那套拿走了，她还问我要那东西干吗？我说要留个纪念！
她在一边嗤嗤地笑……
她帮我清理了鸡巴上的残留物后小马哥也从网吧回来了，带着疲倦的我回宿舍休息去了。
后来在小马哥的带领下我又多次的光顾了这里，这小妞我又干了几次……
真实经历，没有加入想象写出来可能不够精彩，但贵在真实！在WZ的这段岁月里，与这里的小姐相交的情形，或许会一辈子留存在我的记忆里。
　　