　　我是一个公司的小小男职员，为了赚外快，我工作之余做起了代驾。这天晚上跑完一趟车后，已经是凌晨一点了，我正打算收工睡觉，没想到又接到一个顾客电话。
我问了地点，来回只需要十几分钟，觉得很划算就答应了。
那地方是本市的一家高级娱乐城，吃饭唱歌一体化，虽然大半夜了依然很热闹。
我到了门口等了会儿，远远的看见有两个老板模样的老男人，扶着一个醉醺醺的女人出来了，还时不时摸她占一下便宜。
这样的地方像这样的事很正常，一开始我没有在意，等他们走近了我吃了一惊，才发现这女人是我们公司的女老板方芳。
方芳今年还不到三十岁，身材火辣人也漂亮，就是平时冷冰冰的，尤其对公司员工特别严肃，从没有什么笑脸，动不动一点小错就要罚款甚至当众检讨。
当时我正打算回避下，没想到方芳突然朝我喊了一声，说那个穿代驾服的你过来，快点。
我有点懵了，以为她认出我了，就硬着头皮走过去，本来准备和方芳打招呼的，她却立刻挽住我的胳膊，回头对那两个男老板说不好意思，今天就不必你们送了，改天再聊再见。
说完她就推着我走，那两个男老板盯着方芳性感的身材看了看，好像很不甘心，跟过来还想说什么，方芳立刻把她的车钥匙塞到我手里，在我耳边小声的说快点带我走要不然我有你好看信不信。
我连忙点点头，扶着她，去她的车上，那两个老板互相看一眼就走了。
方芳松口气嘀咕一句臭男人以为我好欺负，就一下子爬在我身上了。
她很丰满，身上的酒气混合着体香，软绵绵的，我当时就不淡定了。
要知道平时在公司我看见她甚至有点怕，基本上是绕道走的，实在没想到，她现在居然搂着我的脖子都快睡着了。
我觉得心跳的很厉害，甚至不知道该不该送她，这时候那个叫代驾的顾客打电话来了，问我到了没有，我刚要说话，没想到手机被方芳夺过去了，她气势逼人的说代驾我包了你再叫别的车。
说完就把手机扔给我让我快点开车，我正无奈呢，那顾客又打电话来，说你什么意思啊，信不信我投诉你。
我当时很矛盾，一边是顾客一边是我的女老板，权衡利弊之后，我只好道歉然后扶着方芳上车去，我可不想为此丢了我的正式工作啊。
我开着方芳的豪车，手心都是汗，很尴尬的问她家住哪里，她却已经靠在副驾驶座位上晕乎乎的睡着了。
我打算叫醒她可是没鼓起勇气，只好停在路边等，心里很忐忑，也不知道她会不会责骂我不务正业，不好好工作晚上出来搞兼职，我清楚的记得，公司曾经有个员工不过是在路边做兼职发传单，被方芳无意中撞见了，直接给开除了。
我越想越不得劲，只好干等着，时不时的偷看一下她的反应。
她这会儿闭着眼，脸颊绯红，穿着白衬衣和包臀短裙，对于我这个还没有女朋友的男人来说，视觉冲击力还是很大，而且我不可否认，我曾经对方芳幻想过，甚至在梦里和她做过一些男女的事，而且不光是我，公司的一些男员工对她都存在幻想，背后偶尔会一起开玩笑，如果能够和方芳一晚上，就算是精尽人亡死了也值了。
但这仅仅是偷偷的想想罢了，此时此刻她就在我旁边，我反倒觉得紧张的不行。
大概过了半个小时的样子，我正在偷偷的看她呢，突然她身子动了动，然后缓缓的朝我这边靠了过来，头就枕在了我的胳膊上，我吓的一哆嗦，却又不敢动，
看她脸色不对劲，我心想坏了，她肯定要责备我什么了，不过没想到的是，她只是揉了揉眼睛，看了看时间，告诉我地址，让我开过去。
一路上她什么都没说，我也不敢做声，默默的开车。
等到了一栋别墅里，她说到了，把钥匙交给我，让我给她开门。
她似乎清醒了一些，只是走路还有点摇晃。
等进屋之后，我才打开灯，她突然就捂着嘴巴冲到洗澡间去了，接着她好像在吐，随后传来了哗啦的流水声。
我等了会儿她还没有出来，我就喊了一声说我走了，她在里面说你等会儿，先坐会儿，我还有事跟你说。
我当时就有点紧张了，她该不会是待会儿找我麻烦吧。
大概十多分钟的样子她出来了，居然是穿着睡衣，头发湿漉漉的，雪白的香肩和修长的美腿格外惹眼，火辣又性感，让我看的有点呆了。
她瞥了我一眼，我连忙低下头去，她背对着我开始吹头发，满屋子飘着她的香味。
这时候她边吹头发边说你做这个多久了?这么晚出来代驾白天不用工作吗?
我心里一慌，坏了，她这是要责备我了。
我就说习惯了白天还是会好好工作的，不会偷懒。说完我就等着她发脾气呢，没想到她居然回头冲我笑了笑，说你还这么年轻就这么努力，工作多久了?
我连忙说今年二十多点，才到公司没几个月。说完我想坏了，只怕这是要开除我了?
没想到她接下来却问道：“你在哪儿上班呢?不会耽误你明天工作吧?女朋友不担心吗?”
咦?什么情况?当时我想了想就反应过来了，没错，方芳没认出来我，否则她不会这样问我，害我白担心一场。
想想也对，公司少说几百人，我这样默默无闻的小职员，她怎么会记得我呢。
我顿时松口气，我连忙说自己还单身没女朋友呢，又随便说了个根本不存在的公司。
她美美的笑了笑，把吹风机放下来，说你等会儿我去给你拿车费，就扭着翘臀到房间去了。
过了会儿她出来了，居然给了我五百块钱，平时我跑一晚上的代驾也挣不了这么多，果然有钱就是任性。
我当时有点不敢接，没想到她说你拿着吧，就当是对你的补偿吧。
我只好拿着，又打算走，她却说你微信多少我加你吧。
我当时完全懵逼了，这什么情况?平时傲娇冷漠的女老板，怎么突然这样热情?
发现我在发呆，她又是妩媚的一笑，说我觉得你人还不错，今天还多亏了你替我解围，以后如果我需要代驾，就随时微信叫你吧。
我当时受宠若惊的，立刻和她交换了微信，也不敢久留，说了句早点休息，就赶紧走。
她倚在门口，还朝我挥手妩媚的笑着说再见，那样子简直诱人极了。
我回到出租屋里已经是凌晨两三点了，可是想想晚上的事，我依然没有睡意，脑海里总是浮现女老板方芳那诱人的样子，还有她对我的微笑。
这样想着我越发睡不着，就开始浏览她的微信，还点进去想看看她的照片，发现就一张脸部特写，微微咬着红红的舌头特别诱人，让我真想亲一口。
鬼使神差的，我的手就抖了一下，给她发了个吻的表情过去，当时我想撤销都来不及了，心想坏了这不是找死吗，好不容易留点好印象就这么毁了，真不知道她会怎么想我呢，搞不好觉得我是死变态直接给拉黑了吧?
可没想到，过了几分钟，她给我回了个害羞的表情，而且还发来一个语音。
我手指有点发抖按了播放键，她说你这么晚还没睡呢?在干嘛呢?不会还在代驾吧?
那声音真是悦耳动听，我简直激动的不得了，我想既然她这么主动，那我还有什么好怕的，我立刻回信息说睡不着刚才看了看你的照片，真漂亮，我还是第一次遇见这么漂亮的女顾客呢。
发完后我就不安的等着，她立刻又发来了语音，说真的吗，就一张大头贴有什么好看的。
我听她这么说，胆子更大了，就发信息说没办法啊，又没有其他什么照片。
她语音说你想看我什么样的照片?
我想了想，有些激动的回信息，说随便了，你人这么美，什么照片都好看吧。
我说完她没回应了，我等了好几分钟，也没动静。难道她觉得和我聊特别没意思，可能看不起我这个做代驾的吧?也对，她这个女老板怎么会把我放在眼里。
正当我看着她的头像发呆的时候，没想到她突然发来了一张照片
我有点后悔没有保存，就回信息说没看清楚啊，不过真的很漂亮啊。
她发语音，呵呵的一笑，说没想到你嘴巴挺甜的呢，是我漂亮还是你女朋友漂亮?
卧槽，这什么意思?我立刻说我没有女朋友，就算有也当然是你漂亮。
她又回语音说你们男人是不是都这样花言巧语的，本来还以为你老实呢。
我胆子越来越大，我发信息说我还不老实啊，刚才你都醉了倒在我怀里了，我什么都没做也没看呢。
语音里她又发出很诱惑的笑声，说你想看什么做什么呢?你们男人是不是都好色?
我见她这么开放，我就越发胆大包天了，我说当然是想做那种事了。
她发过来一个害羞的表情，又语音说那你说实话，刚才我洗澡的时候，你有没有想进来和我做那种事?
卧槽，我当时听着她的声音，反复好几遍，才确定没听错，我顿时就激动了，心里痒酥酥的。
真是没想到啊，原来平时冷漠又严肃的女老板方芳，私底下会是这样热情奔放的女人?
我也是头脑发热了，就壮壮胆说是啊，你那么性感迷人，我当然想了，可是不敢，你这样的女人，应该不会和我这种男人发生那样的关系吧。
她又是娇笑一声，说你胆子那么小嘛，如果你真的想，那你来呀。
第二章我反复听着方芳的语音，那嗲嗲的娇美的声音，让人心痒痒的，软酥酥的很舒服，我不知不觉有了冲动，心想如果和她发生关系的时候，声音估计能让人升天吧。
我说我待会儿就来你家，她就笑了笑说开玩笑的时间不早了，改天再聊，随后就下线了。
我又反复看了看她的照片听着她的声音，不知不觉睡着了。晚上做了个梦，方芳在我怀里，那绝美的身形让人心花怒放，我和她相偎相依，她在我耳边叫着我的名字，我们一起到了快乐的天堂……
等我醒过来，发现自己居然遗了，回味着昨晚的梦叹口气，自嘲的笑了笑，赶紧去洗裤子洗脸刷牙然后去上班。
才到公司，主管通知大家去开会，在大会议室里坐满了公司的人。
一开始大家还议论纷纷吵吵闹闹的，但是突然就安静了下来，就听见高跟鞋的声音，循声望过去，就见女老板方芳昂首挺胸的走了进来。
偏偏有个找死的人还在睡觉，没人敢提醒他，而方芳已经走到了他跟前去。
这货趴在那里睡的死沉，和我一个办公室的，大家叫他四眼，平时和我关系还不错。
我试着轻轻踢了下他的椅子，四眼醒过来扶了扶鼻梁上的眼镜，朝我这边看了看，我连忙低头，生怕被方芳发现我。
昨晚和方芳聊微信的事，让认出我的话，估计我就玩完了。
“站起来，说你呢，往哪儿看?”方芳来到四眼跟前，使劲的拍了拍桌子，板着脸。
四眼一个激灵，脸色发白，这货平时胆子就小，而且长相猥琐，这会儿活像个瘪三，耷拉着脑袋大气都不敢出。
“方，方总，什么，什么事?”四眼结巴了。
“昨晚没睡好?在偷东西还是做了什么见不得人的事?站直了，知道错在哪里吗?”方芳冷言冷语，美丽的脸蛋满是杀气。
“我，我没有……”
啪的一声，方芳的巴掌飞过去，四眼的眼镜掉在地上，方芳再用高跟鞋踩碎了。
四眼满脸委屈，说道：“方总，你听我解释，我的眼镜……”
“眼镜多少钱?等散会后去财务室拿钱买个新的。”方芳打断他的话。
“可是我……”
“再啰嗦，马上开除你，你不尊重大家也是不尊重你自己，我说过多少次了，注意你们的作风形象，下次我再发现谁在睡觉，立刻开除，下不为例。”方芳冷哼了一声，环视四周，似乎在看看谁敢不服气。
卧槽，这会儿谁还敢做声，那就是作死，就假装什么没发生。
尤其是我，真担心被她认出来了，恨不得藏起来，我可不想为此丢了工作，现在找个工作很难啊，尤其是这个繁华的城市。
接下来方芳就迈着猫步去主席台了，看着她扭动的翘臀，我想起昨晚的梦，不免想入非非的，可现实和幻想完全两码事。
随后方芳开始讲公司的一些事，她时不时的拍着桌子，又是责备又是批评的，说什么最近公司业绩下滑，谁在偷懒，如果被她发现，马上罚款然后开除。
说心里话，每次她开会，大家都好像如临大敌，恨不得时间快点过，简直是难熬。
总算等方芳说散会了，也不知道是哪个哥们，急急忙忙的率先朝外面冲，结果他马上倒霉了，方芳问他做什么去，他说去洗手间，憋了太久了。
方芳一挥手说从今天开始，你去洗手间上班，负责打扫，不愿意的话马上走人。
可怜那哥们捂着肚子去厕所了，我和四眼去洗手间的时候，他蹲在那里泪眼朦胧的。
“妈的个巴子，方芳这个女人，她肯定是内分泌失调，要么就是个死变态，老子迟早把她给上了。”四眼揉着眼睛，边抽烟边骂骂咧咧的。
我摇摇头，拍了拍他的肩膀，说你小子就敢背后这么说，你敢做吗?瞧瞧你刚才吓的，你昨晚做什么了?
四眼挠挠头，说道：“看岛国片撸了半晚上所以没睡好，这不是骂两句解解气吗，哎，江南，你是不是笑话哥们呢?我是不敢做，难不成你敢?方芳那样的女人，简直就是冷血动物啊，老子怀疑她根本就不喜欢男人，说不定就没见过男人的那玩意儿什么样。”
我想起昨晚的事，就说道：“废话，你别看她表面上清高，其实背地里可风骚了，而且还抱过她了。”
“你就编吧，我不信，不跟你废话了，老子去财务室拿钱了。”四眼说完就走。
我拉住他，说你要怎么才信?四眼说你有本事给我看看啊，我说忘记保存了。四眼说你就吹吧，还抱过方芳，她没扇你两巴掌就不错了。
我就说你等着瞧，我过两天保证给你找到照片。四眼说你可别在电脑随便合成的。
等四眼走了，我到办公室去，趁着中途休息，我就拿出手机打开了微信，然后给方芳发了个信息，问她在做什么。
我一来是想证明给四眼看，二来我自己也想看，我想知道，方芳到底是个什么样的女人。
过了会儿，她居然又回我了，这次是发的短信，说在工作呢，有什么事吗?
我暗暗高兴，就说我想听听你的声音，能行吗?
发完我心里有点没谱，过了几分钟她也没回，我有点失望，心想她不会就是因为昨天喝醉了才那样吧，难不成是我自作多情想多了?
正在纠结，方芳真来了个语音，声音甜酥酥的，说道：“人家在忙呢，我声音好听吗?”
我顿时激动了，连忙打字说道：“太好听了，我都想你了。”
“想哪儿呢?”她说道。
我壮胆说道：“哪儿都想，昨晚还梦到你了呢。”
“骗人，谁信，花言巧语的。梦见我什么啦?”她声音娇滴滴的，和早上开会完全是判若两人啊，我都有点怀疑了。
妈的，管她呢，我一横心，就一口气打了一行字过去，“我梦见和你发生关系了，你当时可美了。”
发完后，我有点后悔了，她不会以后不理我了吧，可是我想想她那么对四眼，那么傲娇冷漠，我就想试试看，她内心里到底是放荡到什么程度了，如果她这都能够回复我，那就说明她心里其实很风骚的，我就有机会。
如果她不理我了，那我也没必要幻想和她继续什么了，老老实实的上班算了。
我等了十几分钟，准备去做工作的时候，没想到方芳回了语音了，说道：“刚才我没看手机在接电话，我当时有多美呢?你喜欢我身上哪个地方?”
卧槽，我听了差点流鼻血了，没想到她骨子里这么风骚啊，好啊，那我就陪你玩玩。
“我哪儿都喜欢，特别是胸，还有美腿，我觉得你就是我的梦中情人，我很希望再见你。”我大胆的回信息。
“呵呵，你真坏，人家不理你了，你要真想见我，等我晚上下班。”她说道。
“下班做什么?敢去酒店房间吗美女?”我立刻发了过去，想趁热打铁。
“好呀，谁怕谁，就怕你那方面不行。”她声音充满了诱惑力。
我手一抖手机都差点掉了，连忙看了看四周没人，我才心慌意乱的，方芳这是要和我约吗?我有点想不通了，真有这样的好事?还是她太寂寞了，表面冰冷，内心却是需要男人的?
管他妈的，我还怕被她骗了不成，反正我单身狗一枚，一穷二白的，说不定这个美女老板就是想寻点刺激呢，都说富婆多寂寞，我倒是要看看她到底是个什么样的女人。
我就回信给她，说行不行晚上就知道了，就怕你开玩笑。
没想到她居然说了酒店的房间号，还说了时间，然后就说有事，下线了。
我这会儿发现手心都冒汗了，仔细的考虑，一整天上班都心不在焉的，手里头都不知道在做什么，精神上始终很亢奋。
一想到方芳那火辣的身材，我就觉得裤子撑的慌，难以忍受，很期待着晚上快点到来，不管她说真说假，我都要去试试看。
好不容易熬到晚上，我也不管手头工作了，部门主管说要加班，我借口有急事请假，还被主管说了一顿，我也无所谓了，我立刻回家去。
我住的这个房子是我分期付款买的，虽然不大，但是好歹我在这城市里有个窝，我把自己打扮的人模狗样的，穿的很正式，不停的看时间。
方法和我约的是晚上八点，我七点就去等。
一开始我还很兴奋，可是慢慢的八点都过了，方法还没影，我觉得被骗了，有点恼火，就给她发微信，她也没回，我有点失望了，看样子她是玩我的吧。
我正要打退堂鼓，没想到突然看见门口一个绝美的身影，正是方芳，她进来后，朝我看了看，还笑了笑，晃了晃手里的房卡，就扭着小蛮腰朝我使了个眼色。
从我身边走过的时候，她悄声的说你等我进房间了你再进，说完她就先一个人进电梯了。
我当时就更兴奋了，我明白她的意思，她这是怕人发现了。
她能来完全出乎我的意料，我连电梯都顾不得等，直接爬楼梯上去，心想待会儿看我怎么征服你这个火辣的女人……
第三章我一口气跑到了房间门口，左右看了看，找到方芳说的房间号，就轻轻敲了敲门。
她说门没锁进来吧。我立刻推门进去，又把门给锁上了。
见我盯着她看，她呵呵的一笑，说道：“还看什么呢，要不要先洗个澡?”
“不，不必了，我在家洗过了，我们可以开始了?”我这会儿宛如做梦似的，看着她，忍不住吞口水，激动的有点结巴了。
方芳娇媚的一笑，说道：“那么猴急干嘛?身体不错呀看来，这么快是爬楼梯上来的吗，居然都不喘气，看来那方面的确不错噢。”
说完，眼神火辣辣的朝我裤子瞥了一眼，这时候我已经有反应了突起了，所以有点尴尬的说道：“还行，我平时经常锻炼身体的。”
“经常?在哪儿锻炼?女人的身上锻炼吗?”她挑逗似的语气，妩媚的笑，随后伸出脚来，朝我的腿上磨蹭了两下。
我当时就觉得触电一样，没想到她这么风情万种，这还是我们公司的女老板吗?难不成平时她都是假装的，原来骨子里这么骚啊，就好像很久没碰过男人了一样。
本来我想想她是我老板，还有点紧张的，毕竟平时面对面，在公司我很怕她，有点犹豫，可是现在她完全变了个人，随着她的动作，我已经不能控制了，心想管她呢，就算被她发现认出我来，开除了也值了，我就激动的一下抓住她的脚，就要扑过去。
她却推开我，说道：“你是不是很久没做了，这么着急，我们今晚有的是时间，不过我要先问你几个问题，你要认真的回答我。”
“问问题?问了做什么?”莫非她要反悔了?这让我有点慌。
“你好好回答，说不定以后我们还可以继续，要不然我发现你撒谎的话，你以后就休想碰我，甚至还要挨罚。”她意味深长的说道。
“你问吧，我保证不撒谎。”这时候即便她让我做任何事只要不犯法，我都会答应的，只要她肯跟我发生关系。
“你以前有几个女人?”她问。
“没几个，大学谈过一个，分了。”我说的是实话，像我这样的屌丝，能有过一个女朋友已经算幸运了。
她捂着红唇笑的花枝乱颤，胸口也随之起伏，说道：“才一个呢?那你还算纯情呢，你出了社会后，怎么解决需要?去店里找女人吗?”
“当然不找，我担心染了病啊，说了你可别笑，我平时都是看那些影片然后自己解决的。”我一本正经的说道。
她眨了眨大眼睛，说道：“骗谁呢，你看起来就好像很有经验嘛，是不是很好多女人都约过了?我这个人是有点洁癖的，我可不希望你玩过太多女人，那样我担心我也染了病呢。”
卧槽，想的很远啊，都这时候了，还装纯洁呢，我当时想我是要装的老道点，还是露出本性呢。
“真的就一个，你不信怎么办，这又没办法证明。”我挠挠头耸耸肩。
“我可以帮你检查下。”她说着拉着我，让我坐在她旁边，一阵芳香扑面而来。
她却捂着我的嘴巴，妖娆的笑，说道：“别急，我还没检查好呢。”
我想还检查个毛啊，都什么时候了，我可忍不住了，于是搂住了她的小蛮腰，就将她给压住了，凑过去就又吻又摸的。
“哎呀，别这样，很痒的，你这人真急躁。”她几个粉拳轻轻捶打我。
“我就是特别想，我早就想要你了。”我气喘吁吁的，却解扣子可是却因为太慌一时半会解不开。
“早就想了?什么意思呀?”她疑惑起来。
我这才意识到差点说漏嘴了，连忙说道：“我的意思是从昨天晚上见你第一面，我就想了，你实在很性感迷人，怎么看怎么漂亮，我好喜欢。”
“那比起你之前的女朋友呢，哪个身材好?”她妩媚的看着我，我险些没控制住。
“当然你的好，别说了，你不是想看看我厉不厉害吗，现在可以开始了吗?”我匆匆忙忙的继续抱紧了她。
“嗯，我觉得你还算老实，不过我喜欢温柔点，你太粗暴了，我们慢慢来反正今晚你是我的，你先躺着。”
可是才碰到，不知道为毛音乐声突然停了，我愣了愣，才发现也不知道是哪个杀千刀的，这时候给她打电话了。
她瞥了一眼，突然脸色一变，拿着电话就去洗澡间说了两句什么，出来的时候，她就直接去穿衣服了。
我知道她这是要走了，很不甘心，过去就抱着她，结果被她推开了。
“我有点急事要走，改天吧。”她似乎也很遗憾。
“别啊，改天是什么时候?”眼看到手的鸭子飞了，我简直非常着急。
“我会约你的。”她居然朝我抛了个媚眼。
“我不信。”我说道。
她突然就吻了我，温软甜蜜透着芳香，我瞬间就好像融化了似的，还没缓过神，她捏了捏我的脸蛋，咯咯一笑，就扭着翘臀出去了。
我浑身不得劲，依然很冲动，回味着刚才的一幕，我恨不得抽自己一巴掌，妈蛋，我应该快点下手的啊，这么好的机会，真不知道以后有没有了。
但是想想她还会约我，我就又燃起了希望，如果能够上了自己的女老板，就算被开除也值得啊，要是下次她真能约我，一进门我就要直接占有她，我连前戏都不会做。
房间里还留着她的香味，我抽了一根烟就收拾下离开了。
回去后，辗转难眠脑海里都是方芳的样子，我给她发微信，问她现在做什么，她也没回我，看样子有其他什么事。
会不会她是和其他的男人做那种事了，根本看不上我?觉得我表现不佳?但是她和我亲热的时候好像很陶醉的啊。
胡思乱想好不容易睡着，又梦见和方芳翻云覆雨的好不销魂，第二天被闹钟吵醒，才发现短裤又湿了，我突然意识到，我居然特别的想方芳了，我又给她发微信，可她还是没回我，这让我焦虑起来，迫切的想早点去公司见她。
等我赶到了公司后，刚进部门，眼镜过来了，笑呵呵的说，南哥你搞到了我们老板女方芳的照片没有啊。
我想起我跟他吹牛逼来着，就说没有不过昨晚上老子约她去开房了。眼镜正在喝水喷的到处都是，说你妹的一大早说这么好笑的笑话，你肯定是没睡醒吧。
我说你爱信不信，眼镜说既然都开房了那给我看看照片啊吹个毛线啊。我顿时后悔了，昨晚和方芳在房间里太激动了，哪儿还顾得着拍照片。
正和眼镜瞎侃呢，部门主管来了，臭着脸气势汹汹的，看样子有什么坏事要发生。我问眼镜啥情况，眼镜悄声的说好像是谁犯了个大错，主管一大早就挨批了，估计某人要倒霉了。
我噢了一声，就假装做手头工作，却心不在焉，拿着手机盯着方芳的微信看。主管在工作间巡视了一圈后，突然拍了拍我的桌子，吓的我连忙把手机收起来，他却冷着脸，直接将一份文件朝我砸了过来。
“江南这是你做的?你自己看看。”主管气呼呼的吼道，顿时所有人都看向我。
“怎么了?”我很疑惑，拿过来一看，这是我昨天做的报表数据，这才发现乱七八糟的，而且犯了一个致命的错误，我少打了个小数点，我顿时心里一紧，坏了，这错误太致命了。
“现在，你给我一个解释。”主管凶巴巴的吼。
“我马上修改。”我深知这个错误的严重性。
“晚了，知不知道，已经交出去了?公司的损失是多大你清楚吗?你也来公司有段时间了，你又不是新手，这种幼稚的错误也犯?”主管把桌子拍的啪啪响。
我心里咯噔一下，完了，平时我做这样的数据报表很小心的，可是昨天因为方芳约了我，我就心乱了，完全没注意只想快点做完手头的事，没想到犯了这么严重的错，主管可不是吓唬我，这损失，只怕以十万来计算的，我几年的工资都赔不起。
主管这个人，平时也很势力也很嚣张的，他见我不做声，还推了我几下，指着我的鼻子，说道：“你听见没有?我不是跟你说话吗?”
我只好说道：“那你打算怎么处罚我?”
“我怎么处罚你?真是傻逼，你害的老子一大早就被老板骂了一顿，老板让你去见她，她要当面开除你。”主管瞪了我一眼，气呼呼的走了。
什么，方芳要见我，还要开除我?我顿时傻眼了，这下可咋整?
这时候眼镜来安慰我，让我想开点，既然方芳点名见我，那就硬着头皮见吧。
我却是很纠结，如果仅仅因为工作上的事也就算了，问题是如果见了方芳，她肯定会认出我来，估计我的下场会更惨。
正在我考虑的时候，主管又来催我了，我有点急了，到底要不要去见方芳呢?
第四章我思前想后的，最后心一横，还是打算去见方芳，逃避下去可能结果会更糟，说不定开除了连一分工资也拿不到手。
我抱着必然被开除的心态去敲响了总裁办公室的门，里面传来方芳的声音，说门没锁进来。
我推开门一看，方芳站在椅子上，正在拿文件柜的东西，好像够不着。
她朝我瞥了一眼，我连忙低着头，她说你过来帮忙扶一下。
羞怒的说道：“你这人怎么笨手笨脚的，哪个部门的，找我什么事?”
当时我很紧张，所以一直低着头，嘴里嘟囔道：“我叫江南，不是你让主管通知我来的吗?”
“你就是江南啊，果然是又蠢又笨，让你扶个凳子都扶不稳，你能做什么呀?”她顿时气的跺脚，抱着胳膊，傲慢的望着我。
我还是没抬头，心想这下糟了，只怕她要扣我的钱了。
“方总，你有什么决定直说吧。”这时候我也是豁出去了。
“还有什么好说的，因为你的粗心大意，报表出现了价格上的问题，导致公司直接损失了十几万，如果不是我及时发现，这个单子做下来，起码损失五十万还不止，所以你把这个签了，然后走人吧，你这种人留在公司就是祸害。”方芳丢给我一份文件。
我看了看，发现内容居然是一分钱拿不到直接走人，我当时就火了，捏着拳头没有签字。
“怎么着，你还不乐意是不是，快点签字，签完了就走。”她过来推了我一下。
“凭什么?”我低头盯着那份文件，咬着牙，手在发抖，我在公司押的工资和这个月的工资，加起来也有几千块钱，就这样走我当然不甘心。
“还凭什么?我没有罚款就已经对你仁至义尽了，公司怎么会有你这样的笨蛋职员，我损失了十几万呢，我找谁要去，都是因为你的工作失误引起的，你还有脸?”方芳越说越生气，在我背后戳了几下。
我没做声，直接把文件撕了。她朝着我的脑袋就戳了几下，说道：“你有病呀，你撕了就可以了吗，你爱签不签，马上滚，不想看见你。”
她说完就把我朝外面推，就在这时候，我突然火冒三丈的，猛然一甩手，她哎呀一叫，高跟鞋也崴了，直接一屁股坐在了地上。
“够了，我忍你很久了，你这样的老板，老子还不伺候了呢，不过工资你必须要给我，否则我今天就不走了。”当时我什么都不顾及了，面对面对着她。
“你这混蛋，你居然……”方芳气红了脸，她想站起来，但是脚很痛又坐下，在和我对视的那一瞬间，她突然愣住了，惊讶的看了我几秒钟，说道：“你，怎么是你?”
“没错，是我，怎么了?”我这会儿血性了，想想老子一个男人被她指指点点呼来喝去的，反正要被开除了，也要走的有尊严。
“是你?你怎么是我公司的?你骗我?”她现在才看清楚我的脸，表情相当的复杂。
“对，是骗你的怎么样?反正大家出来玩，不就是图开心吗，我是谁重要吗?没想到你是这种女人，也不知道你约了几个男人了，我是什么身份根本不重要吧，能够让你爽就行了，还管是不是你公司的?”我一口气说完，觉得痛快多了。
方芳脸色更难看了，咬了咬嘴唇，很羞愤，似乎被人揭开了伤疤似的。
“你这个混蛋，你怎么可以这样说我，我早知道你是我公司的，我就不会……”她突然停了下来，然后朝门口看了看，皱着眉头，捂着脚，说道：“麻烦你把办公室门关好，可以吧?”
“关门做什么，又没什么见不得人的。”我赌气的说道。
“那你扶我起来下，快点。”她焦急的说道。
“你自己不会起来?管我什么事，我只想你把工资给我结了。”我这会儿觉得自己牛气的很。
“我的脚扭了，很疼。”她似乎在忍着痛，眼神里透着一丝求助。
不知道为毛，看她那样子，楚楚可怜的，我还是心软了，我把她扶起来，她坐在沙发，把高跟鞋脱了，揉了揉白皙的脚，很幽怨的看了看我，沉默了大概一分钟，说道：“你先回办公室，我待会儿再找你。”
我没动，就是要我的工资，她急了，又说道：“工资我不会少你的。”
我想她一个大老板既然这样说了应该没问题了，我就走，到门口，她又说道：“江南，你记住了，我们俩的任何事不许告诉别人，包括刚才的事，这样我才会给你发工资。”
我想了想，点点头，就回办公室了。
到了办公室，四眼似乎早等着我，连忙凑过来，问我怎么样了。
我边收东西边说我被开除了还能怎么样。四眼就很着急，说去他妈的，你走老子也走，这鸟地方待久了会被憋死的。
我捶了他一拳头，说你跟着瞎起哄个毛，现在工作不好找你不知道啊，老实待着吧。
四眼说那怎么行，那还算什么狗屁兄弟，我们要有难同当啊。我说连工作都没有了，同去喝西北风啊。
四眼还想说什么，这时候主管来了，干咳了一声，说上班时间不要交头接耳的好好工作，是不是不想干了?
我就推了推四眼让他闪开点，四眼嘀咕了一句，他妈的势利眼，老子迟早把主管狠狠揍一顿拖到厕所去吃屎。
主管笑眯眯的走过来，幸灾乐祸的看着我收东西，然后扯着嗓子说，大家都看见了没有，上班要认真，江南就是例子，否则下一个走的就是你们。
我心想走你妹，就瞪了他一眼，平时他就看我不爽似的，我因为工作原因忍着，现在我也没必要忍了，就说你什么意思，你有种再说一遍试试看?
主管干笑了一声，拍着我的肩膀说道：“江南，其实你工作能力还不错的，以后要认真点，现在工作不好找，尤其是你这样的年轻人，要不然我给你介绍个工作，我有个亲戚是收废品的，那里需要一个小工帮忙，一天有十几块钱还包吃住……”
“住口，帮你妹，少假仁假义了，你巴不得我走吧，谁不知道你那点心思。”我甩开了他的手，狠狠的把手里的文件砸在桌子上。
“哎，你怎么骂人呢，真没素质。”主管脸色有点难看。
“老子就没素质怎么了，你想让老子走，然后让你的那个娇美的女助理来接我的位呗，那样你们就可以在办公楼更加方便的偷情了。”关于主管和女助理的事，其实大家心知肚明，私底下都在说，但是今天，我什么都不顾了，所以大声的吼了出来。
主管气的不行，指着我，脸色苍白，说道：“江南，你，你不要血口喷人，你马上收拾东西走。”
“老子还偏不走了。”我随即坐下来，还点了一支烟抽起来。
“你胡闹，这里不许抽烟，你还在这里做什么，你都被开除了。”主管咬着牙。
“我等方总给我发工资呢，你急个毛，公司又不是你开的。”我现在已经是破罐子破摔了，就要出这口气。
主管也不好惹，当着那么多同事呢，他下不来台，自然不甘心，指着门口，说道：“现在这个部门我说了算，你要等结工资你出去等，马上，要不然我就喊保安来。”
我现在反正不怕了，我说你有本事喊吧。
主管说这是你逼我的，真的叫保安了，几个保安气势汹汹的冲了过来，主管指着我，说把这个不知好歹的赶出去。
当时四眼挺勇敢的，跑过来了，挽着袖子说你们想干啥?另外几个同事平时关系还不错，也来打抱不平，其他人自然是凑热闹了，一时间办公楼层闹哄哄的。
眼看着大家伙闹的不可开交的，我心想大不了打一架也好，就抄起一个凳子，准备砸主管的脑袋出口恶气，临走前也留点纪念。
就在这时候，突然传来了急促的高跟鞋的声音，两条丝袜大美腿出现，一个火辣的身影映入众人的眼帘，原本嘈杂的场面瞬间安静下来了。
“都想干什么，翻了天呀，全都给我停下来!”女老板方芳突然出现，昂首挺胸的瞪大了杏眼。
第五章方芳的到来，让整个楼层里的人都噤若寒蝉，换做是以前，我也会吓的尿崩，不过现在我无所谓了，反正老子不干了，没什么大不了，反而一身轻松。
“都给我该干嘛干嘛去，闹什么，是不是都不想做了?”方芳大吼一声，因为太激动，跺着脚，她那大胸也随着波涛汹涌的。
大家纷纷的跑回原位去假装埋头工作，但是四眼那货居然还眨巴着眼瞪着保安和主管呢，这小子今天的表现的确很让我刮目相看有点感动。
我连忙朝他使眼色让他走人，主管搓着手去给方芳拍马屁，笑盈盈的说道：“那个方总，这种小事情我来处理就好了，还用得着你亲自出马呀。”
“用不着，你去忙，你们也走。”方芳指了指主管，又扫视一眼那几个保安。
“是，明白了。属下告退了。”主管朝保安挥挥手，点头哈腰的朝着方芳笑了笑。
方芳又睁大漂亮的眼睛看着我，说道：“江南你跟我来。”
说完就扭着翘臀走了，我正要去，主管幸灾乐祸的看我一眼，小声的嘀咕一句，说你他妈的给老子小心点，等着倒霉，被方总处罚吧。
“处罚你妹，你也小心点，别让老子在公司外面遇见你，狗东西。”我呸了一口，他很不服气，就拍了拍桌子。
没想到方芳突然又回头看，说道：“江南你在磨蹭什么，还不快点来?”
我噢了一声，心想这次肯定是彻底的结算工资走人了，于是我干脆把门口的垃圾桶给踢的哐当响，回头对同事们喊道：“哥几个，今晚我请客撸串喝酒啊，你们早点下班，老子解放了。”
同事们一阵唏嘘，我却吹着口哨，跟着方芳走。
走到电梯口，她在那里等我呢，听我吹口哨，她白我一眼，说道：“你吹什么吹?”
“吹口哨啊，怎么了方总，你不爱听?”我笑了笑。
她冷笑一声，说道：“我是问你吹什么牛，请什么客?你有多少钱?”
“无所谓啊，反正你不是要给我结算工资吗，我想虽然只有几千块钱，也差不多够同事们吃一顿了。”我耸耸肩，假装无所谓。
这时候电梯门开了，她进去了，我也进去，她按了下按钮，说道：“我说过要给你结算工资的吗?”
我一听急了，说道：“你不能言而无信的，你可是老板，还在乎这点小钱?”
“当然在乎。”她哼了一声。
“你这是什么意思?想赖账?”
“我没说要赖账，你给我说话客气点。”她冷冷的给我一个白眼，很高傲。
“凭什么要我客气点，不结工资你让我等半天?”我急了，看着她那不屑的眼神，我生气的一拳头砸在电梯上。
突然咔嚓一声，电梯闪烁了两下，熄火了，卡在那里不动了，顿时一片漆黑。
方芳呀的叫起来，说怎么了呀。我说不知道，可能是刚好停电了还是坏了。
随后我就不做声了，里面又黑又压抑，方芳拿出手机来照明，按了几下紧急呼叫却是没反应，她可能害怕了，手一哆嗦，手机掉下去摔坏了，顿时又是一片漆黑。
“江南，江南你在吗?”方芳心慌意乱的喊。
“在呢，做什么?”我问。
“你把手机拿出来看看，有没有人。”方芳焦急的喊。
“我手机没电。”我赖得理会她，谁让她先前那么高傲的，还不给老子结算工资，再说了，电梯坏了，维修部的人又不傻，待会儿肯定来，叫不叫有个毛用。
“怎么办呀，我什么都看不见。”方芳的呼吸渐渐的粗重起来。
我能有什么办法，通常电梯坏了，少说也得十多分钟吧，我也没理会她，就干脆坐下来等着。
在这种情况下，通常时间是难熬的，大概过了不到五分钟吧，方芳就害怕了，又喊道：“江南你在吗，还在吗?”
“不在，咋了?”我没好气的说道。
“你过来我这边一下，我好像头晕了。”她慌慌张张的，连声音都颤抖了。
看样子她是真害怕，我没想到她胆子这么小，就暗暗好笑，但是就不过去，心想平时你不是挺能的吗，现在知道害怕。
“你过来呀，你在干嘛呢。”她又喊了起来，伸手乱摸，一下子就摸到我的脸了，她好像抓到一根救命稻草似的，一用力，抠着我眼珠子，疼的我火冒三丈的。
“你乱摸什么?”我气恼的推开她的手。
“我，我不是故意的，我们在这里被关多久了?”她问道。
“大概有半小时了吧，谁知道呢。”我故意说的久一点。
“为什么那么久呀，我们会不会有事，是不是没人来救我们，听说这里面的氧气会不够吧?”她似乎更害怕了，下意识的朝我身边靠拢。
我其实多少也有点心慌，好多新闻，说电梯出事也不是没有，我这两天倒霉，万一被我碰上了也是糟糕。
我本来想发脾气的骂什么破电梯的，但是突然感受到了方芳柔软的身体，还有她身上诱人的香味，我也有了一点感觉。
我发现她的身子在微微发抖，看样子是真的吓到了。
而且她抓的我很紧，她手指甲本来就长，都抓破我的皮了。
这样有几分钟，我手心都是汗，感觉憋的难受，我的手不老实的顺着她的背滑到她的小蛮腰，慢慢的下移，我假装是不经意的，她当时就顾着害怕了，所以没有怎么在意。
我本来想继续对她做点什么的，就在这时候，电梯外面有人喊，问里面有几个人。
方芳好像遇见了救星，立刻冲到门边上，朝外面喊了起来。
“方总在里面，快点，方总你别担心，我们来了，马上就救你出来。”外面的人手忙脚乱的。
妈蛋，我当时就有点恼火，本来还可以占点便宜的，好机会又错过了，真是可气。
方芳这时候就不停的催，他们也不敢怠慢，不过两三分钟，就把门打开了。
方芳出去后，怒气冲冲的，不停的指责那些人，各种批评，因为生气胸也跟着发抖，那些人只好低着头不敢吱声。
方芳似乎还心有余悸，发泄了她的情绪和不满后，这才让他们滚蛋了，回头看了看我，让我跟她走。
原本以为是要去她的办公室的，没想到是到楼顶天台去了。
之后她把门关上还锁起来，还四处看了看，见没人了，这才说道：“江南，现在不怕谁听见了，我要和你好好谈谈这件事。”
“哪件事?”我疑惑起来，怎么结算个工资，还要搞的这么神神秘秘的。
“你不要明知故问，就是我和你去酒店的那件事。”她冷哼一声。
“那又怎么样?那是你情我愿的，你难不成还要威胁我?”我挠挠头，这女人到底想怎么样?
“我的意思是，这件事你没有跟其他人说过吧?”她盯着我，似乎很担心。
“没事我说这些干啥，我有病啊。”虽然我跟四眼吹过牛逼，但是他根本就不信，而且具体细节我也没告诉过他。
“真的没说?我告诉你，不要跟我耍花招，手机拿来我看看你的微信。”她狐疑的望着我，好像要看穿我的心思似的，然后朝我伸手。
我当时突然反应过来了，就说道：“我手机没电，看不了，要不然刚才在电梯里我就打开手机照明了。”
“是这样吗?你要是骗我，我饶不了你。”她半信半疑。
实际上我手机有电，但是我隐约猜到了她的心思。
“电梯里的事，也不能跟任何人说。”她警告道。
“你说这么多废话做什么，赶紧给我工资我走人啊。”我有点不耐烦了。
“走人?你想的简单，我决定不开除你了。所以你的工资也别想拿到了。”她突然狡黠的笑了笑。
“什么意思?”我有点蒙圈了。篇幅有限,关注徽信公,众,号[雄霸文学] 回复数字70, 继续阅读高潮不断！
“别以为我不知道你的心思，我可不傻，万一你用微信里的内容威胁我呢?”她自作聪明的说道。
我这才断定了我的想法，难怪她搞的这么神神秘秘的，闹了半天是怕我威胁她?
“那你想怎么样?”我问。
“很简单，你不是做代驾的吗?从现在开始，你不必去部门工作了，就帮我开车，做我的司机，至于你的工资，下个月一块发给你，但是你别高兴太早，我有条件的，我们之间的事，你不可以告诉任何人，明白没有，否则我让你很难看。”她的语气分明是在威胁。
我突然好笑起来，果然她是担心微信的内容，会影响她的名誉啊，我说道：“方总，你也太小看我的为人了吧，我没那么卑鄙，我也不想给你做什么司机，我都打算走了，还有什么好留恋的，不就是个工作吗?”
我把我手机拿出来，当着她的面打开微信，又说道：“你看好了，我现在就把这些聊天内容都删了。”
她却按住我的手，用命令的口气，很高傲的说道：“你算了吧，你不说手机没电吗，还想骗我?谁知道你有没有备份?别演戏了，就这么定了。”
我发现她似乎特别紧张这些聊天内容，篇幅有限,关注徽信公,众,号[雄霸文学] 回复数字70, 继续阅读高潮不断！我当时就想打击下她，因为我当时根本就不在乎什么这份工作了，所以我就说道：“想让我不说出去可以啊，你答应我一个条件差不多。” “你想怎么样?”她果然更加慌了。
我盯着她诱人的身姿，说道：“你让我再吻几下我就答应你。”方芳顿时羞怒了，说道：“你这混蛋，你真无耻。”
“不答应算了，那我走了。”我转身就要下楼。
她却拉住了我，又看了看四周和楼梯口，说道：“没想到你这样贪得无厌，大不了我给你钱。”
　　