　　上上周末我和我男友猛猫、我乾弟弟和他女友小欣、我同学小盈和他男友一同到小盈他老家的山上农庄。那次刚好她家人不在，只有我们六个人在那过夜，吃饱饭后开始游戏。扑克牌玩的差不多，玩赌钱又没啥意思，就开始搞怪出主意。最简单的，就是输的脱一件。一开始先规定脱到男生剩下内裤、女生剩下胸罩内裤，再输的就开始喝啤酒，一次250㏄。
玩到后来大家喝的差不多，身上也都只有最后的贴身衣物，啤酒也剩下不多，倒一倒刚好三大杯，加上时间也晚了，白天玩一天也累，这时小盈就说话：「现在开始累计输两次就让最后那次的赢家逞罚，赢家可以放弃这次罚，下注输的人再连输一次，就可罚输的，赢家可以不必连赢。罚什幺，罚500C.C.啤酒一次喝完，不可喷出来或是滴下去，只要嘴吧不离开杯子。其他人不可以碰喝的人，但是可以吆喝。流出去就要被赢家罚。由赢家主罚，其他人参与，每次主罚要不一样的，除了不漏点和伤害外，都可以罚。最后罚三次，就睡觉啦。」听到不漏点，心中虽然觉得怪怪的，不过最后三次，还要输两次，就没管这样多，大伙儿继续玩。
不过好运没罩我，好像猛猫也没罩我，我不但输，还连输两次！500㏄慢慢喝还不是问题，只是我乾弟弟在那捣乱，还没事问我有的没的，又逗我笑，喝到剩下100㏄时，一个不小心被他弄得忍不住差点喷出去，结果嘴巴就离杯子。还好赢家是小盈他男友，他算是乖乖内骚形，没出啥怪点子。
「到院子每人泼她一桶水。」
小盈：「胸罩换衬衫」
拿了一件白衬衫来并托着我到院子要我换上。我看看我猛猫，他只耸耸肩，我转身要换衣服，好像偷瞄到他有点奸笑的感觉！
我无气的只好转身脱了胸罩换上衬衫，当然要喊「不可以偷看喔！」先披着衬衫再慢慢脱下胸罩，另一边男生叫着「脱掉，脱掉，通通脱掉」。
正准备要扣扣子，一桶水就从头上下来了。
转身大叫：「人家还没好啦！」又一桶从我胸口冲了过来，还好胸口没被冲开。
眼睛刚好可睁开，就看到小盈和小欣拿着水管朝我喷水。猛猫趁我不注意，一桶水瞄准我的Calvin Klein低腰丁字裤猛冲过来，正中。
被罚完喷水后，穿着湿湿的白衬衫，猛猫抱抱我，手搭着我肩膀，还故意拉开我手臂。乾弟弟和小盈她男友则是眼睛恺视着我，等着我激凸。还好衬衫够大，往前拉点不贴身就没看头了。
继续玩游戏。几轮之后没人输，这时就会有人放松。不过不知是“衰”运还是故意要搞我，我又连输两次，最后赢的是乾弟弟，他要赌我再输一次。好阿！谁怕谁。结果我又输，要喝酒了！
一个小时前才喝一大杯，虽然水都尿完了，不过也不怎幺喝的，反正慢慢喝。拿起杯子开始喝，喝到一半不胜酒力，头晃了一下，溢出去了！哇！又要罚我！
这次是抹乳液！
要我趴着，衬衫脱掉，双手交叉撑头在枕头上，先由乾弟弟和小盈她男友轮流抹我背部和大腿，我男友抹屁股和腹部；小盈和小欣摸我趴着的上半身。女生抹我上半身时，上半身要让男生“稍微”提高到不漏点，方便女生抹。
哇咧！这不是被吃豆腐吗！那时已经醉，头晕晕的还说好，我男友看着还说我真大胆，还好他在，要不然不知道会被怎样。
趴在枕头上，把衬衫脱去之后，小盈她男友就用婴儿油开始抹我腿，从脚、小腿到大腿，慢慢往上抹，越抹越痒，我男友说他都快摸到我丁字裤。
换乾弟弟抹我背部。倒了快1/2罐的婴儿油，然后他开始先给我按摩，故意可以抹久一点。背部抹完两边还手一直来回，只差没往胸部摸而已。我男友说两个抹完后，下面都搭了帐棚。
接下来换两个女生抹我上半身。我的左右边各站乾弟弟和小盈她男友，然后将我交叉的手臂往外拉抬，让两个女生抹我手臂。手臂抹完后，两个男生蹲下来抬我肩膀，上半身慢慢被抬高，直到只剩乳尖贴着，然后两个女生一人蹲一边，手掌盛着婴儿油往我腹部抹，抹完接着往胸部抹。
他们先抹我脖子和胸口，然后又盛着满手的婴儿油，往我ㄋㄟㄋㄟ“抓去”，然后搓揉，手刚好握注重点时，我的身体就被抬离床面，好让两手握乳，这样的动作让两个男生口水流不停。两个女生一开始是整个搓揉，把婴儿油先抹上身，之后动作开始变了，不是像男生那样粗鲁的搓，而是轻柔地摸，我还感觉到乳头被手指夹着微微拉着。尤其小盈可谓敏感高手，她也知道我哪里敏感，当然不会轻易放过这次机会，专功我的性感带。一开始我还忍的住，没多久就因为酒醉头晕，丑像就出现了。
我只记得这样，之后的状况是我男友说的。
那两个女生慢慢摸着，然后就听到我的呼吸声越来越大声。将近被摸了有5分钟，我男友就说可以了，该换他抹我臀部和小腹。他也弄了两手的婴儿油，手穿过丁字裤搓揉我的臀部，就摸到湿湿的；然后他一手从两腿之间把我腰部抬高一点，一手手伸下去抹我腹部，然后往下面摸去，果然湿了。他也趁其他没看到，用身体挡住，摸进妹妹里；不多久听到我微微呻吟的声音之后他就停止。其实他后来是一手插到我妹妹里，让我屁股往上抬，另一手只是藉着抹乳液掩饰他的动作而已。
被罚两次后，有免罚权，别人罚过的不能重复罚另外一人。我穿起背心和衬衫继续玩牌，不过我也脑钝钝，也被我男友弄得痒痒的，下面还是很湿，好想马上要他。
接下来，换小欣倒楣了，连输两次，赢家是小盈他男友。要不要赌下一次呢？乾弟弟居然先说没问题！当然就赌了。这个不用想也知道，又是他想作弄他女友，小欣就被他做掉了，输了。小欣是不胜酒力的，易开罐啤酒2罐多就差不多开始晕，先前已经喝了些，现在又500㏄，当然喝不完，喝到一半杯子就离嘴，罚！
小盈：上半身脱光，两点由男友的身体任何部位遮住，绕男友三圈猛猫：绕到正面要面对面，绕到后面要被对。
男生哈的34D这下遮不住了！小欣开始面对着乾弟弟脱上衣、小可爱、胸罩，现在是肉身相贴，加上刚刚喝的酒，小欣脸早就红透了。
小欣得要靠在乾弟弟身上，他会乖乖给她靠着吗？是有靠着，可是他老早对小欣有妄想，没注意身体动作大一点就春光外泄了！
准备要开始转，这时我说：边转边倒水。这下8只手立刻找瓶子装水，还没让她准备好就给她淋了下去。
正面转乾弟弟的手可以遮住小欣的胸部，而且很安全；转到他背后，这下可好了。乾弟弟的手就往后伸去，可是会往下垂，不可能依照她胸部的高度举到刚好，所以小欣就顺着他的手慢慢地边转边蹲。刚刚又喝了酒，又要蹲，动作当然不会很流畅，不是乳晕被看到，就是整个乳房被压到变形。
转到手掌时，正好最低，差点软腿，小欣整个人刚好被乾弟弟反手抓住ㄋㄟㄋㄟ，这时手掌还故意张一下，好像没抓好样，一边乳头就被看见了，只是动作短暂，大伙儿就睁只眼闭只眼偷笑。
三圈之后，两个人都是湿的。
这三罚罚完后，就各自带回房间了，当然回房间后翻天覆地那就不多说了。
【完】
　　