　　我坐飞机到达香港。我到香港当天晚上没有老婆和情人让我发泄性欲，唯有寻花问柳啦！虽然不能在夜晚搂着一个女人睡觉，但是可以经常和不同年龄不同身材，不同品味的女人欢好，也是另一种乐趣。我只好在脂粉花街胭脂柳巷出没以寻片刻欢娱，终于也使我找到一个好玩的地方。那是一个住家式的按摩架步。我照杂志上所指示找到那个地址，按了按门钟，门就打开了，有一位大约三十岁的涂脂抹粉过分浓妆艳抹的美艳少妇在铁闸里满脸堆笑地问：“先生找哪位
呀？”一股极为浓烈的香水脂粉口红味扑鼻而来，这种美艳淫荡的脂粉美女正适合我。我笑问：“这里是不是有小姐呢？”少妇听我这样讲了，随即开门让我进去。美艳少妇把我带到浴室。于是我入乡随俗，脱得赤条条地走进浴室。只见这里的浴室都好宽敞，却有足够的位置铺放着一张游水用的浮床，且剩下许多立脚的地方。我站在花洒前面用水湿了湿身体，就开始搽香皂。当我冲过一次清水之后，重新满搽香皂，觉得有人开门走进房间里，便走到浴室门口看看，浓浓的香水脂粉口红气味扑鼻而来，原来是
一位约摸二三十岁的浓妆艳抹的青春美丽少妇走进来了。她一见我赤身裸体站在浴室门口，便有点不好意思地说道：“对不起，我是阿杏，我来迟了。你稍等，我脱了衣服就来为你做。”说着她就开始将她身上的衣服一件一件地脱去。我也依门边，欣赏着阿杏的尖挺的搽满脂粉口红的乳房，纤纤的细腰和肥白的粉臀，以及白晰细嫩的双腿逐样逐样的暴露出来。阿杏转身向我走过来，看见我双眼盯着她小腹下黑毛茸茸的阴部。有点不自然地伸手捂住了她的私处，可是两条雪白的玉腿并没有停止移动，仍然把她粉嫩细腻的娇躯送入我的怀抱里。我拥着阿杏的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的乳房。这种大堆肉团的奶子是我最喜爱的，一捏弄下去我的阴茎就自己兴奋的竖起来了。阿杏任我将她的乳房玩弄了一会儿，就指着地上
的浮床说道：“你先躺下来，让我开始替你做按摩好吗？”我听了她的说话，仰天躺到浮床上。阿杏拿了好多预先泡好的香皂液弄到我身上，然后她也卧下来，先骑在我一条大腿上，用她那长满茸毛的屄，向毛刷子一般刷擦着我的大腿。后来又
用她一对丰满的乳房在我的周身紧贴拂扫，当那对脂粉丰乳紧贴我脸部事，我把她的涂满香皂的乳房含弄起来，真香。那时我尽量地放松地享受阿杏为我做彻底的人体按摩的服务，其中那种
舒服的程度确非笔墨可以形容。做完了正面，又做背后。我那条粗硬的大阴茎几乎把浮床顶穿了。最后阿杏替我冲洗抹肏了身体，再招呼我到房间里的大床上。阿杏坐在我身旁，轻舒玉手继续在我的身上做按摩。说实
话，阿杏的按摩枝术并不太高明。可是经过她那绵软的手儿对我肉体又搓又揉，我也不禁血脉忿张，一条粗硬的大阴茎更是硬直地指着阿杏。阿杏握着我的阴茎，一面欣赏按摩，一面赞我好劲。我也伸手过去抚摸她的乳房。她那两团软肉又大又挺，我不禁伸个头去把她的奶头又吮又吸。阿杏对我的举动不仅没有躲避，而且亲
热地搂住我像似小孩子喂奶一般。在这种情形之下，我没理由不得寸进尺了。我把手伸到她的底下挖弄起来。阿杏的肉蚌真是多毛多汁。我手指拨草寻洞，挖入挖出，挖得阿杏溪水横流，纤
腰款摆，不用问都知道她抵受不来了。果然，当阿杏被我玩得发出依依呜呜的叫声时，就低声的问我说：“喂！让你上，不另收费的。”我只知这里是做按摩的，并不知有柳暗花明的另一景界。阿杏往自己脸上扑了脂粉，又涂了口红，在我那阴茎上也喷过香水。阿杏用手口并用地服侍我那跟粗硬的大阴茎。由于她已经燃起了欲火，所以吮得特别肉紧。我着她双腿跪在我的肩旁，头向我的下体猫下来。阿杏随即照做了，而且迅速把我的阴茎吞入
她的小嘴里吮吸，后来我发现，我的阴茎全是口红。我也方便地用手指顶替淫棒肏入她的阴道里挖弄。阿杏的阴道还很紧窄，而且里面有许多皱折的肌肉，试想男人的龟头进入时一定好舒服
，可惜我今天无缘让我的阴茎进去一试。我左手的一对手指逼入阿杏的滋润的阴道，右手就时而撩拨她的阴核，时而摸捏她的乳房。阿杏这时的姿势是比较辛苦的，可是看得出她不仅很情愿，而且也十分享受。她的阴水顺着我的手指流下来，沿着手臂润湿了床单。我也终于忍不住了，龟头一阵痕痒，就把精液射入阿杏的小嘴里了。阿杏猛赞我好利害，尤其是射精的时候，涨满了她的嘴巴。虽然射在她嘴里，底下却好痕痒，好想让我的阴茎肏入去。说着阿杏又起来伏低个头，把我软下来的龟头含入她嘴里吮吸，而
我也再次玩摸了她的乳房和屄。玩了一会儿，阿杏吐出我的阴茎，躺下来告诉我一些有关这里的事情。原来刚才为我开门的媚姐也是阿杏的同乡，她们都是潮州人。媚姐旧时嫁了一个烂赌的丈夫。不但不顾家，而且有
时还打她。后来她离家出走，跟朋友到舞厅做，自此对男人没了信心。当她有了积蓄时，香港的楼价还不是十分昂贵。就买下这里，一来有个住宿的地方，二来可以暗中经营按摩的行业。日
头里，如果阿杏没时间来，媚姐也会亲自上阵。晚上六点钟之后，有另外一个不到二十岁的小姐来上班。那位小姐是去年媚姐离开舞厅时，跟她一起出来的。她现在白天在中环一家公司的写
字楼返工，晚上就在这里兼职，目的是想储一笔钱移民国外。这时房门突然被打开了，媚姐从外面探个头进来，看见我和阿杏两条肉虫光脱脱地躺在床上。先是神秘的一笑，然后出声说道：“阿杏，墙上的时钟踏正五点了。”阿杏叫我再休息一会儿。自己就匆匆起身穿上衣服，临走还特别提醒我，要找她就在下午两点到五点。我笑着说道：“一定再来的！下次一定来和你这里亲近亲近哦！”说着又手多多地隔着衣服摸了她的私处一下子。阿杏像似很陶醉地吸了一口气，又俯下来在我龟头上吻了一下。才匆匆离开了。我不太习惯独自在这里久留，于是穿好衣服走出房门。媚姐正坐在厅房的沙发上看电视。连忙起身迎过来笑吟吟说道：“你不多休息一会儿？玩得开心吗？”我望着媚姐珠圆玉润的肉体，不禁伸出双手去抚摸着她浑圆嫩白的手臂说道：“很好！非常之享受呀！”媚姐任我的双手游移到她的胸前，仍然笑骑骑地问道：“阿杏的招呼还不错吧！有没有让你入她下面呢？”我见媚姐实在是颗不折不扣的开心果，顿时起了在这里流连多一阵的念头。于是我拉着媚姐坐到沙发上。手掌摸向她的屄说道：“媚姐是不是问我，阿杏有没有让我进入这里呢？”媚姐笑道：“是呀！到底有没有呢？”“手指头就入了两个。”说着我左手由媚姐的衣领直伸到她饱满的乳房，右手就从她的裤腰探入，一路摸到了毛茸茸的屄。一边将手指头肏入她的阴道，一边笑着对媚姐说道：“是不是
像这样子入呢？”媚姐伸手握住我已经撑起裤子的阴茎说道：“色鬼！我是问你有没有拿这里和阿杏输赢过，你答到那儿去了。”我没有停下对媚姐的乳房和屄的抚弄，嘴里却故意说道：“我用手指头和阿杏的下面输赢，阿杏就用她的嘴巴来和我底下输赢。”媚姐强忍着我对她乳房和屄的挑逗，笑着说：“这么说来，阿杏还没被你入过港呢，为什么呢？”我笑道：“阿杏怕怀孕，我又不知道预先准备袋子，所以这次玩不成了。”媚姐也笑道：“所以阿杏要用嘴巴帮你出火了，不过我想阿杏都好中意你的，除了她好喜欢的客人，阿杏只肯用手做哩！我自己是不孕的，文妮是用吃药的方法避孕，再说我们只是做按
摩，客人对我们手多多是不以为意，来真的机会实在很少。除非我们自己喜欢和客人玩，我们会自己提出，而且纯友谊性质不另收费。所以我们都没有准备袋子之类的东西。阿杏自己也不好
意思备定，看来你下次上来最好有备无患了。”我双手仍然在玩摸着媚姐滑美可爱的肉体，媚姐的屄被我挖出好些水来。她舒了一口气叹道：“你这手指真利害，我都给你搅得酥酥麻麻的了。我真想你狠狠地给我几下子。不过文妮就
快来返工了，我需要收拾收拾，你先放过我吧！下次我让你怎么玩都行的，好不好呢？”我当然要放过她了，媚姐情心款款地送我出来，她和我接吻过后，我也异常满足的下楼了。第二天，当我忙完一轮之后，又记挂起尚未去找阿杏一结合体之缘。于是就心思思地在下午四点钟左右摸到那没有招牌的按摩院的门口了。一按门钟，媚姐就笑容满脸地把我迎进去了。不过我又立刻知道一个不好的消息，原来阿杏今天例假，要过两天才会来返工。媚姐见我面露失望的表情，便拉我坐了下来在雪柜拿了一罐
可乐递给我，亲热地说道：“如果你有时间，不妨等多一会儿，试试文妮的手势啦！她六点钟就返工了，好不好呢？”我点了点头笑道：“也好，我就先试试文妮吧！或者不如先试试你好啦！”媚姐笑得胸前一对大乳房上下抛动，她轻轻拍打了我一下说道：“你这么大胃口，想把我们姐妹大小通吃呀！”我上次就已经摸过媚姐的乳房和屄了，这时我放下杯子，又是向她手多多了。媚姐任我抚摸着她的奶子，笑着对我说道：“我们这里，要数文妮最鲜嫩的了，今年才十九岁哩！不过她可
是比较拣客做，不合眼缘的客人她是不肯做的。平时也多数不让男人入她底下，连手摸都不行的。因为她不想做得太残，不过她一对乳房却是可以让她的客人任摸任玩的。今晚她让不让你入
她的肉体，还要靠你的运气，看她的心情。如果她自己愿意的话，她可是玩得很豪放哩！”我搂着媚姐珠圆玉润的肉体说道：“媚姐也不错呀！虽然是徐娘半老，却是风韵十足。看你那白净的手脚，多么细嫩动人。你那模样儿也是那样甜蜜可爱，要是把你脱光了，该是多么秀
色可餐呀！”说着我又伸手探入媚姐的私处挖弄她的屄。原来她今天仅穿着一件日式的长袍，里头却是真空的，一下子就被我摸到屄了。媚姐将手指在我脸上点了一下说道：“你这张嘴呀！真是甜得可以吃人哟！”我也笑道：“媚姐老是说我要吃你们，事实上我们是吃你们的脸上的脂粉口红，玩那样事时，也吃你们的脂粉淫水，而我们男人的东西也被你们女人给吃进去呀！”这时媚姐的肉洞里已经被我弄得淫水津津，她无力地依在我身上娇喘地说道：“我真说不过你，如果你真的喜欢我，现在就先让你玩好了。不过如果有客到，你可要放我去招呼才好。”我当然是满口应承了，于是媚姐让我扶到房间里。媚姐坐在床沿，将腰间的带子解开，又敞开身上仅有的一件裙子，然后仰卧下去。一副嫩白晶莹的玉体顿时横陈在我面前。两座白玉般
的乳房仍然尖挺在她的酥胸，她的腰部也是纤细的，肚皮上没有怀孕过的花纹，黑油油的阴毛拥簇着一副粉红色的屄。喷过香水搽了脂粉的屄是香艳，一切比我想象中还要美妙动人。媚姐秀发枕着自己的双手，双目如丝望着我笑道：“怎么样呢？如果有兴趣就尽管脱衣上来吧！”我以最快的速度脱去身上所有的衣物，向着媚姐的肉体扑去，媚姐也粉腿高抬，把我那粗硬的大阴茎迎入她湿润的阴道里头。我双手捉住她一对细白的肉脚，让肉棍儿在她肉体里深入浅
出。媚姐一对饱满的乳房随着我抽送的节奏不停地在她胸前晃动着。玩了一会儿，媚姐的阴道里涌出大量淫水，双手将我紧紧搂抱，使得我的胸肌贴实着她的乳房，原来她已经进入高潮了。我让媚姐的双腿垂下来，然后骑上去继续抽弄。媚姐兴奋得欲仙
欲死。我在她肉洞里发泄之后，她的娇躯还不停的颤动着。我们的身体终于分开了。媚姐猛赞我够坚够劲，并欢迎我有时间再来玩她，且表示绝对是纯友谊性质的。正在这时，门钟响了，媚姐连忙整理了衣服走出去，我也穿上了衣服。原来真的有客到。媚姐招呼他到隔壁房间，然后过来对我笑道：“是熟客到，恕我失陪了。等一会文妮就会到。如
果闷，墙上有洞洞可以偷窥我们在那边玩的。”媚姐说完又匆匆地过去了，我当然不会错过这一大好机会，立即开始找寻可以偷窥的洞眼。果然被我发现一个墙洞，望过去正好是那天阿杏为我做人体按摩的地方。再对过去，刚好可以
看到床上的动静。这时媚姐已经一丝不挂地为一个剥光躺在浮床上的男人做人体按摩。初时看来，种种枝巧与阿杏大同小异，大概师出同门吧！后来就有不同了，原来媚姐已经在那男子的淫
棒上涂抹了大量香乳液，然后骑在他的身体上，用她的屄套弄他的阴茎。那位男仕经不起媚姐的热烈主动，很快就泻精交货了。可是媚姐很有职业道德。她校好了温水，一起来个鸳鸯浴。然
后又一起上床去赤条条搂抱着倾谈。过了一会儿，媚姐用嘴去吮吸那个男人的阴茎。三两下子又将那软小的蚕虫吹涨成粗硬的肉棍儿。接着由男人在上面主动，媚姐在下面任肏任抽。不巧这时门钟又响了，媚姐连忙起身出去开门。原来是文妮到了，文妮一副清纯的样子似乎是刚下海不久的，长发披肩，Ｔ恤牛仔裤一度，玲珑浮凸的身材，嫩口之极。媚姐把她带进我
所在的房间后，就匆匆地过去继续她们的下半场了。文妮入房后，显得有些娇羞。她浓妆艳抹起来，脂粉搽的很厚，口红唇彩涂得很艳。我刚才看了邻室春光之后，已经如箭在弦，所以立即帮她除衫剥裤。当我替她脱去Ｔ恤时，只见那对
白雪雪的肉球，应声弹出，浑圆而坚挺，解下乳罩更睹两粒鲜红的车厘子。我忍不住手来一招五指抓波，文妮居然是依人小鸟，任摸任捏，全不推拒。文妮被我摸了几下奶子，开始有了反应，小嘴里支吾有声。我的手向下移到她的纤腰，把她那条窄身的牛仔裤
也除下来，不过由于裤脚部份太窄，还得她自己动手才可以脱下来。当她最后一道防线也除下来的时候，出现在我面前的是一个光洁无毛的肉桃子。两条修长的嫩腿，滑不溜手的。文妮怕羞地用手儿遮住她的羞处。我把她抱入怀里说道：“不用怕羞的，
我最喜欢像你这样子的水蜜桃的了。”文妮含羞答答地对我说道：“我也来帮你脱衣吧！”于是我也让文妮脱得精赤溜光，文妮握住我粗硬的大阴茎低声地说道：“你这里好劲哦！我真有点儿怕怕哩！”我也笑道：“不用怕的，这东西也是肉做的，只会让女人舒服，不会伤人的。”文妮又指着浴室说道：“我们到里边去做按摩吧！”于是我抱起文妮走进了浴室，文妮开着花洒，替我搽香皂，她小心的握住我的肉棍儿，轻轻地搽抹着，微妙的手势，一下一下地替我捏弄，居然令我犹如进入屄里的感觉，兴奋莫名。接着文妮让我躺下来，然后用她的乳房在我的身体上按摩，后来又骑到我身上，用她那光洁无毛的肉桃感按着我身体上的肌肉。这时的她仍然娇羞满脸，不堪面对面望着我。我搂抱着她
，使她的双乳在我的胸部压扁了。粗硬的大阴茎却在她的双腿间钻来钻去不得其门而入。文妮似乎知道我的心思，便悄悄地分开了双腿。使得我的阴茎藉助香皂液的润滑缓缓的塞入她紧窄的
阴道。文妮双手撑在浮床上慢慢地把上身抬了起来，让我的双手可以玩摸她的乳房。接着我翻了个身，将文妮压在下面抽送。文妮两条嫩腿高高抬起，任我粗硬的大阴茎在她阴道里狂抽猛肏.润滑的香皂泡使得我们肌肤之间的摩擦十分顺溜。文妮逐渐兴奋了，我因为头先
和媚姐玩了一次，所以现在特别持久。文妮浑身颤抖着到达了高潮，我虽然还未射出来，也暂停下来搂着她的娇躯回一回气。过了一会儿，文妮爬起来，校好了温水，冲干净了俩人身上的香皂泡。又用浴巾抹肏了身上的水渍，然后一起到房间里的大床上躺下来倾谈。文妮笑问：“之前有没有来这里玩过呢？”我告诉她说：“上次玩过阿杏，头先也刚刚跟媚姐玩过。”“难怪啦！刚才我都快被你玩死了，而你还是这么硬的。”文妮嫩白的小手握住我仍然坚挺粗硬的大阴茎轻轻套弄着。文妮又笑着问我：“我们这里所有的三个女人都让你玩了，你觉得怎样呢？”我笑着说道：“阿杏还没有让我的阴茎肏进她的屄，下次再来试试才知道。媚姐就很不错的，单凭一身细皮嫩肉已经太吸引人了。至于文妮你呢？当然是最鲜嫩的啦！不过我都还没有玩
完哩！”文妮笑道：“我先为你吹吹，再让你继续玩吧！”文妮说完就俯下来可是替我做口部服务。她的樱桃小嘴，吃着我的大肉肠，似乎有一点勉强。但是对于我了说，紧紧窄窄的享受，的确不同凡响。再加上她的舌头儿灵巧地在我龟头上打
圈，实在非常过瘾。我的手也没有停止过，一时摸捏她酥胸上弹手的奶子，一时又挖弄她的桃溪小缝。我拨开两块鲜嫩的阴唇，然后把中指肏进去，弄得她娇呼起来。弄了一会儿，我见文妮也已经湿透。于是乎话入正题，我把她的身体拖到床边，然后用手托住她一双嫩腿，一棍直肏她的
深处。入门之后，但觉狭窄非常。文妮的屄实在是鲜嫩的上品，而且我每一下出入，她的反应都极其强烈。玩了一轮，我要她来一招坐姿的花式服侍我。起初她显得有点不知所措，大抵是少玩
这种花式吧！她在我上面一下一下的摇动，我看着她那对肉球的摆动，禁不住动口去吻她。想不到我一吻她的乳尖，她的小肉洞竟然收缩起来。这一下子可使得我迅速地玩完了，登时一度热流急促地
向她的体内急射进去，文妮也肉紧地把我揽到实。完事之后我把文妮抱进浴室冲洗。文妮赞道：“你好劲哟！头先你射出来时，我全身都酥软了。我跟别的客人从来都没这么舒服过。”我也抚摸着文妮光洁的肉桃儿说道：“你这里也是女人之中罕有的珍品，我虽然玩过无数的女人，可还是你这儿最迷人，又中看又好玩，我一定再来找你玩。”告辞的时候，媚姐只收了文妮为我做按摩的服务费，其它的她坚拒不接受。还说是她们自愿寻开心的，谁也不能用金钱收买她们的肉体。我只好恭敬不如从命了。过了两天，我因为惦记着阿杏，所以便在下午三点钟的时分去按媚姐的门钟了。媚姐依旧是用灿烂的笑容把我迎进去。到了房间里，媚姐才告诉我说：“阿杏刚刚有客，正在隔壁忙着。
你先在这里休息一下好吗？”我点了点头，媚姐指了指邻房的墙神秘一笑，就退出去了。我赶紧又凑到那个用来偷窥的墙洞向邻房看过去。只见阿杏正在替一躺在浮床上的男子做肉体按摩，那位男仕年纪大约都有六旬，一条阴茎也算粗大的，不过软软的举而不坚。尽管阿杏
用她赤裸的肉体为他全身按摩，仍然没有起色。后来阿杏为他冲洗，揩抹干净之后一起到床上再玩。阿杏一边让那位男仕玩摸她的乳房。一边用绵软的手儿搓捏他的阴茎。后来阿杏背向跪在
他胸前，用双手捧着肥白的乳房夹住他的阴茎玩乳交的玩意儿。那位男仕也用他的双手抚摸着阿杏细嫩的肉足和肥白的粉臀，弄了一会儿，终于也有数滴精液从他的龟头上流出来。阿杏用纸巾帮他擦拭干净了，又拿了热毛巾为他敷过下体，然后依傍在他的身边躺下来，而一支嫩白的手儿就放到他的阴茎上。那位男仕初时还手多多地摸捏阿杏的肉体后来竟然睡着了
。阿杏轻轻地爬起身，穿上了衣服走出房门，我也连忙回到床上躺下来。过一会儿时间，阿杏就走进来了。一见到我，就亲热地依入我的怀里。阿杏说着就开始替我脱衣服。很快的我就被脱得精赤溜光，接着我也把阿杏身上的衣服一件一件的剥下来，俩人赤条条携手走进浴室。阿杏让我先躺下来看她冲洗。她笑着说道：“我刚
才在隔壁间房做一回，要洗干净点才让你受用。”阿杏一边洗一边和我倾谈，她涂抹香皂洗屄。然后为屄喷香水、扑香粉。接着阿杏就替我做肉体按摩，先用她那温软而富有弹性的乳房擦遍我的全身。然后用毛茸茸的阴阜揩擦我身体的各部份。并用移船就堪的方式使得我的手指和脚趾塞入她的屄过。后来阿
杏细腰舞动，用她的屄来戏弄我的阴茎。把我的肉棍儿逗得坚硬无比，才一下子套进她的阴道里。然后俯下来，让她的乳房紧贴着我的胸膛。小嘴甜蜜地在我脸上吻了一下。我双手搂着阿杏
滑美可爱的背脊，嘴唇也吻着她的香腮。阿杏舒服地伸直了双腿，我们的脚底和脚背相互摩擦着，彼此都非常受用。阿杏在我耳边低声说道：“我们分两次来玩好不好呢？”我笑问：“怎样分两次呢？”阿杏笑着说：“你先在这里从上面玩我，玩完后，我帮你洗擦干净，再一起到床上去，你躺着让我玩你。好不好呢？”我相信阿杏一定有她的一套的，便满口答应了。于是阿杏“大”般地躺在浮床上，任我粗硬的大阴茎在她的肉体里肆意抽肏.阿杏也放浪的呻叫着。双腿一时分开一时紧闭。虽然香皂沫滋润着我们正在性交部位，但是我仍然感觉出阿杏
阴道里的肌肉正紧凑地摩擦着我的龟头。我继续不顾一切地让肉棍儿在阿杏的妙洞里出出入入，玩得她淫水津津流出来。阿杏喘着气说道：“哎哟！我让你玩死了，你再不出来，我一阵间可
没力气玩得你舒舒服服了。”我当然期望等一下阿杏带给我更舒服的享受，而且其实现在我也已经差不多了。我压在阿杏的娇躯上一阵急抽快肏.终于紧紧地抵着她的屄喷射了。阿杏喘了一口气，轻轻在我屁股上打了一下说道：“早知道你这么利害，我都不敢让你玩了。”阿杏静静地让我的阴茎在她阴道里慢慢软下来，才和我肉体分开，用热水冲洗着俩人的身体。又用干净浴巾抹肏水渍，才一起到床上躺下了。我告诉阿杏说：“两天前来这里找不到你，所以和媚姐及文妮玩了。”阿杏笑道：“你都几好胃口，把我们三姐妹都通吃了。”我抚摸着阿杏的屄笑道：“你们女人老是喜欢说男人吃了女人，其实我们都没有一个像你们这种会吃人的口哩！”阿杏笑着说道：“谁吃谁都好啦！不要理了，刚才我差点让你玩残，现在轮到我玩你了。你躺到大床中间吧！”于是阿杏先用舌头舔遍我全身，之后就集中在我的阴茎。这里的三位女性中阿杏的口枝最高明了。我软小的阴茎在她小嘴里迅速地膨涨起来，塞满她的小嘴。阿杏继续用嘴唇衔着我粗硬
的大阴茎吞吞吐吐，时而用舌头交卷我的龟头，时而用贝齿轻咬我的肉棍。我也不停玩摸着她丰满的双乳，细嫩的肉足以及雪白的粉臀。最后阿杏终于用她的屄来套弄我的阴茎，这时我的龟头在阿杏阴道里的感觉要比刚才有香皂泡时刺激多了。虽然比较肏涩，可是龟头和阿杏阴道壁上的肉凌磨得非常舒服，如果不是头先
已经一度春宵，我相信很快就喷出。阿杏终于软软的伏到我胸前娇喘道：“你这么有能耐，我玩不了你，不如我让你玩一会儿好不好呢？”我笑道：“好吧！我们来玩花式好了。”阿杏先伏在床上让我的阴茎从后面肏入屄里玩“隔山取火”。又下床来抬起一条腿和我面对面站着玩了一会儿“金鸡独立”。之后我让她双腿盘在我腰际玩“猴儿上树”。再将她的娇躯
放到床沿高举起她的双腿玩“老汉推车”……。阿杏不仅兴致勃勃的任我变幻各种花式，玩“观音坐莲”时还很主动地在我怀里不停地雀跃。终于使得我在她的肉体中二度发泄了。我抱着阿杏的娇躯进浴室用温水冲去俩人身体上的汗水和爱液，又回到床上一起赤身裸体的躺下来休息。阿杏一边玩摸我软下来的阴茎，一边告诉我说：“未出来做，真的不知道男女中
间有这么多有趣的开心事。”这时媚姐忽然推开房门走进来笑着连声喝彩道：“哇！哇！精彩！精彩！真是精彩极了！你们俩人呀！真是荡妇遇上脂粉客，刚才的盘肠大战，你们玩得多开心呀！难为我看得湿透了一
条底裤啦！”阿杏说道：“活该啦！鬼叫你躲在一边偷看，我都差一点被玩死了，也不进来替一替我。”媚姐也笑道：“你们俩人初次打真军，我当然识做啦！下次如果你们不介意，我都可以做做配角的。”谈笑间不觉已经到了五点钟了，阿杏匆匆穿上衣服离开了。当天晚上临睡前，我仍然回味着阿杏与我性交时的热情和缠绵。我平常是很喜欢到处寻找不同的地方玩不同的女人，可是这一阵子却老是在媚姐那儿留连。因为我觉得三位女人都很好玩，她们和我性交都是自愿而且感情投入，这是我在别的风月场所
不能得到的。有一天傍晚，我又想去找文妮快活快活，进门后，媚姐兴奋地告诉我说：“你有福了！今晚文妮做师傅，指点一个新入行的姐妹。你去给她们做试验吧！如果合眼缘，那位新人一样可以
让你入的，她是我以前伴舞时的姐妹的女儿。今年才拿到成人身份证，一个月前被她妈妈的同居男人骗了身子。她妈妈不愿意女儿一直让自己的男人一路玩下去，又因为反正女儿已经破了身
子，就索性让她来我这里做。她实在是个嫩口货哩！不过文妮和她一起服侍你，要给两份服务费的，你试不试呢？”我当然要试的啦！于是媚姐带我进房，只见一位身穿黄色背心和黑色短裙，年龄和文妮差不多的小姐，和文妮并肩斜躺在床上。她俩一见到我和媚姐进门，就从床上爬起迎过来。媚姐向
我介绍文妮身边的小姐名叫阿娟，又笑着对文妮说道：“妮妮，你们可以开始了，我去外面看门口，等一下再来看热闹。”文妮率先脱去她身上的衣物，露出一身嫩白的肉体和一副匀称的身材。接着就走上我跟前开始为我脱去衣服，我一面任她所为一面顽皮地伸手去摸她光洁无毛的屄。阿娟在旁边看得俏脸
都红了起来。文妮将我脱光之后，便把手伸向阿娟的身上开始替她宽衣解带。我这边也走过去凑热闹，双手在阿娟肉体的重要部位摸摸捏捏。阿娟像小绵羊一般任文妮把她剥得精赤溜光，而
我就趁机在她乳房粉臀和屄上下其手。阿娟虽然年纪尚小，可是她的阴阜上已经长满浓茂的阴毛。我轻轻地用手指挖弄她的屄，竞不得其门而入。阿娟低着头，雪白柔软的手儿想拨开我的淫
手，却无能为力。文妮对我笑道：“阿娟只让男人入过一次哩！你不要太粗鲁了，吓惊着她，一会儿可不敢让你玩了呀！我们还是先到浴室去，等我和阿娟为你做完了按摩工夫，再让你玩吧
！”未等我回答，文妮和阿娟便将我又推又拉地拥进浴室里。我躺到浮床上，文妮先为我做肉体按摩，还让我粗硬的大阴茎肏入她光洁无毛的肉桃缝里套弄几下。接着阿娟也学着做了，不过
当她想把屄套入我的阴茎时，却是十分之困难。经过文妮玉指纤纤，把我的龟头对准阿娟细小的肉洞口，又借助香皂液的滋润，总算得予入港了。我双手紧紧搂抱着阿娟的粉臀，使得我的阴茎深深陷入她的肉体。阿娟身上撑在浮床上，用她一对坚挺的奶子按摩我的胸部。我隐约地觉得阿娟的阴道也在一松一紧地抽搐着，使得我侵
入她肉体里的阴茎觉得非常舒服。我双手捏住阿娟一对肥嫩的乳房，把她的肉体向上托起，阿娟就用双手支撑着她的上身，让我玩摸她的细嫩的乳房。这样玩了一会儿，文妮要我翻个身，把阿娟压在身子下面，然后她在上面用乳房按摩我的背脊。我也趁机让粗硬的大阴茎在阿娟窄小的阴道里抽送起来，阿娟的屄里虽然分泌出许多水份
，可是她那儿实在太紧窄了。我偶然因为用力过猛而使得龟头脱离她的肉洞时，就会听到“扑”的一声。这时我的前胸和后背均有一对软玉温香的少女乳房紧贴着，我很快便冲动了。玩了一
会儿，我终于在阿娟的肉体内急促喷射了。我懒洋洋地压在阿娟温软的肉体上休息，文妮仍然用她的身体为我做肉体按摩。良久，我才离开阿娟的身体。文妮为我们冲洗揩擦干净，三人一齐回到房间里继续再玩。我躺在大床中间，文妮和阿娟分别躺在我的两旁。这时媚姐也进来凑热闹，她先扶着我软下的阴
茎，吸进她嘴里吮吻，然后让阿娟学着照做。未几，我软小的阴茎又涨满了阿娟的小嘴。接着媚姐，文妮和阿娟轮流骑到我身上用她们湿润的屄套弄我粗硬的大阴茎。这次我可是坚硬持久了
，等她们玩完我一轮之后，我也要她们躺到床沿，然后逐一举起她们的双腿，让我粗硬的大阴茎肏入她们的屄里狠狠地抽送。先是肏入媚姐，玩到她喊够了，就换抽送文妮的屄。最后我不仅
在床边将阿娟玩得声声呻叫，还在大床中央和她翻来复去奸淫了好久，才再度在她阴道的深处第二次喷射了。文妮下床到浴室拿来热毛巾为我揩擦阴茎，媚姐先到房间外面去了。因为暂时还没有客人来，所以文妮和阿娟便陪在我身边和我倾谈。文妮告诉我说，她已经筹足了出国留学的资金，下
个星期就要动身了。至于什么时候再回香港，就说不定了，很可能在国外嫁人，因为她早有移民的打算。文妮又说道：“我走了之后这里夜晚仍有阿娟做，阿娟你刚才玩过啦！不错吧！”我笑道：“不错！不错！你们两位小姐的味道都不错呀！”阿娟说道：“你当我们是吃的东西呀！”我在阿娟的香腮吻了一下笑道：“常言都道：秀色可餐呀！”这时媚姐进来说有客找文妮，我也顺便将今晚的费用交给媚姐而告辞下楼了。二天后，我心思思摸上去，想再和阿娟亲热一下，可是不巧阿娟还没有到，于是就拉着媚姐说道：“媚姐，我的小弟弟已经抬头了，我们先来玩一次好不好呢？”媚姐望了望壁钟，风骚地笑道：“我当然很喜欢让你弄进去啦！不过阿娟就要回来了。她是嫩口货，你还是养精蓄锐。好好玩她一场吧！”说话间，阿娟开门进来了。媚姐连忙安排她和我进房。阿娟再次和我见面，自然是熟落得多了。她主动脱得一丝不挂，又帮我脱得精赤溜光。她服侍我冲洗完了，就替我做按摩。接着把
我粗硬的大淫棒含入小嘴里吮吸了一会儿，然后让我把筋肉？张的肉棍儿慢慢肏入她的阴道里。虽然她按摩的手势没有什么进步。但是她的甜美的脸蛋，纤巧的娇躯实在太吸引我了，那吹弹
得的肌肤，和紧窄得只容我的淫棒缓缓进出的小肉洞，真是太令我销魂蚀骨了。这时，我眼望着粗硬的大淫棒正肏进阿娟的迷人小洞，阿娟的肚皮也随着我肉棍儿的进出而一起一伏的。我的双手尽情玩摸她弹手的奶儿和滑美的肌肤。脑子里却暗自盘算着，往后的日
子里应该多点儿找时间来找阿娟玩。因为怀抱里活色生香的阿娟，即使不像文妮那样生性地离开这里去追求自己的未来。总会随无情岁月消逝和风尘铅华的熏淘污染而不再。当然，有时也可
以顺便享受一下阿杏的好手势，以及媚姐珠圆玉润的肉体。可是，当我出外旅游半个月回来后，我再到媚姐那里时。门口已经挂上一个贸易公司的招牌，原来媚姐已经在不久前突然搬迁。于
是我便和她失去联络了。然而那时我睹马方面却颇有斩获。自置居所之余，手头仍然松动，于是又想风流快活一番。买本色情杂翻一翻，里面有好些个销魂好去处。果然是书中自有颜如玉！一天我依照其中一段广告的指引，打了电话过去。接电话的是一把娇嗲的女人声音。她说道：“我叫霞姐，多谢你打电话来，我可以替您介绍各种年轻貌美的小姐。包保称心如意。请问
老板不知你心目中喜欢什么类型的女人呢？”我答道：“我初次和你打交道，还是由你介绍吧！”“呵！真爽快！那我就先叫慧珊先让你试试吧！十分钟之内，她就可以到达你的怀中抱了，如果你对她不感兴趣，也随时可以换其我女人哩！”不到十分钟的时间，果然有敲门声。我打开门让她进来，原来是一位双十年华的青春小姐。生得五官端正体态标青，有点儿像当年的脱星陈维英。她关上门，站在我面前微笑只说道：“
先生，霞姐叫我来服侍你，你可以先摸摸验验，不满意的话也不要紧，霞姐手下还有各种各样的姑娘，她会再派另外的姐妹来让你挑选的。”我乍一见面就已经对她的样子很满意了，听她这么说，便故意笑着说道：“阿珊，你的胸前好伟大哟！三围的尺寸是多少呢？”“早些时候量过是三十五二十五三十五。你验一验嘛！看现在是不是仍然这样呢？”慧珊说着，把酥胸挺到我跟前。我老不客气地伸手捉住她一对硕大的乳房捏了一捏。果然是真材实料，非常饱满而且弹手。接着顺着她的酥胸摸到她的细腰隆臀以及大腿。不禁赞一句：“好匀称的身材和肌肤哟！真是
又弹手又嫩滑呀！”“这么说，你是喜欢我！”慧珊小鸟依人地依入我的怀里。“我一见你面，就喜欢上了，你稍露风情，更加令人爱不释手呀！”我的手顺着她光滑的大腿摸上她的小腹。穿过她三角裤，直探她的桃源肉洞。“哎哟！人家只想让你抱一抱，怎么就摸到我那个地方了！”慧珊在我怀里扭动着，娇声地说道：“痒死我啦！你先放过我，等我帮你宽衣解带，一起来个鸳鸯戏水，我再让你玩好吗？
”我放开了慧珊，她先把自己身上的衣服逐件脱下来，直至一身白嫩的肌肤全部裸露在我眼前。只见她丰满的奶儿微微翘起，粉肚下嫣红的屄围绕着一圈黑油油的阴毛。两条玉腿洁白细嫩
浑圆修长。慧珊脱完身上的衣服，也帮我脱得精赤溜光。接着，更把一身细皮嫩肉依入我的怀抱。我让慧珊坐在大腿上，先是玩摸她的双乳，后来又腾出一手去探摸那小肉洞。慧珊任我把她的肉体
摸弄了一会儿，才柔声说道：“我们先到浴室去吧！”我把慧珊抱起来，走到浴室里去。慧珊殷勤地替我冲洗，特别把淫棒涂抹了大量香皂翻洗得肏干净净。抹肏身上的水珠后，在我的淫棒上喷了香水，娇媚地说道：“我们到床上去玩吧！
”回到房间后，慧珊涂脂抹粉，她问我，喜欢浓妆还是淡妆。我说喜欢艳抹的小姐，脂粉口红用的越多越好。于是，慧珊化了个极为浓艳淫艳的彩妆，香艳万分。慧珊仰卧在床上，分开两条雪白的大腿，亮出迷人小肉洞，往淫洞上喷了香水扑过香粉，淫荡风骚地对我说道：“我摆好姿势了，你来玩我吧！”我的淫棒早已筋肉娄张，这时见到慧珊这一盛开的花朵。那里再能容忍呢？于是我扑到慧珊身上，挺着粗硬的大淫棒，把龟头对着她的洞眼塞了进去。哇！温软的肌肉包裹着我敏感的淫棒，实在太舒服了。我抽动了几下，慧珊口里便发出哼哼秸秸的呻叫声。一会儿，慧珊又说道：“你先停一停，我翻个身让你从后面玩好不好呢？”我听慧珊的话从她身上爬起来。慧珊翻身趴在床上，昂起个肥白的大屁股。我跪在她后面，把粗硬的大淫棒肏入她的阴道里抽送。同时把手伸到她胸前玩摸她一对倒吊金钟的大乳房。我
觉得女人的乳房在这样的姿势摸起来特别有意思。我的手可以捧着两团软肉搓搓捏捏。而且用手心轻轻碰触慧珊的奶头时，还会引起她阴道的抽搐，使得肏在里面的龟头产生阵阵快感。我狂抽猛肏了一会儿，便在慧珊的阴道里喷射精液。完事后，我躺下来，搂着慧珊休息了一会儿，才一起进浴室冲洗。慧珊细心地替我洗擦干净。问道：“我服侍得你好不好呢？”“非常满意呀！”我把肉金和贴士一起交给慧珊。“多谢啦！”慧珊在我腮边亲了一下，又说道：“我这只算是普通的服务哩！霞姐手下还有许多小姐。她们可以为你做一些特殊的服务，例如肉体按摩两味或者三味服务全套钻中钻等等
。有时间叫霞姐安排给你试试呀！”我道：“我在广告上也见过，到底什么叫钻中钻呢？”“你试试就知道嘛！有一样我现在可以告诉你的，就是如果你叫的是那种服务，你可以不要动，完全让小姐服侍你。”慧珊笑着说道：“如果你再向霞姐叫小姐时，除非指名要我，否则
将不容易会再轮到我了。”“我就住在附近的宾馆，可以直接叫小姐去我处吗？”我问。“当然可以啦！”慧珊说完，就向我告辞先走了。次日，我心思思想试试那些特殊服务，便在家里打电话给霞姐。要她安排一位小姐来做全套服务。霞姐道：“我叫凤珠去吧！她是泰国来的，本地话讲得不太好，但是功夫最好。其实你也不必和她多说话，她自然会服侍你无微不至的。不过在你的住所做肉体按摩怕不够方便，如果你
要玩得尽兴，下次你在”豪宛“租房。我另外安排小姐服侍你。”我向霞姐说出自己的地址，她说道：“十分钟之内，凤珠就可以去到你家。她可以在你那儿至少逗留三个钟头，但现在已经深夜，我叫她在你那儿过一个晚上，明天早上十点钟才放她回
来吧！”我一个人独住两房一厅的小单位。我等了一会儿，有人来按门钟。开门一看，是一名大约二十岁左右的浓妆艳抹的美艳小姐。她向我点了点头说道：“我是……凤珠。”我知道她是霞姐派来的小姐，遂开门让她进来。凤珠入门后，立即挂上手袋，开始脱身上的衣服。我看着她脱得一丝不挂，只见她一身雪白色的肌肤，身材匀称，样貌甜美。长头发披在
一张大眼睛的圆脸上，娇媚中还带着几分天真稚气。凤珠自己脱光后，坐下化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，往淫屄上也喷了香水，扑了香粉。我搂着浓妆艳抹淫艳无比的凤珠，疯狂的接吻着，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的嘴唇舌头都沾满口红。她帮我脱下身上所有衣物。我把卓上一杯可乐递给她，她接过去，微笑地依在我的怀抱里慢慢喝着。我趁机把凤珠搂住抚摸她的身体。凤珠的皮肉十分细嫩而富具弹性。特别是一对乳房
不但丰满，而且坚挺不坠。她的奶头也很大，像两粒红葡萄一样镶在乳尖。我捏着轻轻一搓，凤珠把肉痒地缩了缩脖子。凤珠喝完了汽水，便拉着我到浴室去。她先要我站在浴缸里，然后弄了许多香皂沫在我身上。她又抱起我接吻，在我脸上印满口红。她用手倒了香水后搽香皂弄了许多香皂沫涂抹我的炼，我张开给她涂抹。我满脸满嘴都是香艳的泡沫，她又和我疯狂接吻，弄的我满嘴是沾满脂粉
口红唇彩的香艳泡沫。我含着她的乳房，她的乳房也沾满带脂粉口红的香皂泡沫。搽干净脸上的脂粉口红泡沫后，她接着便用胸前一对弹性十足的乳房在我全身上下按摩着。当按摩到我的淫棒时，凤珠在淫棒上抹了很多香乳液，把她的乳房夹住我的肉棍儿来回摩擦。
那时我感觉我的淫棒好像肏在女人的阴道里一样。我很快有了要射精的感觉。我作深呼吸，企图把自己冲动的情绪镇定下来。凤珠向我笑道：“我要让你出好几次哩！你放心先出一次吧！”我被她一说，便放松了忍耐，一会儿便在凤珠的乳沟射出了。凤珠替我全身洗擦干净，就拉着我离开浴室进入睡房。凤珠让我躺在床上，然后趴在我身上，用两片樱唇把我全身逐寸轻吻
。我刚才已经发泄过一次，现在肉茎还软软的。只是懒洋洋地让她服侍着。凤珠连我的脚趾都吻过，最后重点地把唇舌落在我双腿之间的部位。她把软软的阳具衔入嘴里吮吸，并用舌头搅弄
龟头。一会儿，我的淫棒又坚硬起来，我很想肏入凤珠的肉体里抽送。凤珠好像十分清楚我这时想些什么，她骑到我身上，把她的屄往我的龟头套下去。我终于进入凤珠的身体了，我觉得舒
适而且兴奋。不过凤珠把我的淫棒套弄了一会儿，便让它退出湿润的小肉洞，转而把粗硬的大淫棒硬挤入另一个更紧窄的洞眼。她没有像刚才那样套弄，但是我觉得她的肉体里有节奏地活动
着，她肛门里的肌肉不停地收缩放松，使得肏在里面的肉棍儿相对蠕动着。我从来没有尝试过这样的快感。龟头一痒，就在凤珠的直肠里喷出了精精液。凤珠让软下来的淫棒退出她的臀洞，立即把它含入小嘴里吮吸。我梅开二度，软下来的淫棒自然没能迅速复挺，但是凤珠仍有她的绝招。当她的嘴唇和舌头由吐纳龟头变为舔吮肾囊，再
转移到舔我肛门时。我终于知道“钻中钻”是什么意思了。我受到前所未有的刺激，不由得血脉沸腾。肉棍儿又直挺挺地举起来。凤珠见我坚硬了，便再度骑到我身上把湿润的小肉洞套入一柱擎天的大肉棍。我心想，这次一定可以把精液射入凤
珠的阴道了。可是当我跃跃欲喷的时候，凤珠又让我的肉茎拔离阴道，而用小嘴含着龟头吮吸到我射了她满嘴的精液。
　　