　　我今年刚上大三，是一位大学生，在大学里看到及交到了各式各样的美女，直让我大开眼界，觉得一切都还是那么新鲜，
那么刺激。
说起美女，那就非我表妹莫属了，为什么呢？因为他长得比那些美女明星还要好看百倍，
身材更是凹凸有致，从上到下为３６．２４．３５，怎样？还不错吧！身高大约１６５公分，
留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，喔！对了，她叫佳慧，今年才高三，准备要考大学了。
有一点是我从小的疑问，就是姨丈又不是很英俊，阿姨也不是很漂亮，
而且个子娇小，只有１５０公分，怎会生出这样的美女来呢？有谁能解开我心中长久的疑问？！
我与表妹在一起生活已很长一段时间了，因为阿姨家就在我家的隔壁，我可以每天往阿姨家跑，
可以跟我最喜爱的表妹在一起玩，而阿姨也因为姨丈去世得早，为了维持生活，
时常一个人工作到深夜一、二点才回家，所以她也托我照顾表妹，并帮表妹复习课业，
基於充足的理由，让我可以每天与表妹有很长的时间能相处在一起
说起我跟表妹，也算是从小玩到大，有时洗澡时，表妹会跟我在一起洗，我们会在浴池里玩。一天又一天，
眼看著国小期间，表妹的发育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢变大、变硬，在一次共浴中，
表妹的第一次也因此而给了我。
那时候表妹才十岁，而我也才十三岁，还是一位纯洁的小男生，我也不懂男女的交合之道，
只是看著表妹那身已显出优美曲线的裸体，让我的老二又勃起变硬了，涨得我很难受，我就在表妹的下体摩擦著，
而表妹被我搞得很爽，直说：「哇！你的鸡鸡好大，好烫喔！」任由我用老二玩她的两个小洞。
那时我很好奇的往表妹的小洞插去，让表妹一声惊呼，直喊：「啊！好痛，好痛！！」
便起身跑了出去。那时表妹的洞穴很紧，真让我那大鸡鸡难受，但也因此而射了精。
经过这一次後，表妹便不再与我一起共浴了，她主要的理由是：「害怕……痛！！」
表妹这样做，无疑是打了我一拳（虽然不痛，却使现在的我感到很後悔）。
在表妹国中时，我们也没有做出有违伦理的事情来，但两人的感情却不增反减，表妹也老早就忘了在浴室里的那件事。
逐渐的表妹又跟我打闹起来，而我也乐得与表妹玩耍，经常把表妹脱到一丝不挂，
表妹也不在意我的举动，所以看著我在她身上帮她抽丝剥茧，直到我脱下她的内衣裤。
但我却害怕浴室那一幕又出现，所以我只有在表妹身上乱摸、乱舔著，有时舔到她的阴道口，她会直喊：
「喔！喔……好舒服……喔！！」而我的大老二却还是在她的下体摩擦著，表妹也顺著我，
用她的大腿夹著我的老二，让我能感到快感，因此而射了精，这样子维持了一段时间。
直到我高三那一年，我忙於大学联考，每天放学又到补习班去补习，一直到晚上十点才回家，
而表妹也要考高中了，她也要在学校自习，所以两人都没有时间在一起，而我在此刻也真正体会到，
亲人之间的恋情是不可能会有结果的，因此我便忍痛结束了这一段不伦之恋，但我还是感觉得到，我们的爱苗由此刻起才会
不断的茁壮成长，只是不知何时会开花结果而已。
就这样过了数年，直到我上大三的某一天，因为下午没有课而在家休息，忽然，家中电铃响起，
我急忙去开门，看见表妹站在门口，她穿著便服，脸上化了淡妆，上著是粉红色的无袖桃领衬衫，
下面配著一件粉红百褶迷你裙，大腿被一层粉红丝袜包著，配著粉红色的高跟鞋，散发出一股成熟女人的强大气息，
一时叫我看发楞，所幸表妹说了话：「干嘛呀！！没……看过吗？……还不请人家进去？」我赶快叫表妹进来里面坐。
我们坐到客厅中，我问道：「佳慧呀！你怎么没上学呢？」
表妹笑著说：「今天学校校庆啊，我也没事做，所以很早就溜回来了！
因为……我……很……久没跟……表……哥在一起了！
我知道表哥今天下午没课，我才来找表哥聊天啊！！」说著，表妹的手伸到了我的大腿上。
听完表妹的话，让我心中泛起一股异样的感觉，很特殊，也很奇异，好像有事情即将发生了似的！？
於是我又说：「聊天啊，嗯……不错，是一个很好的开始，但不知要聊什么才好，你有什么话题呢？」
表妹红著脸低下头说：「我……我想聊聊……两……性之间的话题，人家在学校……都被同学笑，
说我什么都不懂、什么都不会……做，所以我……我才会来找表……哥，
你……可……不……可……以教……我……做呢？」
当我一听完表妹这一番断断续续的说话，顿时让我的大老二勃起老高，肿涨疼痛，急忙道：「好啊！
我也是最近才懂的，这都要靠高人指点才会的（当然是看Ａ片及黄色小说学来的），学了好久呢！」
表妹忽然抬头，惊讶的说：「真的啊！要学很久啊？！」
我解释道：「对你来说，也不用多久就应该学得会的，但要学这门课程，首先就是要放松心情，
再来，就是要配合……我。怎么样？你确定要我教你……做吗？」
表妹的脸更红了，头垂得更下面的，看著表妹那娇羞的姿态，有著细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，
纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是太令我兴奋的！！
我与表妹－－通奸（中）
「表妹……开始了哦？」
看著表妹轻点著头，我扑了过去，双手将表妹的身体抱个结实，而表妹也紧抱著我，
她主动的将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受著舌与舌之间爱欲交缠的味道。
「呜……呜……」我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。
良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵著一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇後，我道：「表妹，这样可以吗？」
「可……可以，哥……我……我想要再更进一步，就像以前……那样……」表妹红著秀脸，小声的对我说著：「
我……我想……我们……可不可以……进房间去……做呢？」
「好啊！一切都依你，但是……我话要先说在前，等一下可是会很痛的，就像以前我不小心弄到你的……」
「没……没关系！我……我可以忍！！」表妹显然已知道我要做什么，说是要我教她做──爱，
其实是要我主动一点，不要再像从前一样，搞得她不上不下的。当然啦，以前还小，我们也都不懂，所以才会这样子啦！
接著，我将表妹的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大一倍的蓓蕾，
让我不禁淫兴大发，边朝我的房间走去，边再次亲吻著表妹。
进到我房间，将表妹放下，而表妹竟主动的把我的上衣脱掉，我不禁问道：「慧，你怎么变主动啦，不是要我教你吗？」
「哥……人家……你以前就教过我的啦……我……我只是……找藉口要你教……我嘛…
…人……人家的第……一次要给你呀……呜……呜……」说话至此，表妹已跪在地上，掏起我那足有七寸的大老二舔著、吸著。
「唉！我也知道你要做什么，况且我……哦……哦……们都已经长大了，再不是小时候那样…
…哦……妹……轻……轻点……慢点……我们的关系也不会有结果的，所……所以我才没有再找你做那…
…种事情……妹……你明白吗？……我是爱你的……」
「呜……呜……哥……不要说了嘛……一切都是我……愿意的，我不会怪你的……况且，我们不说出去…
…家人也不会知道的……不是嘛？而且……而且我很早就希望能跟哥……您一起享受性爱的乐趣了……我…
…我只想嫁给……哥你……你……我爱……你……」表妹听完我讲的话，心有所感的讲出心中深藏多年的想法来。
我爱怜的看著表妹，而表妹也用深情的眼光看著我，两人都向对方表白了自己多年来的感受，
对彼此内心深处所藏的浓浓爱意，让彼此都像得到解脱般，解除了伦理的束缚。
「哥……让我们再次裸裎相见吧！不要再犹豫了……刚刚……你不是很放得开吗？……怎么现在反而犹豫了……
不要管将来我们会如何好吗？……哥……把握现在的时光不是更好吗？」表妹边说边脱下她的外衣。
确实，长大後我的个性就是这样，但经过表妹一番开导後，我整个心情也逐渐地开朗了起来，
确实先不管以後的将来我们俩人的结果会如何，我想应把握现在的机会尽量与表妹相处在一起才是。於
是我说：「对！妹说的是，我们俩人应好好把握现在短暂的相处时光，那……我们就来做……爱吧！」
说著说著，我又紧紧的抱住表妹那娇柔的身体。
「呜……谢谢哥……」表妹知道我想通了，便任由我的拥抱，喜极而泣的说著。
这时候我的双手已开始褪下了表妹的上衣，接著我把她的短裙也给脱掉了，
呈现在我眼前的是我多年朝思暮想的表妹的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，
更有一股年青少女独特的衿持在内，让我不禁向表妹说起赞美的话来：「哇！妹……你真的很漂亮呢！！跟以前完全不同了呢！！」
「呜……讨厌啦！哥……」表妹娇羞的回答著，但她的身体却没有回避我的目光，
一动不动的站在床边，让我能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢！
看著表妹身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，因为已是高中生了，阿姨也帮表妹准备了一系列的内衣、
裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。
循著表妹那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的３６Ｄ的大胸脯上，
穿戴著粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，
我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我外露的老二急速的跷了起来。
再往下看时，初没细看，现在看得我的双眼直瞪，表妹穿著的三角裤竟然是我最喜欢看到的一款样式，
像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，
使我看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘汤著，让我的性欲急升到高档。
这时表妹忽然说道：「哥……看够了没啦……你……你这样……妹……会害……羞的……」说完，
看了我一眼，便躺到了我的床上，摆出了撩人的姿态。
「妹……我还没看够嘛！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看嘛！」说著，我也跟著表妹躺在一起，亲吻著她。
「呜……哥……你要……要看……以……以後还有的是机会嘛……哦……呜……呜……」
这时我已往下移动，将表妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，
我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦著，再用两手搓揉著乳房，并享受著表妹那独特的少女体香，
因此表妹说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。
我一边用双手揉著、捏著表妹的乳房，一边又用嘴巴吸著、咬著、圈著、舔著她的小乳头，
让表妹身不由己的用两手紧抱著我的头，一边喊著：「哦……哦……哥……好……好棒的感…
…觉哦……哦……哥……我……我爱……你……哦喔……」表妹的手抱得更紧了，身体也不住的摆动著。
我也感到我的老二需要表妹淫穴的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳著，因此起身坐著要表妹帮我吹嗽叭，
表妹顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二唅入的口中，
并用舌头轻轻绕著我的龟头，头一上一下的摆动著。
「哦……哦……妹……妹……你……好厉害……哦……喔喔……哥……好爽……喔……」
我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧！？我不禁换了姿势平躺在床上，
让表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬著我的龟头。
表妹的一只手正扶著我的阴囊，另一只手半握著我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走著，过了一会儿，
表妹又将龟头放入她的口中吞吐了起来，我不禁用手压著表妹的头，屁股急速的摆动，
让我的老二在表妹的嘴里加速抽插著，并急促的说著：「哦……哦……哦……妹……快……快
……我……哦……哦……快……快……射……出……来……了……哦喔……」顿时，
我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了表妹的嘴内。
表妹紧闭著嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，
然後将舌头伸出嘴外，舔绕著嘴唇，并用一只手指擦拭著嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝著。
门间内充斥著我那精液的味道，还有我那虽然射精後，仍然不倒的老二还是傲然挺立著，我则舒服地闭上眼睛，享受著射精後的短暂愉悦。
　　