　　和她相识缘于半月前的漂流瓶，具体内容不记得了，聊了几句申请好友就通过了。她说我是第一个她加的漂流瓶好友，因为她的瓶子回复的内容都太不堪入目了，只有我的回复还算正常，所以有点好感，加了好友。而后的几天聊的比较多，由于比她大十多岁，她一直喊我大叔。聊天也都是天南地北的瞎呲，没有多少正经的有个主题的。她是个湘妹子，现在成都工作。实验室工作稳定，养活自己不成问题。朋友圈里时常晒和闺蜜吃喝玩乐的照片，我都会默默点赞。她的好友圈只有三天可见。
闲话少说，一周前我来长安出差，因为要呆一周时间，工作之余夜游城市美景特别是网红地的照片给她发了不少，并约她也来长安玩耍。初表示拒绝，再约有所动摇，第三次约她的时候她答应利用周末来，并订好了往返车票，但是要我去车站接她。8日准时接上她，第一印象个子不高，155左右吧，相貌7分，爱笑，笑起来眼睛都是笑意。按事先计划去吃当地小吃，逛网红地，一路走，一路玩，很开心。到了晚上11点半，打车回酒店。车上自己的小九九是：到酒店如果她没有明示就直接带回房间，有的话再给她开间房。结果是顺利带回房间，让我先洗澡，我冲了冲就出来上床了。她洗完澡换了睡衣到另一张床上躺下，关灯后聊了两句就说困了要睡了。为了不想显出自己猴急的样子，没有选择直接扑倒。过了漫长的十分钟左右，试探性的问了句睡了没，她说快睡着了。于是我拉开她的被子上了她的床。她一边喊大叔你要干嘛，一边扭了扭身体。我抱着她，说大叔和你聊聊人生，她躲着我不让吻，我抱着她，隔着睡衣明显感觉到她有乳头突起。揉了几下就从她睡衣下伸进去握在手中，A，或者A ，手感正好。不停的亲她的耳垂，她不停的说大叔你不要这样子。过了一会我的手往下走，进入内裤明显感觉到阴毛比较多，再往下，一片泥泞湿滑。直到这时她才反抗，坐起来，下床，要我回自己床上，不然自己就去另外开房。我看她态度坚决，也不好半夜的让大家难堪，就回到自己床上睡了。
第二天一早醒来，老二硬梆梆的，我看她还在睡，就又过去了。从后面抱着她，一边摸她的乳房，一边用老二顶着她的屁股。她睡意朦胧的说，大叔你怎么又这样。好似很困，对我的动作没有太大反应，当我撩起她的睡衣时，在窗外晨光下，看到了两颗鲜艳的红提，淡红，乳晕浅浅，乳头挺立，小巧可爱，忍不住吻上去大块朵颐。她清醒过来后反映又和昨天一样坚决，并把自己关在了卫生间，反锁了门，不说话，不理我。在我反复道歉之后，差不多有十分钟吧，她才从卫生间出来，明显看到她哭过。并和我说要改签车票提前走。我赶紧好言相劝，她打开12306发现也没有合适的车次，才安稳下来，要继续睡觉，不让我再打扰她。我借口工作先出去了。在外面超市转了一个小时，买了点水果零食，回来后发现她还在睡。我把水果洗好，拿出一盒酸奶打开，来到床前。这期间她都一动没动，我也不知道她是否醒来了。站在她床边，真不知道该怎么做了。就此罢手又心有不甘，看着睡梦中的她红红的嘴唇，我俯下身子轻轻的吻了上去，上唇，下唇，用舌头轻轻撬开她的嘴，她都没动，转而吻她的耳垂，她只是鼻子里轻轻的哼哼了两声，也许她在装睡，这是我的判断。我直接掀开被子撩起她的睡衣，叨起红提，对她发起了新一轮的进攻。她很快就不行了，抱着我的头，紧紧的搂在胸前，嘴里不停的喊着大叔。当我转移阵地手往下走的时候，她突然抓住了我，说大叔，我是第一次，那是底线，你不要碰。居然遇到了处女！我的脑子里不知道想到了什么，运气，还是不幸。我问她是真的吗？她说是的，而且自从三年前和男友分手后就再没有谈过恋爱了。真是绝世好萝莉啊。我告诉她，我不会动她的身子，让她把自己的处子之夜保留在新婚之夜。她说她看透男人了，也不想结婚了，尽管家里一直在催，但她真的没有心情。我不知道她之前遇到过什么，在这一刻，我觉得不应该伤害她。但男人骨子里的处女情结让我继续在努力。在得到我保证不进入她的身体后，我顺利的脱下了她的下衣，阴毛比较浓密一直延伸到底，阴部已经湿得不成样子，内裤也湿透了。红嫩的大阴唇在黑密的草丛中泛着光亮，我闻了闻，没有任何异味，伸出舌头轻轻舔了一下，她哆嗦了一下，想要逃。我抱着她的大腿，开始为这个处女口交，未经人事的她一阵阵哆嗦，小腹不断的绷紧，又无力的落下，两手紧紧的抓住床单。晶莹剔透的爱液不断往外涌，打湿了她身下的床单。嘴里不停的叫着大叔，好了吧，不要这样子了。我褪裤子，用老二轻轻的压了上去，不断用龟头拨弄她的阴唇和阴道口，抑制不住的呻吟声从她的嗓子里往外冒。我抱着她，压了上去，龟头在阴部来回的蹭，时不时顶到阴道口一下，她就会喊痛。我翻身让她到上面来，由她来把握力度，她在上面磨蹭了一会儿就说不要了，她不要控制力度了，并在三要我保证不要进去。说实话，这种感觉真是一种煎熬。我吻遍了她兵临城下却不能入。这样差不多有一个小时了，她一直在说，大叔，你好了没，够了吧。中间我们又换了好几个姿势，我让她给我口出来，她不愿意，用69式她也只是用手握着，不撸也不亲。两个人都一身的汗，实在不行了，我说那大叔对着你的BB撸出来好吧，在得到她的允许后，我把龟头抵在她的阴道口开始加速撸了起来，手和龟头的不断刺激让她也啊啊的叫了出来，在这叫声和快速的撸动中，我很快有了射意，告诉她我要射了，她的腿不由勾住了我的腰。在最后用力往她阴道口顶了一下后，万千子孙不断涌出，最先的一股喷到她的脖子上，十几下之后，她的胸前，肚子，小腹上都留下了我的精液。射完我又不断的吻她，她也深深的回吻我。休息了一会，时间也不早了，一起去洗洗，中间又少不了亲摸。她洗完澡出来一手捂着肚子很难受的样子，我问她怎么了，她说痛，哪里痛？明知故问。说完又窝在床上了，我抱着她，搓热双手帮她揉，她说是下面痛，没办法揉的。也许是最后那一下顶得稍稍用力了吧，只感觉龟头前端一紧就立即拔出来射了，也没见流血的。因为她下午要回成都，下来我俩在床上差不多一个半小时了，时间很紧了。吃饭，送站，一路她走路都特别不自然，我还打趣她说，她要是结婚洞房肯定是三天下不了床的，惹得她想打我却走不快跟不上我，只好给我一个白眼，说句大叔你好坏。一路上，她一会儿说我坏要不理我，一会儿又挎着我的胳膊对我喜笑颜开，一会儿对趴在我耳边窃窃私语。一路行来给我说了三句印象深刻的话：
第1句是从房间出来时，刚好遇见楼层服务员在隔壁打扫房间，就让服务员稍后把我的房间也打扫一下。在电梯里她悄悄给我说，你知道我洗完澡闻到房间有什么味道吗？我说是肾上腺素的味道吧。她娇羞一笑说，那你还着急让服务员去打扫房间。
第2句是在地铁上她把头靠在我肩膀，在我耳边说，大叔，你是个禽兽，你是24年来第一个让我放弃底线，让我重新认识自己的男人，我再也不想见到你了。
第3句是在高铁站送她进站时，她又悄悄告诉我，大叔，你的小弟好大好热啊，而且那么长时间，说明大叔的肾还不错啊。
【完】
　　