　　我今年大三，就读于Ｘ市的Ｘ大学。大学嘛，大家都知道，吃吃喝喝睡睡玩玩。但是我算是运气极佳，在去年追到了一个女友，名字叫小莲，是在大学同一个社团里认识的。以前偶尔聊过几次，今年突然感情升温，直接拿下。
我们在一起交往了半年左右，干柴烈火大家都懂，但是大学生的钱包羞涩啊，在开房太多次，钱包根本受不了。女友经不起软磨硬泡，也尝试过野战，教室里暧昧，但是总是提心吊胆的。于是到了大三，我们课业少了，学校对我们管的不是很严的情况下，双双申请了外出考研补习的申请。目的当然是能在外面更方便的打炮，同时也能钱少很大的酒店支出。
好在学校周围这样的情侣合租房很多，没多久就顺利找到了一间３室的合租房。装修和价钱都不错，一起住的都是大学的学生，而且都是男女情侣住一间，看来大家都是怀着同样的目的在外面「奋斗」啊。
住进去没多久，都是同校的学生，大家很快就混熟了。其中一对男的叫马行，我们都管他叫小马，人长得瘦瘦高高，平时看起来总有点畏畏缩缩的，眼神倒是很贼，所以和他交往我都比较注意。他的女朋友叫ｙｏｙｏ，倒是大大咧咧的感觉，而且生了一双大美腿，又白又长，和小马走一起感觉完全不搭。和我的女友小莲也完全不是同一种风格的，小莲属于那种特别娇小的女生。皮肤很嫩，个子也小，属于那种看了就想往怀里抱的小女生。另一间屋子住了一个阳光男，我们叫他大刘，个子不高，但是精壮结实，他的女朋友我们倒是从来没有见过。听说他女友不是我们学校的，离得比较远，学校管得比较严，所以不能像我们这样在外同居，只能是有空时间过来。因为我们刚入住那段时间，大刘的女朋友正好课业挺忙的，所以无缘难得一见。
大家在一起住熟悉了，经常在一起打打牌啊，偶尔自己下厨一起聚聚餐什么的，相处的还是挺融洽的。不过这些都不是我们出来租房的主要目的啦，每天到了晚上，都是和小莲好好的舒服舒服。毕竟年轻身体好，加上刚刚出来同居的嘛，开始一个礼拜几乎每天都能做２，３次。比起在酒店和野战，小莲也是放得开的多，各种要求都能一一满足。有时候半夜完事了，起床去厕所清理，路过小马和他女友的房间，还能听到里面他女友隐隐约约的叫床声。这里有必要说下我们租房的这个大概结构。这是一整套有１００多平的房间，进门是饭厅，然后是客厅。
最里面是洗手间，小马和大刘的房间比较靠近洗手间，而且是门对门。我和小莲住的是靠近门口的一间。所以要去厕所，必定会经过小马和大刘的房间。这里房子装修不错，隔音效果其实也做的很好。刚搬来我做了实验，让小莲在房间里大声说话，关上门在门口基本上都听不到。所以可以想象ｙｏｙｏ的叫床声音有多豪放了。
就这样过了一个月左右吧，我却突然发现有点不对劲的情况。因为我们虽然是像学校提出了外出考研的申请，但是今年我们系被学校抽中做示范系，经常有各种领导时不时来视察宿舍。所以一个礼拜偶尔有通知检查，还得回宿舍住。最近小马的女朋友，因为老家有事，所以也请假回家了。所以有时候家里会出现就只有小马，小莲，还有大刘一起在出租房过夜的情况。最近就能偶尔感觉到小马的眼神经常往小莲身上飘。有几次我出门时候，小马还拐弯抹角的问我是不是学校领导又来巡视了。这就不由得我起疑了。但是我对小莲还是比较放心的，不怕她背着我和小马偷情，那小马平时的这些表现，到底是为了什么呢？我不是个喜欢带着疑问的人，于是我在淘宝购入了２个无线摄像头，自己在学校里试验了几次，试验确定好用了，就布置在了家里。一个布置在客厅，放在电视柜上面一个格子里，对着客厅，也能看到我们３户的门。另一个放在我们房间的一个角落，稍微调整下，不仔细翻根本找不出来。这个角度主要对着床。一切安排好了以后，第二天到下午确定今天不会有领导来巡查后，我故意当小马在客厅时候，和小莲说，今天晚上领导又会来视察，得早点走。然后出门，马上去了一家最近的旅馆，开了一间电脑房。连上家里的两台无线摄像头。开始观察屏幕内的动静。
我离开家是下午４点多，开始一个小时画面内的一切都没问题，小莲在房间里看综艺节目，还不时传来她熟悉的笑声，客厅里也看不到小马的身影。都快５点半了，还是一点动静没有，我正打算先吃点带来的东西时候，画面里有了变化。
只见小马蹑手蹑脚的出现在画面里，先是在大刘的房间门口，试探性的敲了几下门，声音都不大，估计是怕小莲听到。然后再贴到我们的房门，隔着门听了一会儿，然后慢慢退到了画面外，看样子是到了厨房的方向。果然，过来１０分钟之后，小马端了一碗看着像汤的东西，走到我们的房门口。敲了敲门问道：「在吗小莲？」「嗯，在呢，怎么啦？」我女友起身应道「哦，我今天做了一点海鲜汤，给你盛了一碗，你开门接下吧」「恩恩，来啦」小莲是个标准的吃货，听到有喜欢喝的海鲜汤，立马去开门了。
「这是刚刚做的，给你先盛了一些，你先吃着，不够锅里还有呢。」小马把手上的碗递了过去，从我房间的角度能清楚看到他眼睛扫视了我们的房间几遍，估计是确认我的确不在家。
小莲谢过接着汤后，进屋带上门，坐在床上继续边看节目，边喝汤。小马也从画面里走回了自己房间。并没有发生什么暧昧的情况。难道是我想错了？刚刚从小马在门外听情况开始，我就打开了摄像头软件带的录像功能。把一切记录了下来。难道我这些都是无用功？
没办法只能继续等待观察看看了，今晚说了学校有人巡查，也只能在酒店待着了。
一边吃着带来的东西，一边无聊的看着酒店的电视，时不时看看电脑里的监控画面，一切还是正常的。大约过了１个小时，不对劲的事发生了。我离开租房是４点半左右，小马送吃的给小莲是５点半左右，到现在又过了一小时，大约是６点半左右。但是看画面里小莲明显有点犯困的感觉，不时的揉揉眼睛，打着哈欠。不一会儿，从床上坐了下来，把衣服全脱了。这时我倒是吓了一跳，马上把电视关了。盯着监控画面。画面里小莲把外衣全脱，胸罩也脱掉了，小巧的身体在监控里看着特别诱人。真想马上回家按在床上怒射一炮。难道这是偷情的节奏？？
然而小莲只是换上睡裙，马上躺回床上，盖上薄被，把电脑关了，开始睡觉了。
过了１０分钟左右吧，小马蹑手蹑脚的从屋里走了出来，还是先确认大刘不在家，然后走到我们的房门口，试探性敲了几下，并问道：「小莲吃完了吗？把碗给我吧我收拾下。」看样子小莲睡得很熟，小马问了几遍并一次次加重敲门和问话的声音还是没有回答。接着就打开门，进去了我们房间。我马上把我们房间的画面切到最大。只见小马轻轻的走到床前，用手轻轻的拍小莲的脸，并叫着她的名字。确认了好几次小莲已经彻底熟睡了后，慢慢掀开了被子。小莲就这样无防备的全部出现在小马面前。
小马先是回身把我们的房门反锁，然后回身，慢慢的把小莲的睡裙从膝盖那一点点的卷到胸口。小莲胸部不大，但是也有Ｂ罩杯，而且皮肤很光滑，乳房握在手里就像握着一块热奶油，非常柔软。小马小心翼翼的把小莲乳房露了出来，然后用嘴巴整个含住了小莲的左边乳头，看着是在慢慢的吸允。另一只手也在握着小莲另一边乳房，慢慢的揉捏。就这样２边乳房都被小马玩了１０来分钟后，小马转攻到小莲的阴部，先是慢慢的褪下白色内裤，然后慢慢的用手指在阴部洞口画圈。可能刚刚胸部受到的刺激，小莲身体已经有了反应。小马只是稍微揉了几下，视频里能明显看出来，他的手上已经沾了一些小莲的淫水了。小马还把沾了淫水的手指放到鼻子前面闻了闻，接着一只手指进入了小莲的洞口。一边慢慢的来回抽动，一边抬头看着小莲的反应。感觉小莲呼吸急促，胸口起伏比较大了后，慢慢的小马伸进去了２根手指，接着试着伸进去３根的时候，可能太紧了。
试了几次都没有成功，只能还是用２根手指继续抽动。虽然本人说不上有和多少女生的性经验，但是根据网上的描述小莲的阴部也算是一种「名器」了。洞口阴唇比较薄，里面褶皱比较厚，所以做起来感觉特别紧。３根手指，肯定是进不去的。
小马用手指在阴部里搅动了一会儿后，感觉水已经流的特别多了。也没有把自己衣服脱光，只是把裤袋解开，掏出了鸡鸡，看着龟头也是湿漉漉的，小马也没有着急进去。先是从口袋里把套子拿出来戴上。然后在小莲的阴部来回蹭了一会儿，才慢慢的整个插进了小莲的阴部。
小马整个过程也不敢太用力，估计是怕弄醒了小莲，还不时停下来，听听门口的动静。就这样一边到处摸着小莲的身体，一边慢慢的在里面抽动。估计有１０多分钟吧，突然加快了抽动的速度，看样子是射了。
结束后小马还恋恋不舍的搂着小莲的身体，把玩了一会儿她的乳房和阴部后，才小心翼翼的把一切恢复原状，起身出门把门带上，回去了自己的房间。
（二）
看到这里，我的一切怀疑都有了结果，看起来是小马在小莲的汤里面下了安眠药一类的东西。而且看了几遍刚刚的视频监控画面的录像，更能肯定小马这种行为是早有预谋的。整个过程，他几乎做的滴水不漏，从下药的时间，对房屋内其他人员是否在家的确认，都是井井有条。似乎他对这个药的药效生效时间控制的特别好，几乎是在小莲药劲刚生效的十几分钟内，就果断进入房间了。唯一不能确定的是小马到底进行这样的行为有多少次了，前段时间他总是刺探性的问我不在家，看起来应该以前也对小莲下手过。
想到这里我不禁火冒三丈，自己的女朋友在出租房里被人给上了，以前自己还不知情。看着视频录像里，小马的阴茎在小莲的下面进进出出，小马随意的抚摸把小莲只属于我的皮肤。更是有一种马上拿着刀去砍死小马的冲动。但是理智告诉我，不能这样做。
我深深的吸了一口气，尽量排出脑中的愤怒情绪。认真思考接下来如何去处理这件事情。目前来看，小马这样属于迷奸的刑事行为了，如果去公安局报案，他肯定吃不了兜着走，现在我们都已经成年，估计不会少判。但是同时因为要去报案，证明他迷奸的证据就是我手头的这卷录像带了，如果报案了，这卷录像带小莲肯定会看到并且知道自己被迷奸的事实，到时候她能不能接受并且有这个勇气去报案，这就很难说。而且报案后，我和小莲如何继续相处下去呢？她被迷奸，我在录像，没有去救她，被迷奸的是她，报案的话，最后受伤最重的是小莲，受处罚最重的是小马，而我经过这件事，扪心自问，不知道还有没有勇气继续和小莲交往下去。
看来报案的方案，是个三者皆输的方案，但是就这么算了？那我肯定是最冤枉的人，小马上了我女朋友，我怎么能忍着一直保持沉默呢？既然小莲被小马上了这个已经是即成的事实了，我和小莲现在也只是男女朋友，以后能不能结婚共度余生还不好说呢。看来我手上的这份录像，就是我的最大的筹码和突破口了。
思前想后，我心里已经有了大概的主意。
第二天上午小莲学校有课，据我观察小马几乎每天上午都没有课。我把昨天的录像做了备份，ｕ盘里拷了一份，网上也做好加密上传了一份到网盘。接着带着笔记本回到出租房内，深吸一口气，敲了敲小马的房门。
「谁啊？」
「是我，小马。有点事找你，方便吗？」
小马听出来我的声音，一边答应一边起床开门。
「小石，怎么今天没上课这么早回来了？」小马还是穿的睡裤，眼睛迷迷糊糊的和我说话。
「哦，昨天晚上校领导不是检查吗？刚好有点东西放家里了，回来拿下。」听我这么说，小马明显是想到昨天晚上在小莲身体上体会到的爽感了，一脸坏笑的说：「哦，我说呢，找我啥事啊？」「我刚刚回来发现我笔记本上网不好用了，听说你电脑玩的溜，帮我看看呗。
下午可能还得用呢。」
「行，没问题，你进来先开机我看看什么情况。」说完小马转身让我进去，他穿上平时的衣服。我进去后，随手把门给反手关上，下面的事情，万一大刘在家被听到可不大好。
我把电脑打开，点开存在桌面的录像文件，全屏放大。把小马叫到了过来。
屏幕上播放的是从小马端汤给小莲喝，一直到他做爱结束，偷偷走出房门的画面，我把关键的全部截取出来，拼接成了新的视频。小马看到这个屏幕的画面，开始明显楞了一下，不明所以不知道这是什么。但是几秒钟后，他立马反应过来这是什么了。只见他皱着眉头，紧紧抿着嘴巴，盯着视频画面，额头开始有汗珠冒出来。等到画面播到他把小莲的睡衣拉起来，并用嘴开始吸她的乳头的时候。小马坐不住了。
「小石，这…这个是？」看来这小子还想临死挣扎下。
「这是什么我想你心里比我清楚，不会一个晚上就忘了吧？」听我这么说，小马的脸马上变得唰白。
「我昨天查询了下，迷奸在中国，可是重罪啊！」我说完这句话，小马立刻前冲一步，想紧紧的把电脑抢过去。我也不阻拦他，只是在一旁看着他说道：「电脑你抢去罢，里面的这个视频你删了也无所谓。但是你觉得我会没有别的准备就拿给你看吗？你现在看的也只是截取的视频，我准备下午去报案时候，提供给警察当然还有完整的原始档案。」听我这么说，小马呆在原地，过了几分钟，慢慢的把电脑放回桌上。咚的一下跪在我面前，抱住我的小腿，开始哭起来。
「石哥，我求你了，石哥，千万别报案。你报案我就全毁了，石哥你手下留情，行行好吧。」小马越说越激动，居然还给我咚咚咚的磕起头来。看来他也是知道这个罪行的严重性，就算往最小了说，这个事不判他个几年，这３年的大学也白读了，完全没办法和家里交代。对他这个反应，我早有对策，看来一切都是按照我的计划走的。开始已经吓他半死，下面就看他是不是合作了。
「小马，咱们也不是第一天认识了，都是同龄人，我也很替你惋惜。」我顺势扶起来小马，让他情绪稍微稳定一点。
「石哥，我也是一时糊涂，求你饶了我吧。」
「这个事情目前我还没有和小莲说，我先拿给你看，自然是想看看你的意思，能不能把事情解决一下。」「石哥，只要你不报案，上刀山下火海以后我听你吩咐。」小马见我话里有转机，立马马屁拍上。
「你也别答应那么早，这件事你有心理准备就行，我先问你，你迷奸了小莲几次了？」「算上你录的只有２次，第一次没有做完，我把小莲迷晕了以后，只是摸了几下大刘就回家了，我我胆小怕被发现，就找机会出房间了。第二次就是你录像的这次了，我对天发誓不敢隐瞒。」小马说的诚诚恳恳，我也没有必要在这个问题纠结，毕竟他上了就是上了，一次是上，几次也是上。
「你给小莲喝的里面是什么东西？你怎么能控制的时间这么准确？」「那是我网上买的迷药，我提前做过实验，加上说明书上有说明，大概知道用量和药效的时间。」「你没事买这个干吗？是不是早就有这个预谋？」「真不是，我开始并不是打算给小莲吃的。」「那你买这药干吗？难道你要操ｙｏｙｏ还得给她下药不成？」「这……」小马吞吞吐吐的，这让我更想知道他买药的目的。
「你不说倒也没什么，只是有些可以商量的事，现在我看是没的商量了。」说完我起身，佯装要出门。小马见状立刻起来拦住我。
「石哥你别走，我说就是了，这个药是我半年前买的，那时候放寒假，知道回家有同学聚会，我想把我们班高中时候的班花搞到手，又怕她不同意，因为一起聚会机会不多，所以买了这个准备用的，结果第一次买的是假的，吃了根本没有用。后来又花大价钱买了一次，这次我提前给家里的妹妹吃了一次，是好用的，但是一折腾寒假又快过了，就没用上，放家里怕不安全，这才给带来的。」看来这小子还真不是东西，为了操逼，居然拿家里的妹妹试药。
「你把这药拿出来我看看。」
「是，是。」说着小马把床头提起来，原来他把药一直藏在床头和床板之间的一个小暗格里。估计也是费了一番心思去藏匿了。
我接过来药仔细看了看，是一个褐色的小瓶，摇晃里面有粉末状的东西。我也不敢打开看，就拿着问小马：「这个东西，你都知道用法用量了吗？就这么一瓶？」「你别看就这一小瓶，我看说明书能用２０多次，每次能稳定弄不醒有５小时以上，我做了很多次试验的。」「过几天我看你说的效果到底怎么样」说完我把药瓶揣进兜里，收拾好电脑，站起来准备出门。
「石哥，等等。这个你可以拿去，我……我昨天那个事，是不是就一笔勾销了？」一笔勾销？哼哼这个小子想的倒是太轻松了。「你放心，我拿不拿去警察局报案，这是我的事情，我也和你说了具体看你的表现。今天这只是给你一个提醒，过几天才有用得着你的地方，到时候才看你的表现怎么样了。至于是不是勾销，你觉得你上了我的女朋友有那么容易结束吗？」说完，我走出房门，留着小马一个人在房内。摸了摸口袋里的药瓶，看来得给它找个隐蔽的地方藏着了。过几天的计划，就都得让它出马了。
（三）
找了小马后的几天，我并未直接向小马提出我的行动计划，毕竟没有计划对象，说了也是白搭。反正药和他犯罪的视频录像都在我手上，也不怕他耍什么花招。这几日我也尽量装作什么都没有发生，只是尽量找借口不和小莲做爱，毕竟她被小马侮辱的画面一直在我脑中，对我来说还是有些不好接受。反而有机会到时候会去小马的房间，假装是和他一起打电动游戏，其实是有一搭没一搭的询问这瓶药的使用情况，副作用，起效时间等等。
终于机会来了，有一次和小马的聊天中得知，他的女朋友ｙｏｙｏ，明天就要从老家回来了。听到这个消息，我立刻把我的目标告诉了小马：「我要和ｙｏｙｏ做爱」。小马听到我这个要求，先是急急告绕，说什么他非常爱ｙｏｙｏ什么什么的。我也没有和他多说，只是微笑的看着他，他马上就放弃抵抗了。其实自从我经常找他打听这个药，他早也就猜到我的第一个下手对象就是ｙｏｙｏ了。
而且他明白，我告诉他这个只是为了更多的折磨他，如果只是为了上ｙｏｙｏ，我有这个药，完全很轻松的把他们都迷倒了，何必用问他呢？我告诉小马我要和ｙｏｙｏ做的事情后，并没有告诉他我要什么时候下手，只是让他等我消息。
第二天ｙｏｙｏ从老家回来，我还特意和小莲做了一桌菜，欢迎ｙｏｙｏ。
最近大刘听说经常白天回家睡觉，晚上去网吧通宵玩游戏，有点神出鬼没经常见不到人。也就没和我们一起吃饭。饭桌上我们还喝了点啤酒，小马看到我偶尔和ｙｏｙｏ碰杯，眼神一直都是盯着我们的酒杯，倒也挺搞笑的，以前是他迷奸别人的女友，现在轮到别人打算上他的女友，还给他来个提前声明，他怎么也放不下心来吧。当天晚上，我并未给ｙｏｙｏ下药，让小马白紧张一晚上，我也不急，一盘好菜要在好的时间吃才最美味。
过了２天，我说的好时间就到了。最近已经快到暑假，天气也变热了，路边的丝袜美女也多了起来。Ｙｏｙｏ这样一个美腿美女怎么能放弃这样一个大秀身材的好机会呢？那天早上我们刚好都有课，一起出门的时候，ｙｏｙｏ穿着一套白色的包臀连体裙，看的出来料子非常贴身，虽说她胸部不算很大，但是修长的美腿和翘臀简直让人离不开眼睛，更别说下面配的一双黑色丝袜，当时我就差点伸手上去摸了。回过神来，我擦了擦口水，对小马使了个眼色。小马马上就明白我的意思了，点了下头。白天上课的时候，我又给小马发了一条短信，上面写的：
「下午我３点下课回家，你要的饮料在冰箱。」过了很久，小马那回了一个字「好。」看来一切顺利。
下午我３点回家，按照以前和小马学到的比例，调配了一份，我调整到用量大概可以持续３- ４小时的量，然后盖好盖，放进冰箱。小马和她女朋友是一个班的，下午他们回来时候，我就坐在客厅假装看电视剧等着他们。一进门，ｙｏｙｏ就直喊热，我和小马眼神一对，他就走到冰箱拿出来我准备好的那瓶饮料，给ｙｏｙｏ递过去。很早时候，我就从小马那知道ｙｏｙｏ平时爱喝的饮料和饭菜，方便以后下药，并和小马约定好如果下药特定的饮料品种和放冰箱的位置，这样可以避免自己或者别人误喝了。我看着ｙｏｙｏ一点点的把饮料喝了一大半，看起来的确是渴了。过了一会儿，我又找个借口和小马一起在他们房间打电动游戏。进到了他们房间，在一起熟悉了，ｙｏｙｏ也不避讳什么，自己在床上趴着玩手机。一双黑丝美腿在那一翘一翘的。
我和小马在一旁玩着游戏，但是我心思全在ｙｏｙｏ那，这是我第一次试验药，我想好好观察下这个药一点点发作的过程。所以游戏就不消说了，被小马一整狂虐，不过想必小马也没什么心思专心玩游戏吧，毕竟自己的女朋友一会儿就要被人玩弄了。
离ｙｏｙｏ喝下药过了不到１０分钟，能明显感觉到，药效在ｙｏｙｏ身上起了作用。开始ｙｏｙｏ还是趴着在那玩手机，慢慢的变成侧躺着，接着又是蜷起身子，眼睛也感觉是半闭着的。大约２０分钟左右，ｙｏｙｏ的手还保持拿着手机的样子，但是手机早就熄屏倒在一旁了。我踢了小马一脚，示意他喊几下ｙｏｙｏ的名字。小马照做了，ｙｏｙｏ看上去一点反应没有。
「已经起效了，现在已经没有反应了。」小马这样告诉我。
「你自己玩游戏吧，我过去看看。」说完撇下小马自己在那，我站起来走到床前。
开始还是有点紧张，先是用手指碰了碰ｙｏｙｏ的大腿，并且小声的叫了她几声，没有反应。接着捏了捏她的手臂，脖子，脸，嘴唇，结果完全没有反应。
我这才彻底放下心，看来药真是起效了，而且效果不错，接下来就是慢慢品尝ｙｏｙｏ这道菜了。
Ｙｏｙｏ现在是毫无反应，我也不用避讳，第一个攻击的目标自然是她的大美腿了。我一只手直接摸上了她的大腿，慢慢的从大腿摸到小腿，又从小腿摸到大腿。不得不说，ｙｏｙｏ的腿，的确是极品。没有什么肌肉痕迹，摸起来又不会特别软的那种没有手感，能觉得出来线条非常顺，轻捏又有种活力的弹性。加上她穿的丝袜不是那种街边的次货，一抹上去，没有一点点粗糙的感觉，就像摸在一块丝滑的绸缎上面，实在是一种享受。
我干脆坐到床上，把ｙｏｙｏ的腿横着好好的把玩的一会儿。接着再顺着大腿，摸到ｙｏｙｏ的臀部。弹性十足来形容真是一点也不过分。我把她的裙子，慢慢的卷到肚子，把下身整个的露了出来。Ｙｏｙｏ穿的是一条连体黑丝，超薄的那种，里面的内裤是一条粉色的半包臀的那种，有一大半的屁股露在外面。我把ｙｏｙｏ翻了过来，屁股朝上，两只手握住她的屁股来回揉捏，看着裹着黑丝的白色肉臀在手里左右晃动真是太爽了。
玩了一会儿，ｙｏｙｏ还是一点有反应的迹象也没有，我把她的丝袜慢慢退到大腿的位置，露出来屁股和一小截大腿。白皙的皮肤和下面黑色的丝袜，形成了强烈的对比。我忍不住把头埋进她的两条美腿中间，一股淡淡的香水味，在整个腿上。等我把脸从腿中间拿出来时候，回头看来一眼小马那边，那小子哪有心思玩游戏？整个眼睛全斜着看往这边，看我回头了，又赶紧假装看屏幕在玩游戏，哈哈。
回头我看看ｙｏｙｏ，丝袜被我褪下去一半，脸朝下躺着在床上，两只美腿架在我的腿上任我抚摸，这样玩够了，我也打算进入正题了。接着又把ｙｏｙｏ给翻回面朝上的躺着的姿势，把她的丁字裤也褪到下来。接着把她双腿压向她的胸部，腿自然就半折叠的朝向天花板，这个姿势她的屁股和阴部就完全暴露在我的面前，ｙｏｙｏ阴毛比较多，比起小莲要多得多了，小莲在女生里是普通的水平。而ｙｏｙｏ的就属于有点茂密了，前面的阴毛横着长了一片，阴部两侧也有不少，把一部分阴唇都藏到了阴毛里，再往下一直长到肛门周围都有一些。
我只能先分开ｙｏｙｏ的阴毛，把她大阴唇露出来，再翻开，露出来里面粉红的嫩肉，接着把一根手指插了进去，ｙｏｙｏ里面温度很高，而且很紧的裹着我的手指，有时候往外抽都觉得阴部像嘴一样含着我的手指。而且慢慢的，淫水开始流了，手指进出越来越顺畅，把周围的阴毛都打湿了不少。
我看差不多可以轻松进入ｙｏｙｏ里面了，可是这么个机会怎么能放弃羞辱下小马呢？于是我把裤子脱了，对小马说道：「小马，你拿个避孕套来给我。」小马含糊的答应一声，然后从抽屉拿出来一个递给我，又想走回去继续「玩」游戏。
「等等，你走什么？」我喊住小马。
「你看看ｙｏｙｏ现在多诱人，游戏能比这个好看吗？我看过你一次直播了，现在我也让你看一次直播，还是现场版的。」说完我命令小马坐在床边，让他看着。我戴上套子，把小莲的阴部先用手大大的分开，然后用鸡巴先在她的洞口上下的一直蹭着，也不着急进去。然后斜眼偷偷看着小马。有时候人就是挺能装，叫他看的时候，他偏偏侧过头去不看，让他玩游戏时候，又喜欢偷偷的来看。也罢随他去吧，我现在爽自己的要紧。
蹭了几下，ｙｏｙｏ的水又再一次分泌了不少，我顺着这个，轻轻一滑，直接进入了她的身体。进去后马上感觉，ｙｏｙｏ的小穴，特别热的裹着我的阴茎。
第一次抽动，就能很明显感觉到她小穴里面的褶皱来回摩擦我的龟头。有过经验的人都知道，很多女生只有洞口一段比较紧，进去里面后是空空荡荡的。但是小莲和ｙｏｙｏ都算是名器了吧，进去后能感觉到整个阴茎包括龟头都被紧紧的温暖包裹着。不过ｙｏｙｏ目前看是更胜一些，在她体内来回抽动的时候，特别是往外拔的动作，能感觉到小穴就像小嘴一样，在往里面吸。这个感觉真是太神奇了。我不由得加快了抽插的速度，把小莲的双腿抬起来架到我的肩膀上，双手抱着她的丝袜腿。下身用力的一下一下的在她里面打桩。
没一会儿，她的奇异小穴给我的快感，就让我射了。射完了，我观察ｙｏｙｏ，也没有什么很激烈的性爱表现，整个过程没有叫床，只是脸有些发红，呼吸起伏变大，阴部水流了不少。看来下药后的确是会影响一部分女性的感觉。
射完了我也直接避孕套摘了丢在他们房间的垃圾桶里，留下床上衣衫不整的ｙｏｙｏ让去处理事后，我直接冲了个凉，出门等小莲下课去吃完饭了。
（四）
把yoyo上了以后，让我对这个药有更大的信心和兴趣了。
我上次让小马把他所有的药全部集中交给我，我找了一个下午，看着这些药，为了最大化，更方便的利用它们。我现在需要做的第一件事情就是将他们的药效，持续时间研究清楚。同时我找小马要来了他买药的渠道的网站，上去看看居然还有男女的催情药，还有一种类似迷香一类的闻了就能。于是叫小马也各买了一些，别看小马平时挺屌丝，家里条件倒挺富裕。这些药加一起差不多都1000元了，小马也没什么异议就买来了。
试药这种事情自然是继续利用小马，让yoyo来试验了。每次都是我配出来一点重量的药，然后告诉小马怎么去使用在yoyo身上。经过几次反复试验，我已经能比较熟练的使用这些药了，并把它们分装成几种不同的使用用量。
我手上现在有几种不同的药了，第一种是最开始用的需要喝进去才有效的，这种药效果最强，药量用的大生效的时间也最快，而且事后第二天起来没有任何的记忆，就是觉得自己犯困睡着了。但是下药起来比较麻烦，必须要通过食物或者饮水，让施药多了许多困难。而且药下重了，做爱时候女生身体没有太多反应，一直就是和睡觉似的，降低用量后，女生身体就会和平时一样有各种生理反应，但是昏迷的时间也明显缩短，而且也容易醒过来。第二种是类似迷香一类的药。这种是一种粉末状的，用火点燃，或者加热到一定温度后可以挥发出来。我和小马试验了几次，发现把粉末加入蚊香片，香烟，熏香等等东西表面都能有用。但是这个属于无差别杀伤性武器，吸入的人都会中招，我们总不能自己戴着防毒面具一类的吧？虽然效果也不错，但是也有一定局限性。另外两种是男用和女用的春药，效果明显，这个以后会说明有多威猛。
试药过程中还发生一件惊险的趣事，因为每次试药都会测试不同用量，开始几次给yoyo下的都比较狠，但是用药大了，身体反应明显差了很多。有几次我做了一半，叫小马接着继续，他自己也反映迷晕了以后明显yoyo的水少了很多，平时做的时候都骚的不要不要的，水都流的一塌糊涂。于是我决定减少用量，测试这个迷晕药的极限最小用量。 用量减下来以后yoyo的反应明显变敏感了很多。做的时候呻吟越来越大声，身体也开始不安分的乱扭。有一次估计是用的量实在有点少，做到一半yoyo突然开始小声叫小马名字，然后突然睁开了眼睛。当时我正用传统姿势，把yoyo的双腿抗在肩上，搂着双腿。突然看到yoyo迷迷糊糊的睁开眼睛，当时小弟弟就差点没吓的缩到肚子里去。当时小马正躺在旁边玩手机，看我突然僵住不动了他也有点奇怪，一回头发现yoyo眼睛是半睁的，他也吓了一跳。这次小马的反应很快，他马上对着yoyo的嘴巴亲了上去，然后慢慢骑到她身上。我见势也明白了他意思，慢慢的退后退到床尾，趴着地板上不让yoyo看到我。小马当时估计也吓得够呛，老二一时半会硬不起来，就是搂着yoyo在那亲。我只能趴在地上，匍匐朝门口爬行。然后慢慢拉开门钻了出去。事后小马告诉我，当时还好yoyo其实意识非常模糊，我出去不久，小马亲了一会儿，yoyo就又睡过去了。等yoyo醒了还以为是小马在和她亲热，也没有当一回事。
我做了这么多的准备工作，自然不只是为了玩yoyo，我还有我的新的计划。大家都知道住在我们一起的，还有一个大刘，而且他的女朋友非常神秘，我和小马，yoyo，小莲都没有见过她。大刘带她回家的次数也是屈指可数，有时候都是晚上深夜回来，住了一夜很早就送她去学校了。平时在一起聚餐的时候，我们也会问大刘，让他带他女朋友一起吃饭之类。大刘说，他女友非常非常腼腆，平时和男生目光相接脸都会通红，所以不喜欢参加这样的聚餐一类。大刘也透露，他是从初中开始追求她，一直追到大二才追到手。我觉得他说的追到手，应该就是指的是发生性关系的时间。
可是大刘越这样，我的好奇心就越重。有一天听到大刘在客厅打电话，听意思是这几天他女友要来。我就要立刻开始实施我的计划了。
我先找到小马，把我想法大概和小马说了下。没想到这小子像打了鸡血一样，比我还积极，各种问我这个计划的细节。
我直接甩他一个问题：“现在咱这么激动，要是大刘女朋友丑的堪比凤姐，咱是上还是不上？”
小马想也没想就回我：“上，当然要上，丑有丑的玩法嘛。”
“你这小子就这点出息，yoyo长相身材还不够你玩几年的？”
“嘿嘿，有逼玩，谁还在乎多一个啊！”
“到时候要是是凤姐，你自己直接上，我怕我会吐。”
“这个我觉得倒不会，长得丑大刘也不能这么专一的伺候她。”
“人家大刘说不定就是专一型的呢？再说，大刘一直不带来给我们认识，说不定就是因为丑。”
“管她是不是凤姐，这个逼我就操定了！”小马越说越猴急，那还等什么呢？开始布置行动吧。
我先把上次买的无线摄像头安装到大刘的房间，因为整个房子是我租下的，每个房间其实都有备用钥匙，我没有告诉小马和大刘。要进他们房间实在是简单。按照小马的意见，应该把大刘房间的饮料都加药。他女友一来，就直接迷倒开搞。不过我还是担心大刘女友实在太丑，强烈要求先看看模样再说。因为这个计划是我定的，药也在我手里，小马没什么办法，只能嚷嚷着希望大刘女友早点来。
这几天我们骗yoyo和小莲，告诉她们有“内部消息”告诉我们学校最近要严查女寝。让她们最近都待在宿舍不用来出租房。她们也很相信我们，于是每天晚上我们两个人吃完饭就在我的房间，一边看电影一边看着监控画面，等待大刘的女朋友的到来。
第三天中午，我和小马在家双排lol，小马在线上突然发了一段话：“大刘刚接电话出去了，估计晚上有戏。”小马和大刘的房门正对，他这几天一般都是半开房门方便观察大刘的行动。
下午我和小马早早的打包了一份全家桶到我的房间，开始慢慢等着监视画面。大约4点半，大刘开门的声音终于来了。我和小马一对视，立刻全神贯注的盯着画面。
大刘带着他的女友快速的进到他的房间，他女友进房间后，坐在屋内的一张椅子上，而大刘坐在床上，帮他女友拖鞋后，捧着脚在那给她揉捏按摩。非常不巧，因为大刘的房间东西比较少，我们要藏好摄像机只能定下两个角度的画面，但是两个画面都看不到大刘女友的脸。一个能看到背后，一个看到的是侧面。大刘的女朋友个子不高，估计只有160左右，留了一头过肩长发，末端烫了流行的卷。大部分的头发都是在两侧肩膀的前面，挡住了她的脸。“一定是背影杀手。”我这么和小马说到。“绝对不会，就算不是大美女，这个身材也绝对是极品。”小马眼睛死死的盯着画面。我也看过去，的确。大刘女朋友从侧面看，虽然穿的是一件很宽松的连衣裙，看不出来详细的曲线。但是和椅子一做对比，这身材绝对是巨乳，目测D罩杯都不止。“你看看她手臂和小腿。”小马敲敲我手臂，指了指画面。这下我才知道为什么小马说绝对身材是极品了。大刘女朋友露在外面的手和腿，绝对称不上胖，按照这样的情况，她的腰也不会有很多赘肉。这样看来是标准的巨乳细腰。我也立马来了兴趣，心里也祈祷不要太难看的好。
大刘和他女友在屋子里休息了半个小时，然后她女友开始穿鞋，看样子是准备出门吃饭了。我也下了个绝对，下次得把这个监控改进了，最好也能有同步的声音，不然只看画面没有声音的感觉实在太别扭。
大刘和他女友出门后，小马和我都很兴奋。这样好身材的女孩，加上一直没有清楚看到脸的神秘感，让我们越来越想马上就能扒光她，当着大刘的面。我们迅速把准备的东西布置好，在大刘的房间把饮料和水都滴入分量足够的药。然后快速退出，继续回房间等待。过了一段时间，大刘和他女友从外面吃饭回来，进房间后他们就趴在床上，用ipad看电影，这个姿势我们还是只能看到背后。期间大刘一直搂着他女友的腰，偶尔手不安分的去摸她女朋友的屁股，他女友每次都制止看样子是要他好好的看电影。大约又过了2个小时，时间都晚上8点多了。我和小马就这样干等着看着他们看电影，都已经等的有点疲惫了。这时大刘从床上下来，拿起来桌子上我们准备的饮料开始喝，然后又递给她女友喝了一些。“来了”小马立刻恢复激动的神态。
“你小点声音”我瞪了他一眼。
“石哥，这次你用的药量是多大的？”小马压低音量问道。
“估计20分钟就能有效，持续可以到明天一早。第一次给他们下药。用量我用的很足。”
突然屏幕画面一闪，大刘的女朋友把连衣裙脱了，然后迅速钻到被子里了。大刘也在床边开始脱衣服。
“他们是要开始做了？”小马看着画面一阵懊恼。
“都等了一天了，再忍忍，毕竟是他的女朋友，怎么也得让他先爽爽。”
画面里大刘脱的只剩内裤也进了被窝。一会儿丢了一件胸罩出来，一会儿丢了一条内裤出来，一会儿又丢出来一条内裤。画面里的被子开始上下动了起来。没有几分钟就结束了，看来大刘也憋得不行，第一炮射的比较快。结束后大刘又爬出来拿水喝。然后就看着像是在被窝里打闹，因为只有画面没有声音，也不清楚到底是什么情况。大约10分钟后，画面渐渐平静下来。看样子是药效发作了。我又等了5分钟，指挥小马过去敲门。小马小心翼翼的敲了敲门。反复几次，敲门力道越来越大，里面始终没有反应。我拿出来备用钥匙，开了门和小马一起进了大刘房间。
小马一进去迫不及待的就把被子掀了开来，然后一声惊呼，我赶紧跟上往那一瞧，我所有的目光都被那一对大白兔吸引了过去。
大刘的女朋友长得其实只能算中上，脸上有点肉嘟嘟的，还有一点青春痘。但是身体上的皮肤意外的好，非常非常白，看上吹弹可破，甚至还像有一层淡淡的光。胸前一对乳房，至少有D罩杯，而且非常的挺，她平躺着乳房仍然想上怒挺着，顶端是两颗小葡萄，不对，应该说是两颗小草莓，因为实在是太粉了。小马立刻就忍不住了，直接就扑了上去，一只手抱着一边乳房，开始啃了起来。
我实在是哭笑不得，这小子和恶狼下山差不多，这两人都迷晕了，没有几个小时是醒不过来的，何必急在一时。
就在我准备制止这头“疯马”的时候，传来了一阵开门声。
当时我和小马就像掉进冰窖，糟了！不知道是yoyo还是小莲回家了！她们这个时间应该是老实待在学校的啊，怎么会突然回家？
而且我的屋子里，电脑监控屏幕还开着，如果是小莲回来，回到房间，看到监控屏幕，估计我和小马的一切都完了。
（五）
就在我和小马都还傻眼的时候，听到出租房外面的门已经被打开了。完了完了完了。我脑子里现在充满了这两个词。这件事要是被追究起来，往大了说可是得进监狱的。我已经彻底愣在原地，这时候小马突然从床上跳了起来，飞快的拉开大刘的房门，跑了出去。我还没有反应过来，就听到出租房的大门那又传来开门关门的声音，然后房间只剩下大刘微微的打鼾声。
大概过了几秒钟，我才缓过神来，我立刻跑到大刘的门那，紧紧贴着门慢慢蹲了下来。这个角度我屋子里的监控看不到我，是个死角。不过刚刚真是见鬼了，小马这唱的是哪一出，他不会自己偷偷跑了吧？这下我应该怎么办？刚刚进来的是yoyo还是小莲？现在他们还在出租房内吗？我脑子里被各种问题充满。
冷静，冷静。我对自己默念道，同时深呼吸了几次。目前我在这里待着肯定不是上策，如果刚刚进来的是小莲，她肯定已经看到监控画面了，我只能想办法去解释。所以待在里面的时间越长对我越不利。我只能直接出去先看到小莲的反应再随机应变。
想到这里我转身站起来，轻轻打开一条门缝，贴着门缝偷偷听了下外面的动静。没有声音，很奇怪。我蹑手蹑脚走到自己门口，发现门也没有关，往里面一探头，里面一个人也没有，监控画面上还是正在播放大刘房间的画面，画面里面大刘的女友身上的被子被掀开，半裸的躺在那。
这是怎么回事？难道刚刚听错了？不可能，小马的反应也证实了刚刚不是幻觉，只是现在谁也不在，小马也不在，实在有点想不通。
这时我手机传来信息的提示音，我划开屏幕，一看是小马发来的。上面只有几个字：「你被打了」。我被打了？这句话是什么意思？不管了，目前这个不是我考虑的事，我现在第一要紧的是把现场给处理好。我赶紧先把自己房间的所有设备收起来，一切恢复平时的状态，又跑到大刘的房间，把大刘女友衣服和被子整理好。我迅速的做完这一切，大约花了10多分钟的时间，差不多结束的时候，小马又打电话来了，我犹豫了一下，接通了电话。
「石哥，你在哪里？我和小莲到了你说的地方了。」小马语气听起来很着急。
没等我回话，小马又开始说了「好，没什么事就好，你和人打架没有被打伤吧？」听到这里我大概已经猜到怎么回事了，刚刚进来的肯定是小莲，小马应该是编了一个我在外面被人打的故事，把小莲直接从门口带走的。这小子今天反应倒真快，救了大家一命。我知道小马的意思，就开始和小马对话演戏了。
「我没事，我现在已经回家了，不要紧。」
「好，石哥，刚刚电话里还听你那吵吵的挺严重的，没事就好。」「你们可以回家了，事情我都自己搞定了。」「好，好，石哥，我和小莲马上就回。」说完挂了电话。
家里一切我都收拾好了，为了演的真实一点，我还穿着裤子跑到楼下在路边尘土比较多的地方打了一个滚，假装的真实一点。等小莲回来，我就把编好的故事告诉她，说今天晚上在外面吃饭，遇到一个人喝多了酒，从我桌子旁边过的时候撞到了我的桌子把饭菜都打翻了，我骂了一句然后就开始吵吵起来，他们那一桌有好几个人都围了过来，我就打电话给小马叫他来帮忙云云。小莲也相信了我的话，还替我感谢小马这么重义气，我自然也对小马多次表达了我的感谢，当然这里面的意思只有我和小马明白，都是相视一笑。
第二天中午我约小马在学校里一起吃食堂，交流了昨天晚上发生的意外。原来小莲连续几天在宿舍待着，也没有人来查寝，宿舍还有别的女生也没有回来，她就觉得没事情了，打算晚上回来和我一起出去看电影。小马则说他当时跑出去，实在是没别的办法，他觉得坐以待毙不如直接冲出去，不管回来的是谁，先把她强行带出去再编个故事。最后达到目的，还说万幸。我又吹捧了小马几句，这时小马拿出来手机，神神秘秘的说：「石哥，我给你看个东西。」说完打开了手机，找了一会儿，打开了一个视频。
我一看，视频记录的是我和yoyo做爱的画面，yoyo都是被迷晕的躺在那的，看录像时间都挺长，然后小马又展示了几个其他视频，里面都是我迷奸yoyo的画面。
我大概看了一下，皱着眉头问道「小马，你什么意思？」「石哥，这些都是我被你威胁以后，你第三次开始迷奸yoyo时候我也买了一个监控，偷偷记录下来的，那时候我也是怕你随时威胁我，我也得留一手啊。」「哼。」我冷笑一声。
「不过石哥，现在我觉得这个没什么用了。」说完小马把手机的这些视频全部删除掉了。「经过昨天的事，我觉得咱们应该有共同的爱好，我们再自相残杀没有什么意思，以后yoyo你想操，随时操就行，我早就看开了，我觉得石哥你挺有头脑的，我们可以一起做更多的事。」我沉默了一会儿，的确，我能明白刚刚小马的意思，我和小莲谈恋爱也没有多少时间，两个人的感情没有经历什么大风大浪，只是平时一起玩，一起吃饭，一起做爱而已。自从发现她被小马迷奸后，她给我的归属感越来越低，如果今天小马用这些视频威胁我，让我把小莲给他做，我也会毫不犹豫的答应。在我心里，小莲并不是像以前那样属于我一个人的了，我想大部分的男士都能明白。昨天晚上小马的表现，也证明他有一定的随机应变的能力，而今天的视频也说明他也有谋略的本事，知道给自己找后路，加上他家境很好，他愿意和我合作，对我来说没有什么吃亏的地方，而且线 个人做起来比一个人能强很多。
我朝小马点点头，两个人伸出手，握在一起，协议达成。
这几天相安无事，大刘的女友应该是住了2 天就回学校了，上次的事情我和小马还心有余悸，也没敢造次。有时候和小马聊天时候，他还是幻想着大刘的女朋友流口水。不过这次大刘女朋友走了，也不知道下次机会是什么时候。
有一天正在上课，收到了小马的短信：晚上和大刘吃饭。
晚餐时间到了小马说的餐馆，只有我和小马，大刘三人。小马美名其曰，男人的聚会。吃饭的时候点了几瓶酒，酒过半巡，小马举着杯子朝我使了一个眼神后，开始问大刘。
「我说大刘啊，你总说你有女朋友，咱们都一起住了几个月了，怎么谁也没看到啊，你说的女朋友到底是你的左手还是右手？」大刘听了有点尴尬，嘿嘿笑道「是真的有，这个我还能胡扯？」「那怎么不找个时间出来见见？还是说咱们其实每天都见到了，毕竟你用你女朋友吃饭擦屁股嘛！」「哈哈，不是不是，我女朋友以前读的女校，她是真的比较害羞。我也问过她是不是愿意一起吃饭，她说有点不好意思。」「嘿，你女朋友是怕我们吃了她吗？再说我和石哥都有女朋友的，大家平时也一起吃饭，又不是让她陪我们，你这样是不是不公平啊，占我们俩女朋友的便宜。」这说的大刘更不好意思了。「没有，真没有，这样。过几天她们学校要翻新校舍，允许一部分学生回家住，到时候她会来这住一段时间，我提前做做她思想工作，到时候肯定大家聚聚。」小马听了，眉毛都高兴的飞上天了，晚上的饭钱也请客了。回去了直接在手机上和我讨论怎么布置迷奸大刘女朋友。我告诉他别在手机多聊怕留下证据，以后都是见面小心点说。
大刘女朋友来之前，我和小马做好了充足的准备，终于有一天，大刘主动约我们一起在家吃饭，说他已经准备了一些菜，小马和我立刻兴奋的准备计划了。
晚上晚饭前，我和小马做了yoyo和小莲的思想工作，让她们饭桌上多灌大刘女朋友的酒，因为第一次见面，多喝一点玩的开心一些，小莲有些不愿意，觉得灌酒不好，但是yoyo很高兴的，主动要求去劝酒。晚饭的饭桌上，大刘的女朋友和小莲，yoyo坐在一起，一直很害羞，只是吃一点菜，喝一点酒。但是随着饭局进行，听我们说的玩笑话，也开始慢慢融入我们，酒也喝的多了一些，我们也知道了她叫茹茹。
我们从下午6 点一直闹到晚上9 点，大家都有些醉了，其实我和小马一直在控制，酒也是能少喝就少喝。散席后，我和小马找个借口出去买点烟，让他们先回房休息。其实在散席后，小马趁去洗手间的机会，点好了我们准备的迷香，我和小马为了躲避，只有找借口出去。大概算了算时间，我和小马戴着口罩回了家。
看了看，yoyo和小莲已经在各自房间睡着了，我们把窗户打开，大门反锁好，散开迷烟，然后偷偷打开大刘的门，大刘和茹茹也已经迷晕了。喝了酒以后，烟的起效会非常快，效果也会加强。
小马早就迫不及待了，上去掀开被子，二话不说，直接把茹茹的衣服掀开。
虽然上次看过一次，但是再看到她的这对巨乳，还是让人赞叹。可能是因为喝了一点酒的缘故，茹茹的皮肤白里透红，看上去比上次更娇滴，乳头直挺挺的看着就想吃。小马还是那么猴急，直接扑上去就含着一边，两只手也抱着开始揉。
我还是一脸无奈看着小马发疯，接着我也爬上床，先把大刘给推到墙角。好在这张床还比较大，4 个人在床上也只是稍微有点挤。小马抱着茹茹的乳房啃了几分钟，解了馋了，见我没什么动静，从茹茹的乳沟里把头抬起来，看到我在旁边，一脸不好意思说道：「石哥，你也别闲着啊，来，这边给你玩，真够软的。」他说着手上也没停下揉茹茹的乳房，只是把身子侧了一侧，让出来一边乳房的位置。我一眼望去，茹茹的乳房被他舔的全是口水，乳头已经被吸的通红，看上去更淫靡了。不过我还是有点嫌弃小马的口水，于是挥手让小马继续，他玩他的，我玩我的。
我把目光转到茹茹的下半身，茹茹穿了一条粉色的纯棉内裤，有一圈粉色的花边，我凑近闻了闻，一股很清新的香味。我慢慢把她的内裤褪下，两腿分开。
茹茹的神秘森林出现在我眼前。其实用森林来形容茹茹的阴部不是很合适，因为她下面几乎没有什么毛。阴唇两侧非常干净一点阴毛也没有，只有上面稀稀拉拉有几根。阴部阴唇也很薄，大阴唇几乎看不到，颜色和全身的皮肤几乎一样，都是非常白的透亮的颜色。看着这个我脑袋里马上出现一个词，馒头逼。对，以前我也看过很多女生的逼，虽然有些女生会鼓，但是总觉得和馒头逼结合不到一块去，或者总觉得少了些什么。今天我才知道，原来馒头逼不仅是要阴部两侧鼓起来，皮肤颜色也得是白的，这样才贴切。
我把茹茹的腿翘高，往她身上压，然后大大的分开双腿，这样整个阴部和肛门都露了出来，我换成趴着的姿势，脸凑近茹茹的阴部仔细观察，她的肛门和阴部都很粉，感觉有种未成年人的感觉，轻轻分开茹茹的阴唇，里面已经有一点透明的淫水，不知道是睡觉前和大刘调情过吗？分开了阴唇，阴部顶端的阴蒂也能比较明显的看到了。整个阴部没有什么褶皱，打开了就能看见里面一团粉色的肉团。我更加凑近的闻了闻，只有一股淡淡的味道。我伸出舌头，沿着阴部上下的来回舔。没几下，茹茹的阴蒂竟然开始勃起了，没想到她在被迷晕的情况下，身体反应还这么敏感，看来平时床上也很骚。
接着我把舌头对准茹茹的阴道口，直接伸了进去，里面很温暖，舌头感觉伸进了一团加热后的布丁。我舌头在阴道里来回搅动，感觉下巴的水越来越多，过了一会儿，舌头感觉被有节奏的夹紧放松。
我感觉茹茹估计在睡梦中肯定是梦到做爱的场景了，一看也差不多了。我起身脱个精光，老二早就硬的不像话了，二话不说，套子也不戴，直接挺着往茹茹的阴部里插了进去。
茹茹的下面实在是有够紧的，每次抽动都感觉老二被紧紧的吸着。我看着阴茎在茹茹的下体来回进出，她的阴蒂也越变越大。做了几分钟，居然像一颗大黄豆那么大。我忍不住用手按了上去，配合抽插的节奏，开始揉起茹茹的阴蒂。我加快速度，抽插了几十下，突然感觉下身被夹的有点痛，整个老二像要被吸进去似的。我知道茹茹要高潮了，立马把整个老二全部插到底，感觉顶到了她的子宫口。同时停止抽插，只是用手指不停的刺激她的阴蒂，用肉眼都能看到茹茹的阴部一直在大幅度的吸吮着我的阴茎。这样持续了几十秒，茹茹下身放松了下来，应该是第一次高潮结束了。我又继续恢复抽插，这次感觉润滑了很多，阴道里充满了淫液。
小马看我已经开干了一会，他也把衣服脱了，但是下面的洞被我占了，他只能转攻上面。小马捏着茹茹的鼻子，让她把嘴张开，然后直接把老二插了进去，同时双手按在茹茹的乳房上面，一边揉胸，一边开始抽插。没抽插几下，小马大喊一声：「我操！」然后弹了起来。这可把我吓了一跳，我看小马捂着老二，上面像是有几道红印。
「妈的，这迷晕了不能口交。这牙齿快把我老二给磨破了。」原来女生被迷晕了，是不会用嘴唇和舌头保护阴茎不被牙齿磨到的，小马这样让茹茹口交，和用老二操石头没什么区别。
小马决定放弃这招，他一屁股坐到茹茹的肚子上，用手握紧茹茹的大奶，夹着自己的老二，开始用乳交的方法。边做还边催我：「石哥，你快点爽啊，我都憋不住了。」妈的，做爱肯定是慢慢享受，还能催吗？
「yoyo也在房间里睡着，你可以先去那降降火。」「今天你就是把范冰冰放这我也不操，我憋了这么多天可就为了茹茹啊。」小马看来今天是就认准茹茹了。
「你别叫唤了，今天晚上还长着呢，你先去打湿一个毛巾来把茹茹的乳房擦干净，我还没爽她胸呢。一会我爽够了就归你了。」小马悻悻的去拿冒进来把茹茹的乳房给清理干净，我直接就趴在她乳房上，含着她的乳头一边吸一边大力抽插。
茹茹的阴部也的确是紧，这样我上下齐攻，几分钟后就受不了了，直接缴枪，一股浓精全部射进她的阴道深处。等我从她身上起来一看，小马正眼巴巴的坐在旁边看着我呢。我嘿嘿一笑，让下了主要位置，小马立刻趴了上去，也不清理我的精液，直接噗的一下，直接插入，开始干了起来。
就这样我和小马轮流做到了12点，我射了2 次，小马射了3 次，都是内射。
最后小马还死活要赖着搂着茹茹的乳房睡觉，我拉了半天把他拉回房，告诉他以后有的是机会。然后清理了下茹茹的身体，再把她和大刘弄成互相搂着睡觉的姿势，然后也回房搂着我的小莲睡觉去了。
　　