　　她的名字叫苏雨晴今年只有１9岁，她活泼大胆青春靓丽，是个性感的美少女。
说起来你们也许不会相信但这确实是真的，她不但主动对我投怀送抱还给我介绍她的同学夏春宁让我认识。
两个１9岁的漂亮女孩就这样和我玩起了“一龙戏双凤”的性游戏，这之中甚至还夹带了一些ＳＭ的成分两个美少女就这样在刺激与痛苦中和我度过了一个又一个充满刺激和性爱的周末。
其实要说苏雨晴最好还是先从她的同学夏春宁说起的好。
她们是从初一开始就是最要好的朋友，又考上了同一所学校，分在同一个班，使得她们的友谊更加巩固。
非常巧合的是，这两个孩子对性的需要比别的女孩子早而且更强烈。
她们一起看过黄书和Ａ片，当然看过之后难免互相在对方的身体上试一试感觉，她们虽然不是同性恋，但肉体上的接触也已使她们亲密无间，无话不谈。
那一年的初夏，夏春宁因为痛经到某个大医院的妇科看病。
但不巧的是，接待她的正好是一个４０岁左右的男性大夫。
他见到如此青春美丽，身材娇好的夏春宁顿时起了邪念。
在成功的支走身边的护士以后，趁着检查的机会他用手指奸淫了夏春宁，又在给她做肛门的检查时用他的肉棒插入了少女的屁眼里直到射精。
这样的刺激让一个１9岁的少女体验到一种从未有过的高潮和快感。
这一段经历自然忘不了告诉自己的好友苏雨晴。
在她绘声绘色的描述中，两个女孩也都兴奋到了极点。
她们脱光了衣服，互相抚摸，舔揉，那个下午她们也第一次加入了一个新的内容，刺激肛门。
大概是因为没有经验的缘故，前两次的游戏让苏雨晴疼到流泪，夏春宁也在痛苦中挣紮。
于是点子多多的苏雨晴就想出了一个到医院勾引男医生的主意，前两次都没有找到合适的，这一次我这个帅哥医生的我成了她的下一个目标。
那天又是一个病人很少的下午，我又留下来值班。
其实我很愿意值下午的班，因为那样有女病人来的时候我就可以顺理成章的给她们检查了。
眼看又快到下班的时间了，苏雨晴穿着一条亮黄色的超短裙来到了我的诊室，我的目光立即就被她吸引住了，那可是一个标准的美少女。
“小姐，你哪里不舒服呢？」
我让她坐下，然后开始询问她的病情。
”医生，我这几天那里老是又疼又痒的很难受，想请您给我看看。」她说这话的时候并没有显得很难为情的样子，和大多数来看病的女的很不一样，这也引起了我的注意。
“哦，那请小姐趴到检查床上去，我来给你检查一下。」说真的，我真是有些迫不及待的想要看到她的阴部和肛门了。
她很听话的走到检查床边，开始动手脱衣服，丝毫没有以前那些年轻女孩的羞涩。
而且更让我吃惊的是，她将自己的内裤完全的从腿上脱下来了，然后趴在检查床上，把自己的裙子也撩起到胸前。
我还没见过哪个女孩这样大胆的暴露自己，这令我非常的兴奋。
我走过去仔细观察了她的肛门，真不愧是少女的肛门，褶皱很均匀，颜色也很浅，只比周围雪白的屁股颜色稍深一点而已。
这样干净性感的肛门，一看就知道什么病也没有。
既然没有病，却偏偏跑到我这里来让我检查，看来一定是个寻求刺激的小骚女。
我这样想着，手指却已经习惯性的分开她的小肛门，看见了她里面红色的嫩肉。
当时真有把舌头伸进去的冲动，但是我还是没有轻举妄动。
既然你来寻求刺激，那我就好好给你检查一下吧。
想到这里我将润滑液涂在她的肛门上，然后一下子把整个手指伸了进去。
”哎哟“少女发出一声低呼，显然她被我突如其来的这一下弄得有点疼，但她没有像别的女人那样哎哟个没完，她显然是已经忍住了我那一下。
看着面前这样一个美丽的少女，我又不忍再折磨她了。
我的手指就在她肛门里转动勾弄起来，很有经验的少妇都会被我的这手弄得下面湿滑一片，何况一个刚刚１9岁的少女呢。
她开始兴奋的哼叫，屁股也开始随着我的手指一扭一扭的。
”小姐，这里感觉怎样？」
我忽然发问道。
“哦……这里好痒……不过你弄得我好舒服……”她一边哼叫着一边扭动屁股配合着我手指的运动，白嫩的小屁股显得那样性感。
于是我更加卖力的施展我的手指技巧，旋转、按揉、抖动，这一次我的手也光顾了她的前面，无名指和小指陷入她的小肉缝里，指尖正好在她的阴蒂上抖动。
少女再也忍不住了。
她开始大声的叫道：“啊……好舒服呀……医生你好会弄呀……”我继续我的手指动作，而少女不一会儿就达到了高潮。
“好了小姐，相信你的病已经好了吧？」
我边抽出我的手指，一边拍了拍她的小屁股。
”可是医生你呢？难道你对我就没有感觉吗？」少女翻过身，故意露出她细嫩的阴部给我看。
“我……”我望着她那迷人的肉缝，强忍着下体的胀痛，一时间不知说什么才好。
“我知道医生也很想了是不是？我不是一个坏女孩，但是我喜欢刺激的感觉，所以医生如果想要我的话，我会答应你的。」”你叫什么名字，今年多大了？」我没有理会她的话，开始按照规定填写病例。
“我叫苏雨晴，今年１9岁。」
”那告诉医生，你是怎么喜欢上这样的刺激的？」“是因为……”苏雨晴向我讲述了她同学夏春宁的经历，告诉我她对插后面感到很兴奋。
在来到我这里之前，她已经去过３家医院，其中两家的男医生很死板，没敢和她怎样。
另一家医院是个女医生，检查的时候手还很重，把她疼得大叫。
最后她问我，到底愿不愿意和她做一次？我看了看她的脸，发现不像是在有意欺骗我的样子。
于是我对她说：「我快下班了，等一会儿我们到一个安全的地方去做好不好？」她想了一下就笑了，然后有点神神秘秘的说道：「是不是要到一个只有我们两个人的地方呢？那我要医生给我最刺激的好不好？」下班以后我先带她到外面吃饭，期间听她讲了和同学的很多事。
从中我渐渐发现，她真的不是一个坏女孩，只是对性有更多的期待和欲望，所以我决定要满足她。
吃过饭以后我直接将她带到我的家里，因为那里有我的一些秘密武器，一些让女人神魂颠倒的武器。
苏雨晴是个很直接泼辣的女孩子，听说我有一些性玩具，早就有些兴奋了。
刚一到家就催促我赶快拿出来给她看，那样子好像早已迫不及待了。
可是我偏偏要掉掉她的胃口，于是打了她的小屁股一下说道：「先别着急呀，还没洗澡呢，等洗完澡我会一样样的都让你见识到的。」“哼，你可真小气，先让人家看看都不行，没办法只好先洗澡了。」苏雨晴半开玩笑的嘟囔着，向浴室走去。
”等一等，把衣服都脱在外面吧，还有不要关门。」我忽然叫住她。
她一楞，停在了原地，回过头来看着我，眼中充满了疑惑。
“哼，你想偷看我洗澡吗？是不是看到我洗澡你也会兴奋的呢？真是个色医生呀。」”小美人儿，别问那么多了，一会儿你就知道了。」现在我还不能给她解释，因为在我的头脑里已经有了一个刺激的计划。
性感美女就是性感美女，她连脱衣服的动作都是那样迷人，简直可以让男人喷出鼻血来。
当她脱完衣服，发现我正在目不转睛的注视着她的时候，脸上不禁也露出了一丝羞涩。
“讨厌，没见过女孩子脱衣服吗？」
她害羞的说道。
”见过倒是见过，但没见过你这样漂亮的女孩子脱衣服。」我的这句话显然让她非常高兴，她把头一扬，朝我做了个鬼脸，哼了一声骄傲的转身走进了浴室。
拧开水管的开关，淋浴在晶莹的水滴之中。
我在外面一点不漏的欣赏着美女淋浴的样子，真想也脱光衣服跑进去，把她按在那里大干一场。
可是我忽然想起我的计划，于是赶紧跑到屋里，取来了一样非常刺激的小道具——灌肠器。
当我也脱掉全身的衣服，拿着灌肠器来到浴室门前时，苏雨晴一下子呆住了。
她望着我手里的东西试探着问道：「这是……这就是灌肠器吗？」“你可真聪明。
我说过要让你全都见识到的，那么就从这个灌肠器开始吧。」”我听说过灌肠是很刺激的感觉，可是从来没有试过呢。
真想不到今天会被你灌肠，那个东西被你插进我的肛门里多难为情啊！」她说着脸真的红了。
“没关系的小 妹妹，刚才不是也已经让我看到小肛门了吗？你那样漂亮的小肛门，所有看到你那里的男人都不会放过的。
我的灌肠可是很专业的，会让你终生难忘的。
来，转过身去，两手撑在浴缸的边上，把小屁股撅起来。」苏雨晴羞涩的转过身，按照我的要求两手扶在了浴缸的边沿，腰微微的塌下去，迷人的小屁股就这样撅了起来。
中间那肉色的小肛门微微的张开着，等待着我带给她前所未有的刺激。
这时我将灌肠器的软管轻轻的旋转着，插进她那湿漉漉的小肛门中。
”哦……“她幸福的叫着，小屁股向上擡得更高。
我则不失时机的把软管深深地插进她的直肠内，然后推动灌肠器的活塞，凉凉的液体顺着软管缓缓的流进了苏雨晴的体内。
”哦……好怪的感觉……好涨啊……哦……要流出来了……不行啦我忍不住啦……“在整个灌肠的过程中苏雨晴性感的叫声响遍了整个浴室。
我也曾给其他的女孩子灌过肠，但她的叫声绝对是最性感的一个。
当我拔出软管，早已忍耐不住的苏雨晴就迫不及待的排泄了出来。
”这样快就排泄出来了，这样可达不到要求的，还要再来一次啊。」说着我又在灌肠器中灌满了凉水。
“可是我真的忍不住了，你还是饶了我吧。」
女孩转过脸带着无限的羞涩哀求我说。
”那怎么可以呢？一定要弄干净里面，才可以进行真正的肛交呢。
来，把小屁股在撅起来，撅高 一点。」
说着我的手伸到她的两腿间，向上用力的提她。
手指顺便就伸进了她的肉缝里，这样的动作有哪个女的能抗拒呢？无奈之下苏雨晴只得再次撅起屁股，等待着我的第二次灌肠。
这一次我尽量将软管插得更深，然后释放里面的液体。
苏雨晴再次大声的叫起来，由于有了上一次的经验，这一次的她努力的夹紧了肛门，忍受着液体给她带来的异样的快感。
当我拔出软管的那一瞬，我将早已准备好的肛门塞用力塞进了她的肛门里。
这样的刺激几乎让这个年轻的女孩疯掉了，她双手捂住自己的下体，显出很难受的表情。
我按住她的腰，一手放在肛门塞上面对她说道：「是不是快要忍不住了？现在就让你释放出来吧。」说着我伸手拔掉了那个肛门塞。
瞬间一股水柱从她的肛门里喷射而出，真可称的上是一种奇观。
“啊，不要看，太难为情了。」
当苏雨晴发现我正在目不转睛的注视着她的肛门时，少女特有的矜持让她羞红了脸旁。
”好了，现在让我来检查一下里面洗干净没有。」说完，我拿出润滑剂，开始涂在她的小肛门上面。
一边涂润滑剂，我一边拿出一面镜子放在她的屁股后面，这样她就可以清楚的看见自己的肛门是什么样子的了。
当我把一串拉珠一颗颗塞进她的肛门里时，她一边兴奋的轻声呼唤着，一边目不转睛的看着自己的小肛门是如何被我玩弄，羞得她不敢看我的眼睛。
这时我开始按揉她的阴蒂和阴唇了，那里已经热热的、滑滑的，看来这里已经等待很久了。
我的两根手指深深地插入她的阴道里，留在外面的大拇指按住她的阴蒂快速的按揉着。
另外一只手则拉住留在她肛门外的那个拉环，用拉环后面的细绳子刮弄着她的括约肌。
这样的刺激会让所有的女人疯掉的，更何况是一个刚刚１9岁的美少女。
她再也顾不上什么害羞与矜持，现在的她已经完全被下体传来的那种强烈的快感所占据，她大声的哼叫着，屁股扭动着，俨然变成了一个最淫荡的女人。
忽然我感觉到她来自阴道内部的收缩，听到她变得高亢的叫声，我知道她就要到高潮了。
就在她到达高潮的那一刻，我毫不犹豫的拽出了她肛门里的拉珠。
如此强烈的快感让她差一点昏过去，只能倒在我的肩膀上，久久的喘息。
我将她抱回到大床上，开始用舌头舔着她的一对不大不小的乳房，她已经没有了力量，只能任凭我的舌头在她那两个迷人的乳头上面不停的旋转、拍打。
同时我的手指又再次伸到她那毛茸茸的地方，发现她的阴道里又渗出了湿滑的淫水，顺着阴道口的下边一直流到肛门的地方。
“你可真是个小色女，这么一会儿就又湿成这样了。」我用手揉着她的肛门说道。
”龙医生谢谢你，刚才真是太舒服了，我还从来没有这样舒服过呢。
看来今天我要被你玩死了。」
“那可不行，这样漂亮的一个小美女我可舍不得玩死她，我要每次把她玩到半死，这样就可以经常玩到了。」”你好坏呀，真是个大色狼医生。」
她说着忽然一把握住了我的肉棒。
我被她这突如其来的偷袭弄得兴奋不已，原本还没有进入最佳状态的肉棒立刻在她的手上起了变化。
她目不转睛的望着我的肉棒在自己的手上膨胀，不禁惊叹的说道：「哇！你的好大呀。」“是呀，我的越大你也就会越舒服的，你喜欢吗？」”嗯，喜欢是喜欢，不过我还从来没有试过这样粗大的，我的那里太小了，会疼的。」苏雨晴望着我的那里有些胆怯的说。
“是吗？那让我看看你的小穴到底有多小呢？」说着我俯身到她的双腿下，分开她的双腿，终于看到了她那性感诱人的阴户。
虽然已经摸过好几次了，但这样近距离的观察到还是第一次。她的小穴和她的肛门一样，颜色非常的浅，只比她雪白的皮肤稍微深一点。
只是在阴唇和阴蒂的位置由于我刚才的按揉而充血变得红润。
两片细嫩的大阴唇由于我刚才的刺激而微微张开着，露出里面鲜红色的小阴唇，在淫水的滋润下还在闪闪发亮呢。
在往上面一点就是那个小豆豆——阴蒂。
现在这个小豆豆也由于充血而微微的膨胀了一些，露在阴唇之外，显得更加性感诱人。
我伸出舌头从她的阴唇下方开始向上舔。
划开她的阴唇，划过她的阴道口，然后在她的阴蒂上点一点，按一按，勾一勾再转一转。
如此一来她的淫水再次像河水一样泛滥成灾了。
随着我舌头的动作的加快，她的叫声也越来越大。
在她的快感正在加速上升的时候，我用手指拨开她的阴唇，将舌尖深入她的阴道里面，像一把刷子一样在她的阴道口里面摩擦。
她的淫水流的更多了，尝起来是淡淡的咸味。
这时我的手指替代了舌头帮她继续按揉着小豆豆，这个敏感的地方在我手指的抖动与按揉之下已经变得更加膨胀。
忽然她一声长长的呻吟，阴道里一阵强烈的收缩，阴经已是一泄如注，正好被我一滴不漏的咽下。
接下来是苏雨晴为我服务了。
她趴在我的双腿间，一手扶住我的阴茎，张开嘴将我的那里含住，一边套弄一边用舌头围绕着我的龟头转动，动作还很熟练，弄得我非常舒服。
弄了一会儿，我坐起身来将她再次压在身下，开始真正的性交。
为了怕她疼痛，我非常温柔的插入。
由于刚才流出的那些淫水还没有干，所以这次插入还是很顺利的。
虽然开始的时候还是有一点痛，但她还是尽力的承受住，直到我的阴茎完全的进入。
在我轻轻的抽送了几下之后，她的淫水又不断的涌了出来。
我开始一边缓缓的抽插，一边伸手按揉她的乳房，播弄她的乳头，在我上下同时刺激之下，她的叫声越来越大越来越性感了。
当我们换为她在上面的姿势的时候，她已经完全适应了我的大肉棒，她用自己的阴部主动的套弄着我的阴茎，那样子非常的淫荡，看起来更加的可爱。
高潮以后我将她的淫水涂在她性感的肛门上，轻轻的伸入手指，运用我绝妙的手指功夫在她肛门里又转又抠，把她弄得连连哼叫。
”想不想做真正的肛交呢？」
我一边弄着她一边问道。
“想是想，可是你的那里太大了。
上一次和夏春宁玩的时候她用振动棒给我插的，当时我都疼哭了，我的那里太小了。」苏雨晴显得很为难的样子。
”没关系的，我可是肛肠科的医生，我有办法的。」“是吗？什么办法？」”我来给你做扩肛运动。」
“扩肛运动？」
”来，跪在床上，把屁股撅起来。」。
苏雨晴疑惑的按照我说的跪在床上，弯下腰撅起屁股，那性感的小肛门微微的张开着。
我拿出润滑剂涂在她肛门上，然后将两手的食指先后伸进肛门里面。
在她性感的哼叫中，她那迷人的小菊花将我的手指紧紧箍住。
我的手指在里面轻轻的勾动，让她渐渐产生肛门里的感觉，然后再轻轻的撑开手指。
也许是有一点疼痛，也许更多的是兴奋，总之她的小屁股不停的扭动着，开始还有点想逃避我的手指，可没用多久她就主动的追求我的手指了。
我就这样耐心的慢慢给她扩大着肛门，她大声的叫着，双手不停的抓紧我的床单。
不久我将手指增加到３根，她的屁股扭动的更加厉害，但却没有哭也没有逃开，我知道已经有了成效。
又这样弄了一会儿，我终于将第４根手指插进了女孩已经被扩张的肛门里。
开始她有点受不了，想要逃开我的手指，从跪着的姿势一下子趴在了床上，想把我的手指从里面挤出来，但我的手指却紧跟着她，不但没有被挤出来，反而插的更深了。
她拼命的扭动着，大声的叫喊着，好像很疼的样子。
“你忍一忍好不好，我也给好多人这样弄过了，可没一个人象你这样怕疼的，等你能忍住这根手指了，我们就可以开始真正的肛交了。」我在一旁这样的安慰她。
这时她忽然转过头来，朝我笑一笑说道：「我只是有点害怕，其实倒也不怎么疼了。」说完她又继续趴好，虽然我每动一下她还是会叫出一声，但已经不再像刚才那样夸张了。
我看着她的肛门坏笑着说道：「你这个小色女还挺能装的，我现在可要惩罚你了。」”啊，不要啊，我下次再不敢了。」
她也装出一副害怕的样子，故意用一张楚楚动人的脸来引起我的兴趣。
“想逃避惩罚可没门儿，我一定不会饶你的。」说着我的四根手指同时在她的肛门里面撑开。
这一次可能真的是有些疼了，苏雨晴”哎哟“的一声全身一震，肛门括约肌立刻用力的收缩，就像要把我的手指挤出去。
我也赶忙抽出手指，一面抚摸着她的后背，一面轻轻按揉着她的小菊花，很抱歉的说：「哦，对不起，刚才一定很疼吧？来我给你揉揉吧。」她趴在床上，转过脸来埋怨道：「你可真狠心，人家那里都被你弄的疼死了。」说着我发现她的眼中都已含着泪花了。
我一面更加温柔的给她按揉，一面说道：「真对不起，我会用我的大肉棒补偿你的，你想不想要？」”可是会不会还是很疼呢？」
苏雨晴这次真的有点害怕了。
“可能还是会有一点疼的，不过我保证会用肛门里的高潮补偿你的。」比刚才用手指的时候刺激多了。
就这样在我的指导下，她再次跪在床上，高高的撅起小屁股，张开小屁眼等待我的插入。
我把比平时更多的润滑剂涂在她的小屁眼和我的勃起的阴茎上，然后拍拍她的小屁股说道：「放松一点，经过刚才的扩肛运动已经不会很疼了。」我的手指再次充当了前锋的任务，在她的小屁眼上又揉了一会儿，由于她基本上一直处于兴奋的状态，所以只揉了几下就有将她的性欲带了出来。
我看准时机将我的大肉棒对准她的小屁眼，腰间稍一用力，龟头已经进入她的肛门里了。
”哦……疼……“她双手抓紧了床单，紧闭着双眼忍受着我的插入。
”怎么？还是很疼吗？要不要我先拿出来？」
我停止了动作关切的问。
“哦，不，不要拿出来，现在已经不很疼了，我喜欢这样的感觉。
医生哥哥你全部都插进来吧，我想要这样的感觉。」我抚摸着她的小屁股，同时将剩下的部分缓缓的插入她的肛门里面。
苏雨晴没有再叫疼，而是完全被感觉引领着，一步步走向第一次的肛门高潮。
就这样在她性感的叫声中，我不停的抽送着我的阴茎，在我高超的技巧之下，没过多久苏雨晴在带着哭声的淫叫中达到了她有生以来第一次的肛门高潮。
整整一夜我们就这样前前后后的搞，直到两个人全都精疲力尽为止。
由于第二天我休息，她也不想上学去，所以我们又有一整天的时间来做爱。
前面后面不知一共弄出了多少次高潮，只知道我的床单这两天一直是湿湿的。
当第二天的晚上我再仔细观察她的小穴和肛门时才发现，她的下面早已被我弄得红肿了。
不过她却满意的说：「你做的太好了，我还从没有这样舒服过，下一次我带我的同学一起来找你吧？」又是一个周末的早晨，我接到苏雨晴打来的电话，告诉我一会儿要来我家里玩，还说要带她的那个最要好的女同学一起来，我自然更乐得如此。
于是赶紧收拾好屋子，准备好全部的情趣工具，然后就只等两个美女上门了。
大概一个小时之后，门铃忽然响了起来，我几乎是跑过去打开了门，门外的苏雨晴正在笑眯眯的望着我，在她身后站着一个和她同样漂亮的女孩子也在朝着我笑。
”你好，龙医生，欢迎我们来吗？」
苏雨晴清丽的声音什么时候听起来都是那样好听。
“当然了，两个小美女一起来我家，我可真是太荣幸了。」说罢我将她们让到屋里，拿出冰箱里的饮料招待她们。
”这是我的同学夏春宁，这是大色狼医生龙宇。」苏雨晴给我们两个互相介绍。
“你好，夏小姐，认识你很高兴。」
我向她伸出手去。
”你好，龙医生。」
夏春宁大方的我了握我的手。
然后我们开始坐下来聊天，由于我早就听苏雨晴说过她们之间的事情，所以言语间也就不再有什么拘束了。
她们两个也很喜欢和我这样的聊天，三个人之间谁也不再隐瞒对性的需要，使得我们的谈话不一会就变成了赤裸的交谈。
我建议今天的激情游戏仍旧从浴室开始，因为夏春宁还没有体验过灌肠的刺激，两个女孩立刻接受了我的建议。
于是我们一起来到了浴室，先各自洗干净身体，然后夏春宁在苏雨晴的指导之下手扶浴缸的边沿，弯下腰撅起了雪白的小屁股。
她的身材和苏雨晴一样的好，皮肤也同样的白细，使人更渴望看到她的小肛门了。
当她撅起小屁股，露出诱人的小肛门，我简直又快要看呆了。
我甚至有她们两个就是一对姐妹的想法。
因为她的小肛门也像苏雨晴的那样颜色浅浅的，只有淡淡的黄色，怪不得那个色医生要奸淫她的肛门了。
我看了一会儿，揉了一会儿之后开始了刺激的灌肠，直到这个时候我才发现她们两人之间的不同。
夏春宁是个很有忍耐力的女孩子，虽然也是第一次灌肠，但是她的叫声远比苏雨晴要小，而且拔出软管之后，她竟忍耐了一会儿没有马上喷出来。
看来她很有可能可以承受比苏雨晴更强烈的刺激。
于是我给她又进行了第二次的灌肠，这一次把液体的容量加大，肛门塞也塞得更紧，让她产生更刺激的感觉。
这时早已在一旁等得很难受的苏雨晴再也忍不住了，她把小屁股撅起的老高，恳求我快一点给她灌肠。
而且要求我给她也是用同样的剂量。
我遵照她的要求将３００毫升的凉水徐徐灌入她的直肠里面，她又开始大叫了。
我同样给她也塞上了肛门塞，不让她那样快的排泄出去，这可把她憋坏了。
我让她们两人面对面的仰坐着，彼此可以看到对方的肛门，然后我同时拔出了她们的肛门塞。
顿时早已忍不住的两人同时排泄出来，液体全都喷射在对方的屁股上面，当时真可惜没有一个照相机，要不然一定是一张最刺激的照片。
当她们各自洗干净身体，我就将她们带到了我卧室的大床上。
我忽然又有了一个绝妙的想法。
于是我对她们说道：「你们两个平时也经常弄的吧？今天可不可以让我看看你们平时都是怎样弄的，这里还有很多工具，你们想怎么用都可以。」两个女孩同时羞红了脸，后来还是苏雨晴打破了沈默。
她看了看还在低着头的夏春宁，然后忽然靠近她，揉着她的乳头说道：「春宁，我们就给龙大哥表演一遍吧，在他面前做这样的事一定会很刺激的。」接着两个女孩真的在我面前互相抚弄乳头，接吻，按揉身体那些敏感的地方。
后来她们干脆用起了６９的姿势，苏雨晴在上夏春宁在下，互相在阴唇和肛门之间不断的舔着。
舔了一会儿，苏雨晴还把手指也插进了夏春宁的阴道和肛门里。
受到强烈刺激的夏春宁一边兴奋的叫着，一边如法炮制，也把手指伸进了苏雨晴的阴道和肛门里。
顿时整个房间充满了淫荡的画面与叫声。
她们就这样一直弄到高潮，满足的脸上写满了兴奋。
这时我用两根肛门用的塑料棒，分别给她们插进去，然后将她们翻过来，在她们的前面用振动器把她们的阴道塞满。
如此的刺激不一会儿就让她们达到了第二次的高潮。
看着她们满足的喘息着，我将身体躺下，然后说道：「我已经累了半天，你们也让我舒服一下吧。」两个女孩笑了笑，然后一起趴到我的身上。
夏春宁用嘴含着我的大肉棒，一边认真的吸吮，一边用力的掳搓着。
而苏雨晴更是在我的肛门上面认真的舔轼着，还不时的把手指伸入我的肛门里勾弄几下，让我感到非常的受用。
在她们卖力的刺激之下，我也终于再也忍不住，热热的精液一股股的射进了夏春宁的嘴里，被她一滴不剩的咽下。
我抚弄着她们的性感带，不一会儿就又有了精神。
我开始在她们两个人身上轮流的抽插，前面后面一共四个小洞被我插了个遍。
更有意思的是夏春宁的扩肛运动是在我的指导下由苏雨晴完成的。
当时夏春宁和苏雨晴一前一后的趴着，在我的指导下，苏雨晴的两根手指在夏春宁的肛门里一下一下的撑开着，我则从苏雨晴的后面进入，有节奏的抽插着。
大概是我在后面抽插的缘故，苏雨晴一面叫着，一面随着节奏撑开她的手指。
有时撑开的距离确实是挺大的，弄得有很强忍耐力的夏春宁大声的叫着，拼命的忍受着肛门那里撑裂的感觉。
不过经过这样的扩肛，再和她做后面的时候，就容易的多了。
就这样我们三个人玩了整整一天，直到很晚她们才满意的离开。
从那以后这两个女孩子就成了我家里的常客，每次三个人都是玩到筋疲力尽。
而且我还用数码摄像机将我们激情的镜头全都记录下来，等到下一次玩的时候，播放这些刺激的画面，让我们更是乐在其中。
　　