　　我从小就没见过我妈，我爸跟我说，我妈是在我小时候跟人跑了，因此我从小就对女人没什么好印象。
小时候我爸白天要出去上班，他是个瘸子，只能找一些工厂、废品收购站看大门的工作，他上班之前就把我放在小姨家，让邻居家的小姨帮忙照顾我。
小姨长得很漂亮，一笑起来脸上有个酒窝，还有两虎牙。不过小姨有几个怪癖，她总是喜欢抱着我睡觉，两条腿还在我的身上蹭来蹭去的，蹭的我痒痒的。我问她为什么在我身上蹭，她告诉我这样很舒服。
小姨家里要比我家有钱，那年她过生日，买回来一个大大的生日蛋糕，那时候我家里穷，根本没见过这种奶油蛋糕，看得我直流口水。于是她就分给我吃，不过她不让我直接吃，而是把奶油涂在自己身上，让我舔着吃。
那时候是夏天，天气很热，小姨穿着一件贴身蓝色连衣裙，很清爽。那件蓝色的连衣裙很宽松，仿佛轻轻一撩就能从身上滑下来似的。
她把奶油涂在身上，还用一块蓝布蒙住我的眼睛，让我去舔，我感觉甜甜的，暖暖的，后来我问她把奶油涂在哪里了，她告诉我你长大了就知道了。
所以那个时候我特别希望长大，因为长大了就可以知道小姨的小秘密了。
不过后来她家搬走了，小姨走了我非常伤心，还大哭了一场。后来我就被送到乡下我爷爷那里，我爷爷是当地有名的行脚医生，后来我就是跟着我爷爷长大，还学了一身的医术。
一转眼我就到了上大学的年龄，我学习成绩还可以，考上了东海大学，要去东海上学了，不过这还不是最让我激动的，最让我激动的是，我很快就能看到我小姨了!而且我还要住在小姨家里。
炎炎夏日，我坐上去东海的火车。在车上我睡了个大头觉，梦到村花罗芬半夜摸到我家，还要跟我做羞羞的事儿，我火急火燎的正想扒裤子上好戏，却被人猛的一推，醒了。
我靠这什么玩意儿?谁打扰老子的好事!
我很不满的睁眼一看，第一眼映入眼帘的是一双雪白嫩滑的长腿。原来我对面坐了个长腿大美女。
这个时候，大美女一脸嫌弃的看着我。
她皱着眉头，不停的擦拭着肩头的水渍。这个时候我才知道，尼玛那是我的口水!怪不得她这么看不起我，敢情刚刚我迷迷糊糊的睡到了她肩上，口水都流到她身上了。
她看我盯着她，很不爽的说道：“看够没有。”
“只看到一点点。”我抓了抓头皮。
“偷看女人爽不?”
“爽，爽倒是爽，就是……就是没看清楚!”见美女并没有生气，我的脸皮也厚了起来。
“你!”她强忍着心里的怒意，对我说道：“是不是还想摸摸?”
我顿时激动道：“可以吗，那我不客气了。”
趁她没反应过来，我伸出手就在她的大腿上捏了一下。好嫩啊，像鸡蛋似的，弹性十足，简直让我蠢蠢欲动，心里的火一下子就被调动起来了。
“唔……”
这美女应该是没料到我居然真的敢在火车上摸她，当时就怒道：“你……流氓!”她朝着四周看一眼，一巴掌朝着我扇过来。
我一看情况不对，赶紧说：“美女，你这腿有毛病。”
“呃?”她先是一愣，而后恼羞成怒道：“你胡说八道些什么!”
她肯定是认为我怕被她扇巴掌故意这么说的，我怎么能不知道?便正色说道：“我看你这腿颜色不对，有些淤青，你最近是不是摔过?”
我看她脸色一变，就知道我说对了，我就说：“你这只腿的腿骨坏了。”
周围人都嗤笑着看着我。
或许连他们也认为我在打摆子，单纯想吃这美女豆腐，我就继续说道：“你腿部这淤青，乃是经络不通所至，要是不及早治疗，我怕你整条腿都要坏死。”
大家都在看热闹，有人不屑的说道;“现在的年轻人啊，泡妹功夫真是一套一套的。”
“对啊，就这个小子看着还没我儿子大，居然还冒充医生，我也是服了。”
“呵呵，看看热闹就行，别当真。”
我的名字叫洛雪嫣
我就对那美女说道：“你这条腿，每到下雨阴天，是不是就会隐隐作痛?”
那美女微微一怔“你怎么知道?”
我装作一副讳莫如深的样子说道：“说了我是医生你还不信。”
众人一看她的反应跟真的似的，顿时唏嘘起来。这美女也属实有些紧张，当时便对我说道：“那我这腿你能治吗?”
“当然没问题，不过治病得要医药费，今天我看跟你有缘，你就给我二百块钱算了。”我冲她伸出两个指头。
“两百?”她深吸一口气，突然怒道：“你个臭小子骗我呢，我这伤去医院都检查过好几次了，用了好几千都没治好，我看你就是个骗子!”
“哦，原来美女你嫌少啊，那行吧，我收两千。”
“你!”她只差没吐血了，直接指着我说道：“你别再跟我说话。”
我正愁火车上无聊呢，就腼着脸说：“我真没骗你，要是你嫌我收得多，大不了我勉为其难再给你做个全身检查呗?”
“……”
她脸都绿了。
这次我算是把这个大美女得罪透了，她直接转过头不理我了。
“别这样嘛美女，反正无聊，咱们说说话呗?”我就嘿嘿笑道：“你叫什么名字啊?”
她没搭理我。
我靠，这女人还真是翻脸不认人啊。我就说：“美女，你要输不理我的话，我就叫你翠花了。”
她皱了皱眉头，这才说话。
“为什么这么叫我?”
我说：“翠花是我家的老母猪呢，她跟我关系可好了，我家就指着这头母猪卖钱呢。”
她顿时怒了：“谁是你家母猪，别给我乱起外号，你给我记清楚了，我的名字叫洛雪嫣!”
洛雪嫣?
“嘿嘿，这名字真好听。”我说：“你记一下我的号码，到城里之后你就来找我，我可以给你治一下腿伤，我可没骗你啊，大不了不给你检查身体了。”
洛雪嫣差点儿吐血，翻了个白眼，直接扭过头不理我了。
.....
“东海市火车站到了，请到站的旅客尽快带好随身携带的物品下车……”
我擦，这么快就到了，我转身一看，身边的美女已经走了，我也收拾东西下了火车。
“东海市滨江中路鄱阳小区10栋2单元2905……”我掏出爷爷给我的小纸条，这个就是小姨的地址。
马上就能见到小姨了，我心里小鹿乱撞。
小姨，十几年不见，不知道你现在怎么样?
顺着纸条上的地址，我很快就打的士到了地方，别的不说，这城里就是好，城里女人也比乡下女人白。
“2905，就是这里了……”很快我就找到了小姨家。
当我按门铃时，小姨正在洗澡。在问清楚门外是谁后，她居然只围了一条浴巾便来开门。
好一幅美人出浴的场景：雪白的颈脖，性感的双肩，胸前一大片白嫩都露在外边，浴巾被那丰满的胸部高高地撑起，都有散落开的痕象…
妩媚的小姨
当我按门铃时，小姨正在洗澡。在问清楚门外是谁后，她居然只围了一条浴巾便来开门。
好一幅美人出浴的场景：雪白的颈脖，性感的双肩，胸前一大片白嫩都露在外边，浴巾被那丰满的胸部高高地撑起，都有散落开的痕象。浴巾下摆刚刚盖住大腿根，整条修长细滑的大腿完全呈现在我的眼前……
可以想象浴巾里面什么也没穿。这样若隐若现的感觉比纯粹的光着身子更能激发男人的想象力，也更让人心脉贲张。
看到小姨的如此装束，我猛地有一些脸红心跳，同时身体的某个地方迅速起了反应。可想而知，我虽然心底很猥琐，但我好歹儿还是一个未经人事的大小伙子，哪里经得住这样的诱惑。
小姨看着我，脸上微笑着，略略有一丝红晕，眼里媚眼如丝，不但对我这时候的到来没有一丝愠怒，反而有一些期待之色。
“小姨，我……”
“先进屋来再说，别人看到我这样，还以为我们要做什么呢。”小姨娇笑一声打断了我，伸出玉葱般的纤手将我拉到了屋里，然后把门关上了。
接着小姨躬着身子为我倒水。只见她身体前倾，浴巾上移，她的圆润挺翘的小屁屁和那两股之间那女人最神秘好看的风景，便让我瞪大眼睛看了一个彻底。
尼玛，这也太刺激吧!
遇上别的色狼，看到此等美景，有可能会立即冲上去，抱住小姨将她压在身下疯狂地蹂躏，将她那迷人的风景占为己有。
虽然我也有点色心，但是面对我小姨，我还是冷静了下来。来东海市这段时间，多亏小姨照顾我，我怎么能有非分之想呢。而且我应该装得老实点儿，不然多掉价。
小姨把水放在桌上，身体前倾，浴巾内两团雪白中间一道深沟闪着诱惑的光芒，让我不敢直视。
“小凡长高了!”小姨打量了我一下：“坐了多久的火车?”
“五个小时。”我一边窥探着小姨，一边说道。
“小姨，你变化好大!”我忍不住说。
“哪里变化大?”
“胸好大!”
小姨拽起我的耳朵，嗔怒道：“你个小流氓，你说什么?!”
“啊……疼疼疼……”
“你先坐会，我先把澡洗完再招呼你。”小姨说完松开我的耳朵，留下一个让人想入非非的背影以及诱惑人犯罪的体香，进到浴室去了。
浴室一阵水响之后，小姨又开始说话了。
“小凡，你可以帮我将我卧室的内衣拿来么?”小姨在浴室里有一些娇羞地叫道。
“卧槽?”我条件反射地一惊。“小姨，你洗澡之前没有找好么?。”
“你要是不来，我在家都不用穿衣服的啦。嘻嘻。”小姨在浴室内笑道。
小姨说我要不来，洗澡后就不会穿衣服，我心里又是一震，脑子里立即浮现出她不穿衣服的样子，那一定比刚才她倒水时所看到的风景还要刺激多了。让我一时间感觉刺激。
小姨听到外面没有声音，便又叫道：“小凡，你到底帮不帮我找啊?你要不找，我就只有这样不穿内衣出来了。”
卧槽，不穿内衣就出来，那当然好啊。我心里狂喜，下面又激动地加剧反应，但嘴上却是不知道说什么。于是我没有说话，或者说正想等她不穿衣服出来。
见外面没有声音，小姨也没有真的光着身子跑出来，而是又在浴室里催促道：“喂，你是不是真希望我不穿衣服走出来啊。你这色狼。”
嘿嘿，其实我心里也有想法，但还是装作很正经的样子。
“嫣然姐，你别急啊。我马上就给你找。对了，你的内衣放在哪里了啊?”我放下二郎腿，从沙发上站起来问道。
“在我卧室里的衣橱里。”小姨说道。
我犹豫了一下，便从客厅里出来走向卧室，轻轻地推开小姨的卧室门，一股似兰似麝的幽香扑进了我的鼻孔，这是成熟女人的味道，比少女的体香更能激起男人的荷尔蒙。让我的鼻子禁不住深吸了几次。
眼前是一张两米宽的席梦思大床，我想到每晚上性感的小姨就光着身子睡在上面，我眼睛一闭，呼吸着房间内女人的香味，就仿佛漂亮的小姨就躺在床上，搔首弄姿，摆出各种各样让人喷血的姿势等着我去宠爱。
艾玛，装一个正经少年真是不容易。我拍了拍胸脯，平息了一下心跳，才为小姨找内衣。
打开衣橱，便见琳琅满目的内衣出现在我的面前，有粉红的，有黑色的，有蕾丝的，有吊带的，有抹胸的，还有情趣的……总之各种的都有，看来小姨真是很有品味啊。只是她没有男人在身边，穿这样的内衣没有男人欣赏也怪可惜的。
“找到没有?”小姨又在浴室里问道。
“找到了，但是不知道你要哪一件?”我回答道。
“随便，你觉得哪件好看，就给我拿哪一件来。”小姨在浴室里说道。
“哦。”我嘀咕了一句，然后很邪恶的选了一个豹纹丁字裤，和豹纹的罩罩。一想到小姨将要穿上这狭小的丁字裤，我心里又是一阵期待。
“小姨，我把内衣给你放在门口啊。”我站在浴室门口说道。
没等我说完，小姨便从里面伸出手从我手上取走了内衣。
按摩
小姨一边穿衣服一边问道：“小凡，你上高中谈了女朋友吗?”
“额……没谈……”
“你不会还是处男吧?”
“这……”小姨大胆的问题让我感觉有点尴尬。
“怎么了小凡?难道你对高中的女同学不满意吗?我记得你小时候可告诉过小姨，以后长大了要取八个老婆，东海大学美女很多，小姨可是在帮你做准备呢……”看到我窘迫的样子，小姨娇笑起来。
“额……”我又是一阵无语，这件事还是我四岁的时候看了韦小宝的电影之后，问小姨为什么韦小宝能够娶七个老婆，当时小姨的回答是因为韦小宝是一个有本事的人，然后还是小孩子的我，就天真的说自己要做一个比韦小宝更有本事的人，小姨问我怎么做比韦小宝更有本事的人，我就说我要娶八个老婆!
那只是自己的一句童言，我自己都忘记了，谁知道小姨竟然还记得!不过我倒是想找那么多美女啊，能找得到不?
“放心吧，东海大学肯定有你满意的，就算没有，小姨还认识那么多大美女，小美女，小小美女，只要是你喜欢的，小姨都可以帮你找来，当然，你要是不嫌弃小姨人老珠黄，小姨也可以做你的老婆哦……”
“……”我更是一阵无语，有你这样做小姨的吗?竟然连侄儿也不放过……不过我倒是可以勉为其难，嘿嘿嘿。
不过想起小姨那被丝袜套住的大腿，那高耸的胸脯，那精致的面容，我心里不免又多想了一点，要是以后真有这么漂亮的一个老婆也不错!
浴室门突然开了，小姨又俏生生地出现在门口。
此刻小姨洗澡后穿了一件透明的黑色睡衣，可想而知，要是小姨自己在家，里面肯定是真空的，那样的诱惑力更是无法阻挡。这样想着，我心里的欲火越烧越旺。
尼玛，继续留下来，我真不敢保证不发生什么。为了早点回房自己看小电影解决，我就想马上回房间，然后和苍老师在床上相会了。
小姨这时候有一些头晕，突然支撑不住身子，向我倒了过来。
卧槽!
我一惊，连忙伸手过去抱住了小姨，才让她不至于摔倒在地。可是我的手从后面抱住美女时，刚好在前面交叉双双按在她的两个挺拔的胸脯上。虽然有罩罩隔着，但是那柔软而有弹性的感觉还是扩散在我的每一细胞，让我血脉贲张，心跳达到了每分种一百二十下……
我们俩都被这突如其来的接触兴奋地颤抖了一下。瞬间之后才觉得很尴尬。
我连忙松开手，问道：“小姨，你没事吧?”
小姨在被抱住时，有一种很奇妙很充实的感觉。臀部上的硬东西，她自然知道是什么。
“没什么，就是突然身上就没力了。”小姨叹了一口气。“小凡，你不是会按摩么?上次我的腰痛，你帮我揉搓按摸之后真的就不痛了。我今天有一些疲倦，你可以帮我按按吗?”
我吞了一口口水，没有犹豫便答应道：“好的。小姨，你坐沙发上来，我帮你按按头和肩。”
小姨对着我笑了一下，说道：“小凡，你帮我按一下全身吧。这些天非常疲惫，一躺上就想睡过去。”
哇，孤男寡女做全身按摸，这是赤果果的勾引啊。
上次我帮她按腰的时候，有她闺蜜在旁边看着，我绝不敢将手移向其我地方。但是今天小姨和我只有两个人，气氛也非常地暧昧，似乎是发生点什么事的绝佳环境。
“进来吧。”小姨也不管我答应不答应，打开她的卧室门对我说道。
“那个，小姨，不是在这外面按么?”我听说进卧室，激动地差点控制不住坚硬的某处。
“嗯，做全身的按摸，床上方便一些。”小姨说完，对我红着脸笑了一下，便竞直走到那张两米宽的席梦思大床上趴了下来。
我轻抚了一下坚硬的地方，心道：“嘿嘿，难道今天不用回去见苍老师，小姨可怜我，想让我在她这美好的身体上满足一下?对了，她也应该很久没和男人做那事了吧，既然她主动，那我就不算对不起她了，反而是在帮她排除寂寞。等下一定好好地弄她，让她有了第一次就想第二次……第n次，以后就不用天天与五姑娘和岛国女优为伴了。
看到小姨趴在床上，睡衣里那完美诱惑的身材，特别是那挺翘的屁股正对着我，让我有一种扑上去直接进入的冲动。我定了定神，平息了一下心跳，也上了床，跪坐在美女的右侧，先帮她按头部。
我的按摩是我爷爷教给我的，属于中医推拿，受我爷爷的影响，我对人身上的经脉也是很精通的，按摸切脉什么的我都会。
小姨趴在床上，我在征得她的同意后，便跨坐在了她的背上，双脚跪在她身子两侧作为支撑，让小姨能承受住我的体重。
跨坐在一个柔软的美女背上，我深吸了一口气，才平复住内心的心跳。可是当我弯下腰时为小姨按头时，我的硬硬的物件顶在小姨的背上，虽然隔着一层睡衣，但是她不可能感觉不到。
我刚开始有一些难为情，但是见小姨没有反应，只有就这样顶着。她都勾引我，这样的“顶”也算是对她进行的刺激按摸吧。毕竟小姨长期一个人，生理上也应该有需求，虽然我不能真的和她那个，但是抚慰她一下还是可以的。
我伸出双手，分别用两手拇指按住小姨的太阳穴，以其我四指为支撑，拇指轻重缓急和谐地揉着太阳穴。然后从脑门到后脑勺的穴位通通地按了一个遍，小姨趴在床上，非常地享受，闭着眼睛，差不多舒服地哼哼一声。
手指穿过黑发，柔顺的秀发中传来一阵阵发香也让我迷醉。
我帮小姨按了头，接着又帮她按肩，然后便按到了背上。虽然隔着睡衣，但丝质的面料薄如蝉翼，滑润的肌肤完全在我的掌握之下，无论是按摸，不管是掌压还是指压，都是多么的舒服。
所以帮身材皮肤都好的美女按摸，舒服的不仅仅是女人，男人也同样的舒服。
柔软
“小凡，你按的太舒服了。姐都被你按的浑身无力了。”小姨趴在床上无力地说道。“对了，你可以帮我推一下油么?那抽屉里面有活络油。”
香料推油是中医推拿的一种，是由有资格的从业医生对病人实施的一种保健方式。如果在大庭广众之下，或者同性之间的推拿，自然是很正规的。但是如果只有一男一女在没有旁人的环境下做推拿，那自然就暧昧多了。
从古至今，推油这一项保健，让无数人身体健康，同时也让无数男女在其中不能自拔，忍受不了肉与肉的亲密接触，而发展成男女之间的肉搏战。
“你穿着睡衣怎么推油?”我说道。我的意思是说穿着睡衣不能推油就免了吧，并没有什么过分的想法，尽管我心里想得很刺激。
“这好办，我脱了就行了。”小姨说完，便爬起来，背对着我将睡衣脱了下来扔到一旁的床头柜上，然后用她迷死人的声音说道：“小凡，帮我罩罩的扣子解开。”
我的手明显有一些颤抖，妈呀，这一切进展都是往自己最期待的方向发展啊。今天到底是什么日子?我的运气会有那么好?难道小姨真的想跟我……
我颤抖着双手把小姨罩罩的挂扣解掉，尽管很简单，但我是解了两次才顺利完成。
足有36d的丰满雪白的小白兔解放了出来，在胸前上下跳动，我在身后只看到一些边沿，但也足以让我下面继续涨大。
现在小姨浑身上下只穿一件小裤裤，重新趴在床上，曲线优美，光洁性感的背部就完全展现在了我的面前。那丰满的乃子因为与床单的挤压变形，她的身体和床单的接触处也露了出来。
“来吧，小凡。”小姨轻声温柔地说道。
我一听这话，又是一阵激动。差一点就直接将她的小裤裤也拉下去，然后说道：“好的，我来了，你要我就给你。“
可惜的是小姨只是叫我来推油，并不是叫我脱她小裤裤进入她的身体。不过呢，现在看来那种情况已经不远了，嘿嘿……
现在小姨上半身已经没有了任何遮挡，推油就很方便了。小姨的的皮肤很好，白里透红，细腻滑润，吹弹即破，我的手按在上面，就如抚摸缎子一般。
我从抽屉里取出一瓶活络油，倒了一些在手心，然后双手使劲地搓热后，便将掌心压在小姨的背心。一股舒服的熨烫，从小姨的背心，扩散到她的全身。接着我便将手心的活络油推她的背部，一下又一下。
当我的手推到背部边沿时，手指差不多会接触一下小姨那趴在床上挤压出来的丰满乃子。
“小凡，你真的没找过女朋友吗?”小姨被我把背部推的热热的，在舒服之时还不忘与我聊天。而我差不多接触到她的乃子，她没有避让也没有提及，任由我在她的身子上推按。
“当然了，我骗你干什么。”我有一些不满地说道，其实上高中的时候有不少女生喜欢我，但我那个时候是个榆木疙瘩，只知道学习，没有及时作出行动。现在才知道那个时候有多傻，早知道我也风流起来了。
小姨见我反应强烈，便笑道：“这么说，你还是个处男咯?”
“尼玛……”我愣了一下，对于这个极品小姨，不知道该说什么好。
小姨问这话时，眼睛盯着我裤子顶起的部分，脸上有一点激动，看来她长时间没有男人，某些地方荒芜太久，确实太渴望男人的甘露滋润了。
坐在小姨的娇臀上，我顿时感觉到十分的柔软。手掌按住蛮腰，我一点点的给小姨柔捏身上几处穴位。
那种感觉很奇妙，一开始还没什么，但是到后来小姨就感觉到不一样了。她的身子变得非常火热，全身的毛孔似乎都张开了，不断的流淌出汗滴。最主要是她感觉到自己那寂寞了十多年的身体似乎有了反应，开始渴望起来。
小姨紧紧的咬住嘴唇，脑袋里尽量不去想身体的反应。可是她正值如狼似虎的年纪，在加上寂寞了这么多年，那种渴望，那种需要是可想而知的。
虽然她还保持理智，知道无论如何也不能在这种情况下表现出自己的渴望，可是身体却仿佛不听她的控制一样轻轻的扭动。女人的身体是很神奇的，这样的摆动就足以让每个男人亢奋。
我也不例外!
本身我现在跟小姨就已经很暧昧了，不单单骑着她还摸着她的腰，从某种意义上来讲已经算是有肌肤之亲了。尤其是当感受到小姨的身体扭动之后，我也控制不住了。
那东西顿时逐渐的变的庞大，因为我必须身子前倾按住小姨的腰，所以在这种姿势之下那东西无可避免的顶到了小姨的娇臀缝隙之中。
“啊……”
小姨顿时叫了一声，她感觉到有个又粗又大还硬邦邦的东西顶住自己了。她可不是什么都不懂，自然知道那东西是什么。她想要挪动身体避开那东西，可是身子被我骑着她又如何能够动弹的了?更何况自己身子这一动，那东西顶的就更凶了。
那种滋味让小姨既然羞愧，又兴奋难当。这么多年都没有碰到这东西了，没想到今天却是在这种情况下，这样的直接。
“你……你能不能不要动，我……我怕我受不了啊。”
我无奈的对小姨说道。小姨的内库后面是很纤细，经过她的扭动之下我差不多都快要被夹住了。在这种情况乱动，我没有感觉才怪。
小姨感觉到自己都快要忍受不住了，她本身就相当的渴望，在加上我在后面顶着。她似乎能够感觉到声音就在自己的喉咙边缘，只要自己稍微放松的话马上就会跑出来，发出勾魂羞人的呻吟声。
“还要多长时间才能结束啊?”
小姨现在只能期望早点结束，要不然她在我的面前恐怕……恐怕就要丢脸了。
时间就在这种暧昧又尴尬的气氛下逐渐的过去了。几分钟的时间而已，平时很快就会过去。可是现在却跟度日如年差不多，感觉非常的缓慢。
“好了!”
我突然喊了一声，然后双手离开了小姨的身体。在离开的一刹那，小姨终于还是没控制住，呻吟了出来：“嗯额……”
小姨来不及说什么，直接就跑进了卫生间。没多久里面就传出了稀里哗啦的水声。
我低头一看，却发现在小姨刚才躺的地方竟然有一小片的水泽。那位置似乎……似乎是小姨的小腹下面啊。难道……难道小姨她湿了?
水冲到自己的身上，小姨逐渐的冷静下来。回想起刚才她真是说不出的羞愧。如果不是跑的快，或许就会被我发现她竟然可耻的湿了。
小姨在心里不断的埋怨自己这是怎么了，为什么今天突然如此的渴望。
心怀意乱的想了半天，小姨才擦干身体准备出去。
小姨想起我刚才那坚硬如铁的**，俏脸忍不住一红。
“看来必须得给叶凡找个女朋友了，否则这要是憋坏了怎么办?到时候叶家可就要断了香火了，可不能够让这样的事情发生。”
只是到底该找谁呢?
林美欣?这妮子和自己以姐妹相称，若是她成为了我的女朋友，岂不是乱了辈分么?
吴敏儿?这丫头今年还没满十六岁吧，自己把她介绍给小凡，岂不是祸害人家么?
洛燕雪，这妮子和小凡的年纪倒是差不多，只是那丫头性子冷傲，以叶凡的性格，怕是未必能够接受吧?
想了半天，篇幅有限 关注徽信公,众,号[雪影小说] 回复数字11, 继续阅读高潮不断！小姨也没有想到一个合适的人选。
“算了，反正今晚那群姐妹都要来，到时候让凡自己选择吧，实在不行，不是马上要开学了么?大不了我亲自去学校给他坐镇，东海大学那么多美女，我就不信找不到一个……”想通了这一切的小姨将这个念头暂时抛出了脑海，开始清洗自己的身子。
看着镜子里那具绝美的酮体，哪怕是她自己也有些着迷，嘴里又发出了一声轻叹：“为小凡找到了女朋友，我又该怎么办?我今年也快二十七了，还一次恋爱都没有谈过，难道自己真的打算这样过一辈子么?”
想到了自己所接触的异性，却没有一个让自己动心过，小姨的嘴角又浮现出了一抹自嘲的笑容，难道真的是自己的要求太高了么?
轻轻的抚摸着自己那汉白玉一般光滑的玉峰，小姨脑海中忽然浮现出刚才按摩时的那一幕。
如果叶凡能做自己的男朋友那该多好?
“我这是想什么呢?自己的老爹和他的爷爷是结拜兄弟，我怎么可以和他好上?”摇了摇头，将这不切实际的念头抛开，小姨也是迅速的清洗自己的身子来。
　　