　　坐过火车的同志们都知道，火车一排五个座位，走道两边一边是双人座，一 边是三人座，三人座出入都比较不方便，而且万一坐邻着过道的那个位置，连趴 桌子上休息的权利都没有。万幸我的座位是双人座，而且邻座居然没人。 对面坐了一男一女，俩人搂抱在一起。男的长相文质彬彬、颇为帅气，女孩 带着一个大框眼镜，看上去是个6 到7 分的美女。俩人自顾自搂着、笑着、时不 时还轻吻一下（嘴，带声音的亲），也不管身边其他人的眼光。好吧，秀恩爱， 可以的。 我这才发现我们这节车厢貌似人比较少，附近的三人座都是只坐了一个人。 回身一躺，跟卧铺差不多了。我瞬间感觉自己坐双人座有点亏了，毕竟坐垫太短， 躺不下啊。 火车启动后一路狂奔，期间小情侣不停甜言蜜语，时而呵呵做笑，时而亲亲 小嘴，好不快哉。让我大跌眼镜的是，这俩人到了晚上吃饭的时候，竟然嘴对嘴 喂起了方便面。没错，你没看错，我也没看错，就是方便面，男的用叉子挑起一 根面条「哧溜」含进嘴里，然后再跟女的深情一吻。我看的清清楚楚，那男孩的 嘴有个吐东西的动作，女孩接到以后，咀嚼品尝以后咽下。然后女孩挑起一根面 「哧溜」含进去，然后再喂给男孩。好吧，我做了什么孽，要给我看这个！你们 就不能注意一点么，这么多人啊！好吧，旅旅途劳顿，大家都在蒙头大睡，没人 看！ 过了许久，总之天已经黑透了，同车的人都还在呼呼大睡，我也被火车运行 的噪音搞的头昏脑涨，正准备好好睡一觉。突然，那帅小伙从行李中把自己外套 拿了出来，盖在了两人身上，我也觉得有点冷意，就把自己的外套也盖在身上
不一会儿，我听到女孩的呼吸忽然粗重起来，甚至伴随着几声抽搐的抖动。 我半睁开眼，看见女孩眼神迷离，男孩目光猥琐，那件长款外套中间若隐若现抖 动着。 身为处男的我，第一时间并不懂发生了什么，只看着女孩露在外套外边的脚 不安地在地上划拉着。对了，这里要插一嘴，女孩上身穿的是一件白T ，下身则 是牛仔短裙加黑丝，脚上配帆布鞋（当年超火的搭配方式）。我寻思，俩人到底 在干？一激动，眼睛睁开了点，他俩瞬间发觉，我急忙闭上眼。谁知道他俩居然 一把把外套拉起来，蒙在了头上（掩耳盗铃）。好吧，这操作，看不懂。 外套拉起来后，那抖动就更加的明显了。男孩还时不时歪一下身子，外套被 掀的更高了。女孩穿着黑丝的半条大腿露在外边，从我的角度正好看到她裆部鼓 鼓的，一只手正在其中探索的轮廓。我瞬间明白情况了，心里还想着，这俩人真 够大胆的，真是搞不懂。 伴着女孩粗重的呼吸和时而夹杂的微弱呻吟，我发现我居然敬礼了。好吧， 这种听觉的刺激，确实强烈。女孩扭动着腿，把脚上的鞋踢掉了。然后，她竟然 把腿伸向了我！ 硬座的座位间隙很小，坐过火车的朋友都是知道的，面对面的人，腿都碰腿 的。我看着她缓缓伸过来的腿，当时就慌了，这是要干啥？ 女孩翘着腿，左右缓慢地划拉，像是在找什么。这是要踹我？她腿一翘，腿 中间的动作，看的更清楚了，我一愣神，女孩一脚就踩中了我两腿中间。（断子 绝孙脚） 接着，找到目标的女孩，用她的丝袜脚不停在我腿间做着按摩。我既兴奋又 羞耻，生怕被别人看到，赶紧拉起外套盖住她的脚，她一愣，然后又继续按摩起 来。 真的好羞耻，一个女孩，被自己男朋友扣弄服务着，却把脚伸向另一个男人， 为他做着按摩。我青春懵懂的我，面对这种诱惑，完全无从抵抗，强烈的刺激下， 我差点缴械。我颤抖着手，摸上了她的丝袜脚，那是我第一次摸穿着黑丝的女孩 腿，光滑舒服，给了我极大的满足。我抱着她的脚，情不自禁晃动摩擦了几下。 但一瞬间，我又觉得太卑鄙了，正准备推开她。她却突然拔脚，原来他男朋友已 经完事，掀开了外套。 我一看，那男孩一脸满足的表情，女孩也一脸畅快，她看向我的时候略带笑 意，仿佛在告诉我，千万别把我们的秘密说出去。 接着，男孩起身又拿行李，我这才发现男孩裤裆出有一块湿痕，原来刚才他 俩在互相安慰，女孩手脚都没闲着啊！ 我看见男孩拿了一条内裤，又迅速塞进了口袋，然后他招呼女孩去上卫生间。 女孩却一脸娇羞，轻声说：「你自己去嘛。」 等男孩走后，女孩看着我，笑意更浓了，她掀开外套，正对着我是她穿着黑 丝和白色内内的下身，牛仔裙已经被撩到了腰间。她微笑着，又试图伸脚过来， 我赶忙一侧身。她笑的更灿烂了，也不再有动作。只是喃喃自语：「他怎么还不 回来，等下我也得去上个厕所，他在这边我得去那边。」一边说，一边看着我。 （现在的我懂得这是在暗示了，当时我真不懂） 接着他男友回来后，她赶忙起身说：「我也要去上厕所，我肚子不舒服，要 去久一点。」说罢，一把把她男友按在座位上，然后扭头走出去两步，走到男友 看不到的地方，对着我做了个勾手指的动作。
原谅我，我一个未经人事的小子那里经历过这个啊，实在不敢轻易尝试。况 且，当时还在上大学的我，有个校友约炮被仙人跳了，我毕竟顾虑太多，因此我 果断装作不懂。走了两步，她见我没反应，又返回来做手势，我瞟了她一眼，还 是没动。她竟对着我做了个飞吻，然后又做手势。可能她以为我是怕她前脚走， 我后脚跟上去，她男友会看到，因此她直接走了。 十分钟后，女孩一脸阴沉走回来，她男友见状赶紧安慰：「怎么了？」她气 呼呼地说道：「屎不出来！」好吧，这我听懂了，这是骂我呢。 随后，她借口光线太刺眼，让男友继续蒙头睡。又暗度陈仓伸脚过来，都被 我躲开了。结果，等我后半夜趴在桌子上睡着之后，她又悄无声息伸脚给我做起 了按摩，我被一阵快感刺激醒来，她一脸得意地看着我，身边坐着她蒙着头睡着 跟死猪一样的男友。这次居然是双脚，她直接用她自己的外套盖着她，我的外套 在我身上，外边看，根本看不出来。 我醒后，赶紧站起来，她得意地看着我。我心想，不能再跟她纠缠下去了， 于是我一不做二不休，直接进了厕所，三下五除二，等她过来敲门的时候，我已 经释放给了下水道。打开门后，她正准备推我，我一侧身躲过了，指了指下水道。 她懂了我的意思，更加生气。 回座位后，她一个劲跟她男朋友发脾气，她男朋友郁闷的不行。 最后这姑娘气的趴桌子上要睡觉，结果，眼镜一下被碰掉了。天，露出了她 本来面目，她的颜值直接从6 分跌到了3 分，简直太可怕了！那个大框眼睛近乎 完美地遮盖住了她五官的大部分缺点。眼窝的塌陷，小眼睛和塌鼻子，全被掩盖 了，我更庆幸自己没有乱来了，随后到了凌晨三点多，两人下了车，我望着车窗 外，女孩留给我一个愤恨的眼神。 这里说明一点，我本人并不帅，只能说是一般，比他男友好点，然后在车上 她俩秀恩爱的时候，我一直在看，来回出去座位的时候跟她可能有些肢体接触， 让她觉得我对她有想法。然后她借着蒙头，给我做按摩，我没拒绝，更让她以为 我想和她发生点什么，结果…… 最后，奉劝各位，对人没兴趣要尽早言明或者划清界限，免得纠缠不休。另 外，千万不要相信女孩子脸上的任何饰品，包括眼镜！
　　