　　正值炎熱的夏季某一天，我跟明偉說我說生日快到了；並要明偉送我一個生日禮物，但明偉不知要送什麼。我想了一下，覺得自己身材不錯且長得頗有氣質，可是從來沒有記錄下來，以後要是了生小孩，可能全部走樣，所以想趁現在留下美好的記錄。於是就跟明偉說我想要拍一組藝術照，明偉覺得這個點子不錯，所以我們就出門去找專門拍藝術照的店了。
比較了幾家，終於找到一間看起來還不錯的店。老闆是一位專業的攝影師，瘦高的身材並透著藝術氣息，看起來蠻專業的。於是我們和攝影師討論了一些構想後，一行三人就來到了地下攝影室。
因為現場只有我們和攝影師，所以拍起來格外輕鬆，拍了一會兒，攝影師說我的條件不錯，又是夏天，應該可以拍的清涼一些，這樣才能真正留下完美的身材。
我跟明偉討論一下，明偉說︰「好吧！」反正有他在場沒關係。於是我在攝影師的指導下，慢慢地解開襯衫的釦子，微微地露出半邊酥胸，又緩緩撩起裙襬露出迷人的大腿，甚至連半透明的T字褲都若隱若現，而攝影師的鏡頭也卡擦卡擦的捕捉我的迷人體態。
過了不久，我已經脫下了上衣，露出了黑色的迷人胸罩。由於是第一次在陌生人面前脫衣服，我覺得很害羞又有點不安，但是攝影師很親切又很專業，讓我放心了不少，不過我還是感覺全身都有點發燙的感覺。
又拍了一會兒，攝影師示意我把裙子脫下，我看了明偉一眼，明偉也有點興奮地點點頭，於是我就緩緩地脫下裙子，露出性感的半透明黑色丁字褲，我發現攝影師似乎吞了吞口水。
由於我是第一次穿這麼少暴露在兩個男人之間，真是有點害臊，可是內心卻有點刺激和不安的感覺，這是我結婚以後從來沒有過的感覺。閃光燈閃了幾下，攝影師又說既然來拍了，不如拍一些可以永久紀念的裸體藝術照，讓生命留下一些精采，所以請我放開一些。
我問了明偉，他說既然是送我的生日禮物，就由我自己決定。明偉說結婚以來，從來沒仔細地看過我的裸體，所以也很想看看拍出來的成果。由於有陌生人的在場，我也覺得很刺激。而且既然要留下完美的記錄，何不拍得徹底一點，以後也許沒有這種機會了，而且攝影師看起來還滿正派的，這又沒有多餘的人，於是我慢慢的把內衣脫下，34C的乳房就彈了出來。
雖然結婚好幾年了，但是我的美乳還是沒有什麼變形，雖然乳頭顏色有點深，但這種顏色更能透出我這種成熟美婦的嬌豔，當34C的乳房彈跳出來之際，我霎時羞紅了臉，也不太敢抬頭看照相機。
攝影師這時呆了一下，就一直猛按快門，我的表情看起來也很詫異。此時的我，由於曝露在外人面前，體內已產生了異樣的變化，一陣酥酥麻麻的感覺正衝擊著我，心跳加快、全身發熱，使我產生前所未有的感覺。
攝影師讚歎之餘，示意我把身上最後一件內褲也慢慢脫下。天哪！我豈不是全裸了？在兩個男人面前全裸是我從來沒有過的行為，我想我大概已經有點興奮了，加上攝影師的遊說及讚美，所以我就緩緩地脫下了內褲，全身已經裸露在他們面前。整齊的陰毛也露了出來，這使明偉臉上的表情更為驚訝，可是明偉愈是驚訝我似乎愈是迷網在這氣氛中，原來這是另一個的我﹒﹒﹒﹒﹒
此刻的我已經感覺小穴中已有一絲淫液流了出來，腦部因受到很大的刺激，所以有點神魂顛倒，在攝影師的指導之下，我的動作愈來愈大膽，行為已有點失控了。擺了很多姿勢之後，攝影師故意問我是不是處女，並稱讚我的體態像處女一樣純潔可愛，這番挑逗的話語讓我心中像吃了嗎啡一樣性奮，身體也更加亢奮起來。
此時攝影師告訴我說︰「美人，乳頭要挺一點，拍出來才會好看喔。」並叫我自己捏捏自己的乳頭，看能不能讓乳頭挺一點，我於是羞地照著攝影師的話做，不過這畫面真是令人血脈噴張，因為我搓揉自己乳房的畫面，像極了日本A片中的情節。我發現連明偉的褲檔也迅速膨脹起來。
忽然攝影師停止了拍攝，說ㄋㄟㄋㄟ拍出的效果不好，於是他到樓上拿了一個黃色的小模型杯，接著從小杯中拿出一根小冰棍，走到了我身邊，口中還是不斷讚美我的身材，說因為乳頭不夠挺怕畫面不夠美，所以他徵求我的同意，要用冰棍刺激一下乳頭，由於我很信任他的專業，也沒聽清楚攝影師的話就點點頭。
只見攝影師拿了小冰棍就往我的乳頭上磨蹭繞圈，我顫抖了一下，並發出嗯~~~~嗯地一聲呻吟，我從來沒有過這種刺激的經驗！不過我的表情應該是很舒服的樣子，乳頭也迅速的挺立起來，連乳暈上的小蕾也清晰可見。嗯！還是攝影師有經驗，不然可能要明偉的舌頭才有辦法了﹒﹒
攝影師這時還貼在我的耳邊，喃喃地不知說些什麼，手中的冰棍也輕柔的刺激我的乳頭，此時我似乎不自主地微微地張開雙腿，順著細縫看去，熟悉的愛液也潺潺的順著陰唇流下。這時攝影師將冰棍交到我的手上，並引導我將拿冰棍的手放到陰唇上滑動，才起身回到照相機旁繼續拍攝。不過明偉在旁邊卻看的慾火焚身，快受不了了的樣子，因為明偉和我認識這麼多年，從來沒看過如此火辣的場景，這是另一個我，跟明偉認識的我有天壤之別。
正當我性奮之餘，一個極具香豔的畫面出現在明偉的面前，我將冰棍在自己的小穴口滑動，有時還輕輕的塞進穴中，而且我的臉上出現紅潮了。我知道我在極度性奮之中，雖然我強忍著不發出聲音，但他們還是可以隱約聽到一些急促的呼吸聲。
此時的我感覺陰道比剛才更濕了，全身發燙，一種莫名的快感和刺激持續的衝擊著我，雖然沒有人真正觸摸到我的身體，但內心的慾望已使我無法自己了，我甚至不想這麼快結束攝影，淫慾已漸漸的淹沒了我的理智。
這時攝影師拉開幕簾。後方出現一張古典的歐式大床，並請我移動到床上繼續拍攝，明偉不放心地問我：「可以了吧！」我瞇著雙眼明偉說︰「再拍一下就好了。」
明偉的眼睛一直盯著我的裸體看，褲檔裡卻不斷的抖動，我想他待會回家一定會和我雲雨一番。這時我自信地對明偉說：「等照片拍好後，你會看到美美的我喔。」
古典大床上鋪了粉白色的床單，攝影師並撒上一些玫瑰花瓣，我叫明偉後退一點，不要擋住攝影師拍攝，明偉後退了好幾步，這時明偉大概想降降火氣了，免的待會太衝動跑到床上和我大搞起來，這樣就難看了。果然明偉說道︰「我到樓上抽根菸，順便找便利商店買幾瓶飲料。」我也迷漾的點點頭。
明偉上樓之後，攝影師叫我躺在床上並把雙腿打開，我慢慢的照做。想不到我會做出這麼大膽的動作，原來我已經在這種氣氛下而不能自制了。我閉著眼睛，慢慢地打開雙腿，用左手摸著陰唇，右手摸著乳房，我現在已經是個發情的動物，淫慾讓我無法控制自己的行為，我似乎要享受這種快感，我自動的撥開大陰唇，讓攝影師可清楚的捕捉我的私處。
過了一會，我又撥開小陰唇並高舉雙腿，這是很羞恥的姿勢，可是在攝影師的讚美下，我不由自主的照著攝影師的口令動作，此時我只想留下美麗的照片。
這時，攝影師忽然打開旁邊的古典衣櫥，裡面有各式極盡挑逗的情趣內衣，並慫恿我穿上這些內衣拍攝，於是我挑了件紫色蕾絲的束腰馬甲，馬甲穿在乳房下面，將我的美乳托的更高聳也更迷人，馬甲下緣有四條蕾絲吊帶，夾在淡紫色的絲襪上，讓我看起來像是極度淫蕩的貴婦。在鏡頭下，我更大膽地擺出各種挑逗和淫蕩的姿勢，只為了留下最性感的一面。
我輕撫著自己的乳房，並且陰戶大開的讓人拍照，我的表情看起來真的很淫蕩，陰道已經濕透了，裏面好象極度的酥麻，大小陰唇也因興奮而充血腫大，看來，我真的很想要一些東西來填滿小穴了。
攝影師這時拿出一個小瓶子，告訴我說這是一種新產品，如果噴在皮膚上，會像穿上絲襪一樣讓皮膚光華美麗，拍攝起來也會更好看，我在雜誌上看過這種產品，不過卻沒有使用過，沒想到攝影師居然有這種產品，不過為了畫面好看，我馬上點頭同意。
於是我接過瓶子開始塗抹起來。「塗的不是很均勻，有些地方沒塗到。」攝影師一邊審視一邊說，然後從我手上接過罐子，倒一點在手上，我沒注意到攝影師的動作，攝影師一低身便將油抹在我的大腿內側。
我嬌羞地說︰「哪裡？」當攝影師開始抹的時候，我才接話，但這樣半詢問的語氣，好像正好同意攝影師的動作，想阻止也來不及，這樣一來也只好默許攝影師的動作。
攝影師幾乎是將我的雙腿重新抹一次油，攝影師細緻的大手，順著我的大腿一直往下抹到小腿，攝影師的動作很緩慢，與其說是抹油，感覺起來更像是在撫摸，在我滿是油的腿上來回的撫摸，一陣陣舒滑的感覺，讓我原本就敏感的身體輕微的顫抖。
半跪在地上的攝影師，臉正好面對著我的三角地帶，我可以感覺到攝影師呼吸的熱氣，剛好噴在敏感的小穴口上，引起陣陣酥麻，我隱隱覺得這樣下去好像不大好﹒﹒﹒﹒
「來！舉起來。」攝影師抹的興起，將我的一隻腳抬起來，放在大床的邊緣上。我此時有點重心不穩，一隻手很自然的搭在攝影師瘦削的肩膀上，攝影師沒有說話，將我的高跟鞋脫下，從腳指頭到腳底，沿著腳踝均勻的上油，這讓我覺得十分舒服，加上偶爾帶點按摩的指壓，我感到全身逐漸的放鬆，接著攝影師很快的將高跟鞋幫我套上，這是第一次有人幫我穿高跟鞋，這樣的殷勤讓我有點飄飄然，但穿好後攝影師仍然把我的腳架在大床邊緣。
攝影師又倒一些油到手心，並開始替另一隻腳上油，從小腿往上後輕撫過膝蓋慢慢往上移動，這給我一種很刺激的感覺，因為我一條腿彎曲撐在大床邊緣，大腿是分開的，下半身的門戶完全大開，而且，這樣的姿勢，讓自己的私處裂縫，微微的張開，再加上抹油的舒服刺激，私處裂縫本能的一張一吸，似乎在期待些什麼，我心理明白這樣子持續充血，會讓自己過度興奮。
我有點想克制自己開始燃起的感覺，但攝影師一邊撫摸，一邊按摩，一邊搓揉，一邊接近我的重要部位。攝影師的手一直到我的三角地帶後，突然停下來，然後沿著恥骨邊緣，用手指畫出一道界線，這個動作也讓我緊繃的心情，鬆懈下來，畢竟攝影師還滿克制的，不會於逾越界線，這個動作也真正讓我開始放心的享受攝影師的服務。
這時攝影師請我站起來，看看前後塗抹的是否均勻。「嗯！大腿還差一點。」攝影影師說完又到了一些「絲襪油」在手上。
但是因為我撐住地上的腳底剛才被抹滿油，腳底板和高跟鞋面，因為油的潤滑讓我有點站不住，我只好兩手都搭在攝影師肩膀上，同樣的，攝影師塗抹的手也一直到大腿根部才停止，只是攝影師這次在我的大腿盡頭停留比較久，沿著大陰唇邊緣，不斷的來回按摩，這樣的動作，因為很接近重要部位，一種隨時都有被侵襲的可能，讓我感到更刺激，但我還是冒險的讓攝影師繼續他的動作。
還好，攝影師還是謹守住界線，但攝影師這樣子的守住界線，反而讓我因為相信，反而喪失警覺性。「好了嗎！這下被你賺到了。」我打趣的虧攝影師，因為相信攝影師不會亂來，所以言談間就沒有拘束，很自然的和攝影師打屁起來。
「好了！」攝影師這時站了起來，要將瓶子收起來，但不巧被我絆了一下，灑了一些到我的身上。
「好吧！我看這下子要全身都抹才會均勻了！」攝影師笑說。
我的美胸都沾滿了油，「哇！都流進衣服了。」我說道。攝影師剛剛真的不小心倒了很多油在我身上，胸口的油沿著乳溝滑進馬甲，怪難受的，因為都是在胸部。
「來！不然把馬甲脫掉好了。」因為就在旁邊，攝影師二話不說，把我拉近他，轉過我的身子，我變成背對攝影師，攝影師馬上找到馬甲的排扣，一下子就把排扣整排拉開，這件紫色馬甲便離開了我的身體。
「把油抹勻，比較好看也比較舒服。」攝影師把馬甲丟到一邊，也不等我回話，便在我的背部撫摸起來，剛剛的油也有一些流到背後，但攝影師的手直接由我的腰部慢慢往上撫摸，也不知道是剛剛流進去的還是攝影師手上的，已經分不清楚了。
「腳好酸！」我對攝影師撒嬌的說。至於攝影師主動把我的馬甲脫掉和抹油的舉動，倒不是很反對，反而攝影師這麼做，我還覺得很舒服，主要是從開始拍攝以來，我認為攝影師不會亂來，心理上對攝影師已經很信任了。
攝影師走到床邊坐了下來。「來！坐在我膝蓋上，這樣就不會沾到床單了。」攝影師拉住我的手臂，轉過我的身，輕輕的把我向下拉。
「不怕被我坐壞？」我一邊取笑攝影師，一邊順著攝影師的力道，輕輕地坐在的膝蓋上，心想這麼坐應該還好，畢竟不是坐在大腿上，但是我裸露的臀部接觸到攝影師的膝蓋時，被膝蓋的骨頭頂的有點不舒服。
「怕什麼？又不是坐到不該坐的。」攝影師有點開黃腔，但攝影師的手可沒閒著，我坐下後，攝影師的手可以搆到肩膀，開始撫摸我的頸子和肩膀，然後慢慢的往下指壓。
「你的手藝不錯，可以去兼差了。」我對著攝影師說。攝影師的按摩十分舒服，特別是還有油的潤滑，我感覺到攝影師的手四處遊走，然後再一吋吋的往下到腰部，然後再往上撫摸，撫摸再撫摸，然後又毫無阻礙的撫摸光滑柔嫩的背部。
由於攝影師的褲子也沾滿了油，坐在攝影師的膝蓋上會慢慢往下滑，我沒有特別去調整坐姿，順其自然的往下滑，這樣臀部便不會被膝蓋骨頭頂的很不舒服，我感覺到攝影師的手順著腰部開始繞到小腹，將流到小腹的油一抹而開，攝影師的手，沿著陰毛邊緣撫摸，然後慢慢向上撫摸一直到乳房下緣，順著乳房邊緣輕輕的撫摸，我又開始輕微的顫抖。
還好我現在是背對著攝影師，另一方面，攝影師的膝蓋似乎有意無意的往上抬高，這讓坐在攝影師膝蓋上的我慢慢的往攝影師大腿滑，一直到滑到臀部碰觸到攝影師的小腹，而我裸露的背部和攝影師幾乎貼到一起，而攝影師也很自然的將手沿著腰摸到了小腹。
突然攝影師的一隻手滑進了我的大腿根部，這讓我感到有點刺激，而攝影師另一隻手則沿著乳房邊緣撫摸，只是每一次撫摸，便往上推一點。每次撫摸到的乳房面積越來越大，刺激也越來越高。我知道攝影師每來回一次都在試探，但他不斷的逾越界線，可是因為滑油在攝影師的手掌和的肌膚之間交互的作用，柔滑順暢的感覺讓我升起一種不忍心阻斷的感覺。
「嗯~~。」當攝影師整個手掌搓揉到乳房時，我已經渾身發軟，想要擠出聲音要攝影師停止，但當攝影師的手指捏著乳頭時，我不自覺的發出第一聲淫亂的呻吟，攝影師似乎受到呻吟的鼓勵，一隻手撫弄乳房，用手掌擦乳頭，另一隻手直接用手指揉捏我的乳頭，陣陣麻癢的快感直上我的腦門，我呻吟的更大聲了。
我的身體越來越火熱的時候，感覺到有個火熱的硬棒頂著臀部，我知道那是攝影師的陽具，但我已經不以為意了，我知道這是男人正常的反應，也證明自己的?體是美麗誘人的。在攝影師的撫摸下，我全身又開始發熱。
這時攝影師貼近我的耳朵，口中呼出的熱氣，哈的我全身發癢，然後攝影師忽然咬住我的耳垂，我幾乎立刻就發出忘我的呻吟，因為那是我很敏感的地帶，一但被咬到，馬上全身就酸軟，加上在身上四處遊走的大手，我的女性原始本能需要就快被引爆。
「啊~~啊~~。」攝影師不斷的用力的揉捏我的乳頭，讓我又酥又麻，刺激到說不出話來，就在我快陷入忘我時候，攝影師一手托住我左邊的大腿，一手環抱住我的腰，然後順勢一轉，我變成跨坐在攝影師大腿上，面對著攝影師。
這出乎我意料的舉動，因為坐在攝影師滿是滑油的大腿上，根本來不及阻止攝影師，而且還本能的順著攝影師的動作，自然的將自己大腿跨過攝影師，變成跪騎在攝影師的大腿上，只是這樣子便不像剛剛和攝影師前胸貼後背，和攝影師中間拉開一小段距離，這樣的大動作，讓我有點瘋狂。
「攝影師！這樣子~~~好嗎？」雖然我的胸部已經被攝影師摸遍了，但和攝影師這樣的姿勢還是很令我害臊！「嗯~~」攝影師含糊的回答，還將手放在兩側腰部上，輕輕的上下滑動，我因為在極度性奮之中，所以也只好任由攝影師撫摸纖細的腰部。
我感覺到攝影師將目光下移到赤裸的乳房上，我的乳房形狀非常漂亮，沒有因為年齡而下垂，而且又挺又翹，我知道有個男人正在詳細檢視自己光溜溜的身體，並感覺到自己的乳頭正逐漸的變硬。
「美人！妳比女神還漂亮。」攝影師一邊將我的手各放在他的兩邊肩膀上，一邊發出讚嘆，雙手還向裸露的乳房移動撫摸，聽到攝影師的讚美，我的防線幾乎要徹底崩潰了。我表面上雖然有點不要攝影師繼續，但是事實上我一直坐在攝影師大腿上。
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:53重新编辑 ]
　　