　　人们形容一个女人漂亮就说她是百里挑一的美女，我可算得上是万里挑一的极品女人，我的美貌，气质不逊於任何一位影视明星，令无数追我的男人失去自信，望而却步，只能把我当做梦中情人。
我和丈夫是大学同学，他各方面条件都很优秀。大学毕业後，我们一起来到了这个城市，做了令人羡慕的白领，没多久我们就结了婚，一年後又有了一个可爱的女儿，我丈夫辞职干起了自己的公司，经过几年的奋斗，公司已初具规模，我们也住进了高档富人区。我凭着自己的努力和才华，成了本市一家四星级酒店的部门经理。我们真是一帆风顺，前程似锦。我们成了同学和朋友羡慕和嫉妒的对象。
我感觉真是幸福极了，我已二十八岁了，身材没多大改变，只是更多了一份少妇特有的性感魅力。身材更加丰满，线条更加优美，让所有见到我的男人都垂涎三尺，但我从不给任何人机会，我顶住了无数次权和钱的诱惑，从没越雷池半步。
人一生不可能是一帆风顺的，今年，我丈夫由於几次重大的决策失误，使大部分资金被套牢，公司由於缺乏流动资金而陷入破产的边缘，我们一下陷入了困境。公司一旦破产，我们不但会一无所有而且还会负债。我觉得天都要快塌下来了，我不敢想像事情的结果，这太可怕了。我很爱我的丈夫，看到丈夫日见憔悴的身影，又不忍心抱怨他，我既心疼又难过。
就在我们觉得走投无路时，机会来了，我们公司跟一家外资公司初步谈成了一笔生意，一旦做成，我们就彻底走出了困境。但这需要一笔资金，这笔资金数目对我们来说简直就是天文数字。唯一的办法就是寻找实力雄厚的合作夥伴。经过各方面的努力，我们与本市最有实力天宏集团初步达成了合作意向，将由天宏集团投入这笔资金，事成後利润分成。
马上就要草签合同了，这时却发生了意想不到的变化，天宏集团又得到一个利润更大的投资项目，极有可能会终止与我们的合作，这对我们来说简直是晴天霹雷，这次合作对我们来讲是生死悠关，要想改变局面唯一的办法就是说服我们的董事长改变主意，把资金投向我们，但这谈何容易，商业很残酷，唯利是图，是不讲感情的。
天宏集团的董事长郑天宏我好几年前就认识，是一个白手起家的传奇人物，他用了二十年的时间从一个建筑小工变成了一个拥有亿元资产的超级富豪。他被我的美貌所迷恋，曾多次表示过爱慕之心，希望和我发展成那种关系，但都被我拒绝了。始终和他保持着最普通的朋友关系，从不接受他的任何礼物和邀请。当然这些事我也从没有告诉过我的丈夫。
现在到了这生死关头，我在做着激烈的思想斗争。以郑天宏对我的迷恋程度，求他改变主意问题不大，但我知道天下没有免费的午餐，去找他，就意味着要牺牲我做人的原则，牺牲做人的尊严，去做我以前最为不齿的肮脏的性交易。这对我来说，是相当痛苦的。可一想到我们目前的处境和那笔资金，我就不得不低下了高傲的头，瞒着丈夫去找了他。
他说他可以重新考虑合作的事情，但结果就要看我的表现了。意思很明显，我们彼此都很明白。他说後天他要去省城办点事，问我能否陪他去。我当然明白陪他去的意思，就是要和我上床，这是他多年来做梦都想的事。我答应了。
那天，他开车和我去了省城。我们到省城的时候已是11点了，我们找了一个海鲜酒楼，在他的力劝下，我勉强喝了一点洋酒，我的脸上泛起了红晕。我看着他得意的表情，想到一会就要和他干那事，我犹豫了。但最终还是跟他来到了那家五星级大酒店，迳直进了那间早已订好的豪华套房，当我们一前一後走进房间的时候，我特别害怕此时会碰上熟人。
当我的胴体第一次暴露在了丈夫以外的男人面前时，我羞愧万分，在他进入我身体的一刹那，我泪流满面，而他却沉浸在幸福的快乐中。他终於实现了梦想。
在车上，他不时瞟我一眼，看着我衣冠楚楚的样子，他此时内心充满了极大的征服感和成就感
我心里却有一种强烈的屈辱感。我後悔了，我的第二次贞操就这麽被他的夺去了。
从省城回来後，已经十几天了，他的办公室就在我酒店的写字楼内，他天天都能见到我，可表面上还和平常一样，我们见面时只是客气的打个招呼，最多也就是偷着给我打个电话，他不能让人看出他俩之间的那层关系，这是我事先就和他约定好的。
终於等到了他们要签合同的电话，我心中的石头落地了，心想这个郑总还有点良心的，如果他是那种提起裤子不认人的无赖，我能把他怎麽样？说不定这还成了他向朋友们显耀的资本：这个女人跟我上过床！想起这些我就後怕。
晚上我们选了一家豪华的酒店，找了个位置坐下，我穿了一件我平时很少穿的很性感的连衣裙，显得特别漂亮。把他都看呆了，他偷空在别人不注意的时候，把手伸进我的裙子里摸我的大腿。吃完饭後，他开车送我回家，宝马一会儿就到了我家的地下停车场。停下车，他说时间还早，再和你说会话，
随後他拉开车门上了後座，和我坐在了一起，一会儿他的手就不安分起来，开始在我身上乱摸，我不能拒绝他。不一会，他就从後面进入了我的身体。这时一道灯光一闪，一辆桑塔那停在了宝马的旁边，在车内坐着的，正是我的丈夫，与我们近在咫尺，我的心就要蹦出来了，我丈夫没有立即下车，而是在车里打起了电话，
郑总就在丈夫眼皮底下，开始在我体内大力抽插起来，一种从未有过的强烈屈辱感，使我的眼泪夺眶而出。征服者的心态使他的动作变的粗暴起来，他低声吼叫着一步步迈向快乐的最顶点。
过了几天我丈夫告诉我明天那家跨国公司的商务代表麦克一行要来公司作进一步考察，这次考察很关键，他想把接待工作安排在我们酒店，最好我也出面，以表示对麦克一行的尊重，我没想到我丈夫的这次安排使我遭受到了一次更痛苦屈辱的折磨。
那天和麦克见面後，麦克被我的美貌所惊呆，宴会结束後，他偷偷找到了我，直截了当地提出了性的要求，他说我丈夫的公司基本符合要求，但决定权完全在他，因为还有好几家符合我们要求的公司，他完全可以放弃我丈夫的公司而选择其他公司。
听到这个黑人厚颜无耻的要求，看着他那志在必得的表情，我愤怒到了极点，恨不得扇他几个耳光。但我很快恢复了理智，这记耳光扇下去容易，但结果可想而知，我忍受屈辱付出巨大代价从郑总那儿换来的合作结果就白费了。
我没想到事情会这麽复杂，但我已没有别的选择了，我现在後悔也来不及了，只能痛苦的答应了这个黑人的要求。但我告诉他必须在省城做而且保密，绝对不能让我丈夫知道，这个黑人高兴的同意了。
第二天我就来到了省城，迳直去了约好的那家五星级酒店，麦克早已等我很久了。敲开门後，麦克顺势把我挤在了门上，伸手就去解我的衣服，不一会我整个人已是一丝不挂了。我没想到在公共场合彬彬有礼的他此时竟是如此粗鲁无礼。
他抱起我，迳直走向套间，把我扔在了床上，他站在床边，迅速把自己脱了的精光，黑油油的皮肤闪着亮光，像一座黑塔一样站在了我的面前，似有千斤力量，我第一次见到这麽强壮的男人。我的心坪坪直跳。当他毫不吝惜的把他的大家夥捅进我体内的时候，我感到了撕裂般的疼痛，我恨上帝为什麽要女人用痛苦和屈辱来换取男人的快乐，来满足他们的征服慾望。他的花样很多，我被这个黑人折磨的死去活来，当他终於发泄完时，我已近乎虚脱了，像一堆烂泥一样倒在了床上。
就这样我用屈辱的性交易挽救了丈夫的公司，而我却失去了往日的自信，最害怕的是丈夫知道一旦真相後，一向清高的他是接受不了这个事实的，我害怕他会彻底的崩溃。到那时我该怎麽办？
[ 此帖被匿名在2020-03-22 16:25重新编辑 ]
　　