　　老板是地道的湘妹子，很热情，也很年轻，估计二十三~四岁，身材很好，长的也很不错，有点像宋祖音，最难得的是普通话说的很标准，不像那些说长沙话的，我一句都听不懂。
这个漂亮的女老板吃住都在她开得化妆品店里面，因为治豆豆的原因，我就常常去她店里咨询，日子久了，和她就熟悉了，知道了她和谈了几年的男朋友分手了，心情很不好，又很寂寞，特别是晚上，都要看碟看到３~ ４点才睡，我也是一个夜猫子，如是就常和她发短信聊天，就这样持续了２０多天，期间一起唱过歌，逛过街，看过电影，还请她吃过饭，但我对她都非常尊敬，一点非分之想都没有。
昨天，她发短信说没睡衣穿了，要我去陪她买睡衣，和她熟悉了，我也喜欢调下她的口味，如是我就回短信说没睡衣穿就裸睡，科学证明更有益身体健康，她回短信说现在就是这样的，要我马上过来，在步行街等我，因为明天要上班，所以我心里不太想去的，再加上我住的这里比较偏，太晚了连的士都不愿来，因为这里的治安不太好。如是我就跟她说明了这个情况，她也是在调我口味，说回不去了就在ＸＸ（我单位对面的酒店）那里开个房就是了，要我过来落，说她今晚好郁闷的，好想唱歌去发泄下。
没办法，如是我就来到了步行街，和她见面后，她就拉着我陪她买睡衣，我一看卖睡衣的店里面全是女人，我真的不好意思，但是还是厚着脸皮陪她选了几款，最后她看中了一款黑色蕾丝花边的睡衣，买了下来。然后又拉着我去女士内衣店，看着店里面的女性顾客异样的眼光，我真的无地自容，就找了个借口跑了出来，她假装生气，说你不进去陪我买我就逛内衣店逛一晚上，没办法，如是只好陪着她逛，最后她在一家黛安芬的内衣店买了几套内衣，望着我满脸坏笑。说你陪我买内衣，那我就陪你去买内裤，如是又拉着我来到男士内裤店，替我选了几款内裤。
好不容易才把她逛商场逛累，她说累了，去咖啡厅休息休息，如是我们又来到了咖啡厅喝咖啡，聊天这时我看了下表，已经块１１点了，最后一趟去我住的那里的末班车就是１１点，如是我就说我可能要走了，否则就只能睡大街了，她假装生气，说你就不陪我了，不是说好还要唱歌的吗？她生气的样子好好看的，我一下就心软了，一想大不了我可以去睡办公室，如是我就说，舍命陪美女了，唱歌去，我也好久没唱歌了。如是我们又来到了家ＫＴＶ唱歌，可能是我们都压抑很久了吧，我们都是在吼歌，难听死了，吼了将近一个小时，我们都唱累了，她问我想休息了没，我开玩笑说回不去了，想休息也没地方去，你要负责。她拉着我的手就走，一脸坏笑的说，跟你去ＸＸ开个房。我以为她是开玩笑的，就随她走，一路沉默，可能我们各怀鬼胎吧，其实我心里还是希望能跟她去开房的，大学里找了个女朋友，胆子太小，四年了都没碰她，虽然是六月联盟的老会员，而且阅Ａ无数，但是就是一直理论者，没有实践过。但是又不敢确定她心里到底是怎么想的，毕竟我们常常调口味，有些话是说了不算数的。
到了我单位那里，我说就这样吧，今晚我就在办公室里讲究一晚，我先把你送回你店里去吧，她望着我，突然表情好陌生，过了几秒种，她说：“ 你是不是喜欢我，” 我声音小的自己都听不到说了声是，她又一脸坏笑的说：“ 喜欢我就跟我去开房。” 我心里欢喜的不得了，但是来的太突然了，脸上还是那种茫然的表情，她看了看我，说“宝了，看你一副猪哥样，口水都流出来了。”
如是我们飞快的向ＸＸ酒店跑去，那种心情，就像你租了张Ａ片碟，要马上跑回家去看的感觉一样。饥渴的我们到了房间，她关好门，拉好窗帘，把灯光调到柔和的样子，然后一脸坏笑的望着我，我心里发毛，站在那里像一个犯错的孩子，不知该干什么才好，两个人沉默了好久，她才开口说：“ 跟你买的内裤，你去看看合不合适。”我拿起内裤就往卫生间走，她挡在门口，说：“ 不许进去，就在这里换。” 我脸一下子红了，站在那里发懵。“ 脱呀，快点脱，嘿嘿”她一脸淫笑的说道，我真的不知道该怎么办才好，情急之中我说句无赖的话：“ 你先脱”！她一楞，说：“好，先脱就先脱，不过要你来脱，敢吗？” 我一看不要我先脱，马上答应：“ 有什么不敢，嘿嘿” 如是我走到她后面。拉开她衣服上的拉链，然后把她的胳膊从袖口中拿出来，衣服没了支撑，马上往下一滑，她就只剩下文胸和内衣，文胸和内衣都是粉红蕾丝花边的，好性感的，我一下子就有了反映。ＪＪ账好高。她等了下，见我没动作了，说：“ 继续啊，帮我把今天新买的内衣拿来，穿上给你看漂不漂亮”我怕被她看到ＪＪ翘好高， 如是拿着我的内裤挡在前面，把今天新买的内衣给了她，她看我那熊样，知道我有反应了，笑着说：“ 你还是个雏吧？” 她蔑视我，我当然不服气了，我说：“ 雏又怎么了，我理论很丰富，只是没实践而已。” 她笑笑，说：“雏儿都是你这猪哥样，来快点帮我脱，我要换新买的内衣了。” 我又有点不服气了说：“ 你自己又不是没长手，自己脱”她说：“我手够不到背后那钩子，还是你帮脱了”我一边走到她后面，一边说：“你骗谁了，够不着你又怎么戴的上．”她笑笑不语。如是我用着颤抖的双手解开了她文胸的扣子，她自己把肩带从肩上取下来，然后文胸就一下子掉在了地上，她转过身来，那对双峰顿时呈现在我眼前，不是很大，但是胸形很漂亮，一点也不下垂，有点像号称亚洲第一美胸——杨思敏的胸部。我一阵眼花缭乱，心跳顿时每秒１８０了，她看我面红耳赤，嘿嘿的说：“还有内裤了，继续脱啊” 我已经眩晕了，头脑不清醒了，只觉得她要我干什么我就干什么，如是我继续用颤抖的双手准备去脱她内裤，突然她用手抓住我的手，说：“ 脱这个不许用手，你不剪指甲，我怕你弄疼我。” 我奇了，说：“不用手，那怎么脱？”她吐了吐舌头，说用这个脱。天啦，我第一次蹲在一个只穿内裤的女人面前，用嘴轻轻的咬住她内裤的蕾丝花边，慢慢的往下拉，由于她的那个内裤比较紧，时不时我还要换个方向拉另一头。当把她内裤拉到可以看到她阴部的时候，我血液沸腾了，感觉下面账的难受死了，她阴毛是那种倒三角形的，毛不多，其他的地方都没有毛，不晓得是这样子还是刮掉了，感觉就是阴部很干净很漂亮。内裤掉在地上，她两只脚走出内裤，然 后 看着我，说：“起来，到你脱了。” 我慢慢的站起来，自己新买的内裤还挡在自己ＪＪ前面，怕出丑，她说：“宝了，脱掉吧，这样子你好难受的，再不脱我就用嘴帮你脱”没办法了，她要用嘴来帮我脱，我怕我马上就会泄了，因为我感觉内裤上好多黏黏的东西了。如是我干净利落的把内裤给脱了，看到自己ＪＪ胀的好大，翘的好高，而她是以一种奇怪的眼光看着我的ＪＪ，我们这样你看这我，我看着你，都不知道说什么好，感觉过了好久。她说：
“洗澡去，把你的那个洗干净，否则让你睡地板。”
和她都到了这种地步，我害羞之心逐渐褪去，越来越放的开了，我走过去拉者她的手说：“要洗就一起洗鸳鸯浴。”她骂了句色鬼，和我一起走进了卫生间，卫生间里的灯光比起外面的房间明亮多了，我两眼直沟沟地盯着她看，她算是极品了，脸蛋很清秀，皮肤很好，胸部虽然不大，但是坚挺上翘，像两个桃子，阴部就只有小腹这里有一点毛，其他地方都干净，微带点粉红色。她看着我这样贪婪地望着她，反而有些害羞了，伸手挡住了阴部和胸部，假怒道：“ 不许看。” 我坏笑着走过去，拿着她的胳膊移开挡住了的阴部和胸部，说: “你还会害羞啊，看不出。”
这时候，我和她靠的那么近，我似乎闻到了她身上的那种女人特有的体香，我就这样呆呆的望着她，她也望着我，房间里很安静，我心跳的厉害，感觉自己都听到了自己的心跳了，过了一会儿，我首先打破了沉默，说：“你好漂亮，我能亲下你波？”她说：“胆小鬼，你就只敢看吗？” 她这句话就是黯许了。如是我大着胆子，身手搂住了她的腰，在她右脸颊上亲亲的吻了下。我亲她的时候，和她贴的太近了，ＪＪ就撮到了她的小腹上，我吓了一跳，她也感觉到我的ＪＪ碰到她小腹了，全身颤了下，我连忙跳开，像做错事了似的，只是望着她傻笑。她笑着看着我那猪哥样说：“还不是胆小鬼，碰到都不敢碰。”我一听知道她在激我，如是我大着胆子走近了她，伸手紧紧的搂住她，吻着她的右腮，还可以轻轻的咬下她的耳垂。她开始一楞，后退了一步，想跟我保持一点距离，后来可能是我吻着她舒服，感觉她身子慢慢的软了下来，把全身的重量都压在了我的身上。
在我左脸边吹气如兰，弄的我痒痒的，但是她胸部紧紧的贴着我，这种感觉好舒服。我们就这样紧紧的抱在一起，我还时不时地蠕动，她也跟着我蠕动，恁由我的ＪＪ在她小腹上磨来擦去。她好象很享受这种感觉，在我耳边轻轻的哼着。
我们就这样不知道过了多久，我的ＪＪ在她那里磨的正爽，突然她生气道：
“洗澡去，把你的脏东西洗干净，上你当了，没洗就让你碰到我了，看我的肚子上被你搞的黏糊糊的。”我吐了吐舌头，马上放开了她，走进了浴缸，她也跟着走进了浴缸。我突然把水龙头一开，水就像瀑布一样向我们淋来，刚开始的时候出来的是冷水，等了一下就变热水了，她尖叫着想跑开，我一把抱住她，不许她跑开，任水淋在我们身上，刚开始出来的水的冷的，可能她没洗过冷水澡的，在我怀里颤抖，慢慢的水变热的，温度正合适，淋在身上很舒服，她又慢慢的软在我身上了，过了一会儿，我反手关上了水龙头，拿起一包沐浴液，用嘴咬破了，帮她涂在身上，她对我笑笑，吻了下我的唇，对我的主动的灵饭（长沙话，大概就是机灵的意思吧）表以嘉奖。接着我自己也开了包，涂在自己身上，她也用手帮我涂满全身，但是ＪＪ她确不碰。我大着胆子帮她涂到了阴毛那里，我怕她不喜欢，只是在阴毛那里轻轻的抚摸着她那很柔顺的阴毛，没敢再往下。她把头考在我的肩膀上，很享受我这样抚摸她。过了一会儿，我再大点胆子，摸到了她的大腿内侧，她开始把腿是并的很紧的，一看我摸到那里了，就把两腿张开了点，我心里高兴坏了，她这个动作，是不是暗示我可以摸她的阴唇了？但是还是胆子太小，不敢去碰那里，只是在她大腿内侧抚摸着，最后忍不住了，倒点沐浴液，终于把我的颤动的魔爪伸向了她的私处。啊，女人下面果然是一条缝。我心里暗喜。虽然Ａ片看的多，女人的阴唇已经见怪不怪了，今天亲手摸到，果然感觉不一样了。她也感觉到我的ＪＪ突然又变的更硬了，还故意把腿拿开，不让我的ＪＪ戳到她腿。
我轻轻的来回抚摸着她的阴唇，想找到阴蒂，可能她是那种阴蒂包在阴唇里面的那种女人，我摸了半天也没摸到，只是她呼吸更急促了，可以明显看到她胸部随着呼吸上下抖动。好可爱的。我又摸了一会儿，然后轻轻的咬着她耳垂，在她耳边轻轻的说：“我跟你讲个荤段子，要听波？” 她嗯了下，看那表情像还在回味刚才，如是我又把魔爪伸向了她的阴唇，在我估计的阴蒂的位置，用一根手指，稍微用大一点的力顶在那里，左右上下这样按着，可能是按对地方了，明显感觉到她呼吸更急促了，嘴里又开始乱哼起来。过了一会儿，我发现一个有趣的现象，手指按得越重，按的越快，她就哼的越大，哼的频率越快，好有意思的。
就好像她在我的掌控中一样。突然我童心大起，想看看她最快能哼成什么样子。
如是我加快手指按的力度和频率，频率越来越快，力度越来越大，搞的我手累死了。她开始呼吸不过来了，只是啊，啊，啊地大口喘气，就好像哮喘病发作了一样。
她可能开始受不了了，伸手握住我的手腕要把我的手拿开，我就想看看她还能不能再哼的快些，如是让她的头继续靠在我的肩上，用另一只手牢牢抓住她的两只手，可能她现在软绵绵的没力气，想挣扎出来又使不上劲。只有任我还是不停的刺激着她的阴蒂，她身体开始颤抖，接着全身抽搐起来，我手还是放在她的阴部那里，可以明显感觉到手指在随着她的阴部跳而跳。她已经站不稳了，像一滩烂泥巴似的靠在我身上，并且慢慢的滑了下去，我连忙松开她的双手，沿腰搂住了她，才使她没倒在浴缸里。
她靠在我肩上休息了几分钟，慢慢的表情回复了平静，安静地闭着眼睛，像睡着了一样，我怕她真的就这样睡了，如是又去刺激她阴蒂，她突然全身一震，两腿紧紧的夹着我的手，轻轻的咬着我的耳朵说：“ 不行了，让我休息一会儿” 我也转头过去咬了她耳朵，说：“ 不让我睡地板就饶你，把腿分开，我把手拿出来。” 她很听话的马上把腿分开了。我突然有了一种莫名其妙的征服感。
我打开水龙头，帮她冲去身上的沐浴液，她安静靠在我身上，任由我摆布。
冲到下面时，我有了坏主意，把莲蓬头放在她大腿之间，冲她的阴部，她一震，突然狠狠的咬了我一口，说：“你这个流氓，太坏了。”我一疼，赶紧拿开了莲蓬头，像她讪讪一笑，说：“你才是个女流氓了，蛮横无礼霸道还咬人。” 她吃吃一笑。闭上了眼睛，继续靠在我肩膀上休息，我就开始自己冲洗起来我仔细的洗着自己，生怕她嫌我不干净让我睡地板，她是爽了一次了，我还没得爽了。
我翻开包皮，仔细清洗着里面的污垢。偶尔我看了她一眼，发现她不知道什么时候睁开了眼睛，望着我坏笑。我有点不好意思，但是还是脸上不动声色，一板正经的说：“洗干净了，你闻闻，好香的了。” 她笑这说：“臭死了，哪个闻落。” 然后在我耳边轻轻的说：“抱我到床上去。”我想总算可以进入正题了吧，如是飞快的拿浴巾裹住她，帮她檫干身上的水，然后又把自己身上的水擦干了，再抱起她，放到了床上。
她静静的躺在床上，表情安详又平静，两条腿并在一起，又在坏坏的笑着看着我。房间里灯光柔和带点暗淡，我就站在床边痴痴的看着她，房间里有点朦朦胧胧，但是这样子更有一种韵味。我被她看的发毛，不晓得怎么办才好，想了半天，才说了句：“ 你累了吗？” “累了你的那东西也不会放过我的。”她指着我翘的好高的ＪＪ 笑着说到。我脸一红，连忙把手挡在ＪＪ前面，她哈哈笑着说：
“ 上来吧。” 我一听来劲了，爬上了床，连忙用双手把她并在一起的双腿分开，跪着移动到她双腿之间，ＪＪ又放在了她的小腹上。她一惊吓，晓得我就想插入，用手拧了下我的胳膊，说：“ 猴急，一点情调都不懂，好没味的。” 我一听急，以为她不想做了，楞在那里看着她发呆，“ 你不愿意了吗？” 我好失望地说道。
她看着我一脸失望的表情，坏笑着说道：“ 不会让你睡地板的，我们慢慢来落，别那么急。” 说着引导我的胳膊放在她的胳肢窝下，我就慢慢的身子低了下去，趴在了她的身上，和她脸对脸好近的。我看着她，情不自禁的说说：“ 你好漂亮又好可爱。” 忍不住低下头吻了下她的唇。我怕压着她了，吻完马上就支撑着起来，尽量不让自己的体重压在她身上。她也猜到我的真意思，用胳膊楼住我的脖子，自己起来回吻了下我说：“ 你心地满好的，很会体贴人，怕压着我是吧？”
我点点头，她说：“那我在上面落，但我要压在你身上了。”我说：“你压着我一辈子都愿意。”
如是我把她抱起来，转了个身，我躺在床上，她压在了我的身上。还好她身体不重，压在我身上虽然有点透气不畅，但她那迷人的胸部压在我身上，变得扁扁的，感觉好爽的。但是有一点不舒服的是ＪＪ也被她压在下面了，本来就胀的不得了了，再加上她的重量压在上面，感觉ＪＪ会爆掉。她也注意到了我痛苦的表情，问我：“怎么了，压着你不喜欢吗，表情这么怪。” 我苦笑着：“ 下面好胀，被你压着了，好难受。”她可能也有感觉，连忙把屁股抬高，坏笑道：“ 拿出来，你以为硬硬的顶着我肚子就舒服了。” 我赶紧用手把ＪＪ从她小腹下拿出来。她又把全身的重量压在了我的身上，我的ＪＪ就在她阴唇那里，她在我身上慢慢的蠕动着，我的ＪＪ也可以时不时地摩擦到她的阴唇，有几次ＪＪ上翘的太厉害，还顶到了她的屁眼，她好象有感觉，在我身上哆嗦了一下，骂了句我坏。
她楼住我的脖子，我就把手放在她屁股上摸着，她屁股蛮翘的，抓着好有感觉，她轻轻的说：“ 别太用力按我的屁股，那是我最骄傲的地方，按小了你要负责。” 我倒觉的她胸部比屁股更好些。美女有了指示，不敢不执行，不是我把手放在她背上，来回的抚摩着，她嘻嘻地笑：“ 好痒的，你还是摸我屁股落” 哎，这个美女怎么这么难伺候了，我干脆不摸她了，只是紧紧的抱住她的腰。她好象很喜欢这样，也紧紧地楼住我和我接吻起 来，她一上来就舌头就抵在我牙齿上，我用嘴唇夹着她的舌头。她舌头几次都想进来，都被我挡在外面，她发火了，说：“哪有你这样接吻了，把嘴闭的这么紧干什么。”我抱歉一笑说：“ 不会，你教下我落。” 她又坏笑道：“我该不是你的初吻吧？”我点了点头，她很得意的一笑，说：“把嘴张开，把舌头伸出来 ” 我马上照办，她的两片唇马上贴过，她的舌头和我的舌头开始搅在一起，原来接吻也有快感的，我闭上眼睛，很享受这种感觉，任由她摆布了。过了 一会儿，她突然停止了，说：“吃了你好多口水亏死了，现在轮到我了。” 如是她又把舌头放到了我口里，我有点不自然，她舌头一上来我舌头就后退，她舌 头好灵活，追着我的舌头到处跑，我是左躲右闪，最后是无路可逃，只好只好把舌头放在她的舌头下，来回的运动着舌尖摩擦着她舌头的下面，这时候我睁开了眼睛，发现她也是在望着我，一脸得意的表情。可能是她也蛮享受这种感觉的，闭上了眼睛，舌头也不动了，任我来回摩擦着。她舌头也是在分泌口水，加上我自己分泌的，流了我满满一嘴巴，最后没办法了，我只好吞下去了。感觉也不怎么恶心，呵呵。
不知道吻了多久，我们舌头都累了，我们才依依不舍的结束。她很深情的看着我，又在我唇上轻轻的吻了下。然后她起来，在我身边躺了下来，说：“ 现在该你享受了” 说着闭上了眼睛。我一听高兴坏了，连忙掰开她的腿，在她两腿之间跪着。这时候，我可以非常仔细的观察她的阴部了，整个阴唇没有一根毛，很干净，还微带点粉红色，阴唇可能是充血了吧，感觉有点肿一样的。她可能也蛮有感觉了，阴道口已微微张开，周围还有些粘粘的分泌物。我用手握住我的ＪＪ，在她阴唇上来回的摩擦着，时不时还故意用Ｊ顶她阴唇几下，她又开始哼哼了，她那微微张开的阴道口，对我来说是天大的诱惑，但是我却还在犹豫，一是胆子实在太小，还真的有点不敢插进去，二来我不确定应不应该带套套了，而我又没有买，不晓得她有没有，但是我又不好意思问她。只是在那里犹豫着，心不在焉的用ＪＪ摩擦着她的阴唇。过了一会儿，可能是她看我还不插进去，有点生气了“别摩了，那里都被你摩出泡来了，快点进去落。” 我 结结巴巴的问道：“ 我要不要戴避孕套？”说完我脸通红通红的，她一听马上坐起来，带着生气的表情冷冷的问我：“你怕吗？” 我不知道又是什么地方得罪她了，突然一下转变这么快，我小声回答：“怕什么？” 她盯着我眼睛说：“怕我不干净。”原来她是生这个气啊，我是好心的关心她，毕竟打胎对女人身体很不好的。她却怀疑我嫌弃她。我顿时也来火了，她刚说完，我拿起ＪＪ对准她阴道猛的就是一捅，啊，我终于破处了，我可以感觉到她阴道剧烈的收缩，紧紧的包住我的ＪＪ，好舒服好舒服的。她没想到我出其不意的插进去了，没做好准备，而我刚才有点生气，插的又猛又用力，她竟然哭起来了，说我弄疼她了，好疼好疼。其实我刚才那么用力的插进去，自己也是很疼的，感觉插进她阴道的时候，猛的包皮被翻开了，包皮和ＪＪ连接的地方被扯的好疼。
一看她哭着喊疼，我连忙就想把ＪＪ从她阴道里拔出来，但是她阴道真的好紧，而且我刚才弄疼她了，她阴道又条件反射在剧烈的收缩，就像一只大手很用力很用力的抓着我的ＪＪ，我还一时拔不出来，我一着急，注意力就转移了，ＪＪ没那么硬了。总算拔出来了，我赶紧上去一边道歉一边吻她眼角的泪花，咸咸的。哄了她半天，她才不哭了，我都不晓得吞了她多少眼泪了，我很不好意思的问她：“你还让我插波？” 突然她用手握住我的ＪＪ，很用力的捏着，还用大拇指戳我的龟头。我也是没做准备，疼的不得了，连忙求饶，她看着我痛苦的表情洋洋得意。突然又连忙松开了，一边甩手一边说：“ 脏死了，脏死了。”看着她可爱的表情，我真有一种想让她替我口交的冲动，但一想到她那么反感ＪＪ，肯定不会答应。而且我也没那个胆子提出来。
经她刚才这么一刺激，我的ＪＪ更硬更胀起来，我轻轻的亲了下她的脸，在她耳边问道：“ 让我继续波？” 她闭着眼睛点了点头，说：“宝了，温柔点，太激烈了你马上就不行了” 我一听还有戏，高兴的不的了，连忙爬到她双腿之间，拿着ＪＪ，轻轻的向她阴道插入。这一次，我要慢慢体会ＪＪ一点一点插入阴道的感觉：我小心翼翼的先把龟头塞进她的阴道，她啊了一声，伸手过来抓住我放在她腰那里的胳膊，另一只手却放在自己的小腹上。我慢慢的把Ｊ在插入几分，明显感觉阴道越往里面去越紧了，而她抓我胳膊的手的力气越来越大，可能她还有点紧张吧。其实我也好紧张的，只是太爽了，把紧张给压下去了。这时，我ＪＪ又插入了几分，啊，我的包皮又被扯的有点疼了，但在阴道里，热热的，又滑滑的，就好象涂了沐浴液打飞机一样，只是感觉比那个爽多了。也可以忍住。这时候龟头上翘着经过她阴道的一个区域，我明显感觉到这里比前面有不同，阴道壁上面感觉比较粗糙，而且还有些小颗粒。当我龟头到达她那个地方的时候，明显感觉她死死的抓着我的胳膊，而另一只手却抓着床单，用力的扯着，嘴里在乱哼着，不知道在说什么，看她那表情，应该是很爽吧。最后，我终于整个ＪＪ都插进她阴道了，我一看，我就两颗蛋蛋在外面了，原来女人的阴道这么深。真的可以包罗万象哦。
我把两只手抓住她的腰，两个膝盖着力，挺直了身子，开始来回的抽动起ＪＪ来。她闭着眼睛，嘴里在哼着，很享受的样子，而且也放松了下来，抓我胳膊的手也是有气无力。我开始来回抽动都是轻轻的，生怕太重了又弄疼了她，但是这种频率我就插到天亮也不会爽的，我慢慢的加快了点速度，她反应大了点，哼的频率加快了。抓床单的那只手也抓住了我的另一只胳膊。算起来，从开始脱她衣服到现在，估计有将近一个小时了，这段时间内我ＪＪ都是胀胀的，我还从来没充血充这么久的，下面像一团火在烧，胀的难受死了，就想快点爆发出来。我又加快了抽动的频率，恩，我开始有点感觉了，感觉龟头那里变的更大更胀更硬了，她也感觉到我的变化，连忙用手挡住我的腹部，说：“慢点，这么快你马上就会不行的。”我有点失控了，近似疯狂的抽动着。她想阻止我，但苦于绵绵无力，只好任由我这样飞快的插着。每一次插进去，她阴道对我龟头的刺激就多了一分，就像波浪，一浪高过一浪，永无止境。而且她自己也有点感觉了，屁股老是往前凑，像是迎合我的插入似的。就这样疯狂的持续了一分多钟，但是我觉的好久好久，真想这一刻成为永恒，因为这是我真正有意思的第一炮。
我也闭上的眼睛，尽情的享受着射精前的明明受不了但是还是拼命抽插的疯狂，最后我打了个冷颤，全身颤抖，好爽好爽的，我本来不想射在她里面的，但是我真的身体不受我意志控制，就像喝醉酒了一样，心里想做那件事但是就是做不到，我好久好久都没打飞机了，精虫上脑，所以这次射了好多好多，我ＪＪ就像泡在精液里一样，她阴道比刚才更滑了。
【完】
　　