　　调教之间
我老婆今年35了，以前是高中的校花，漂亮，可爱又性感，总是一堆男生追的那种。经
常还有外校的不良少年晚自习跑到我们教室来找她搭讪，不过幸运的成为了我的
女朋友。结婚前，我就知道她是个挺闷骚的女孩子，第一次和我上床的时候很扭
捏，但是当我把她扒光了狂吻她下体的时候，她的爱液已经流的一塌糊涂了，那
时我兴奋的闻着这个少女下体纯洁的味道，不知所措的占有了她的第一次。我还
记得，那次她和我一起到了性高潮，然后又一起操了好几次，那天她战抖的很厉
害，看得出她很兴奋。后来做爱就成了我们的家常便饭，我们在她的父母的床上
做过，在放假的校园教室里弄过，在漆黑的街道角落里干过，在没人的地下室疯
狂的操过，没有哪一次她不是兴奋的一塌糊涂的，她总是流出很多爱液，让我着
迷的味道，现在依然记得，和夏夜的晚风混在一起的独特的味道……后来，经过
了几年的拍拖，顺理成章的我们结了婚。因为已经在一起这么多年了，自然做爱
的时候已经不如当年那么兴奋了。然而，我们的生活在这个时候发生了一个奇妙
的变化。这是发生在两年前夏天的一件事。那天我们逛了一天的街，傍晚的时候
大包小包的坐在回家路上的一个公园的长椅上休息，她穿了一条牛仔短裙和一件
紧身衬衫，加上一双黑丝袜，分开的腿隐约露出里面黑色蕾丝的三角内裤。她靠
在我的右肩上闭着眼睛休息。这时我突然发现对面不足两米远的灌木丛里有两个
猥琐男在贪婪的看着我妻子分开的丝袜腿。我象被什么击中了一下，突然感觉到
一种久违的刺激，鬼使神差的我竟然希望我迷人的妻子被这两个人多视奸一会儿。
完全出乎我的意料，我开始抚摸她的大腿内测，因为知道周围没有人，她竟然分
开了让我摸更里面。透过丝袜，我轻轻的搓捏着她的阴部，这时我产生了一个大
胆的念头，我迅速捅破她私处的丝袜，拨开她的内裤，把中指插进了她的嫩穴，
她恩的一声捏了我一把，然而却没有什么反抗，于是我就慢慢用中指抽插着妻子
粉红色的小穴，她的爱液早已经不听使唤的流了出来，我偷看着躲着树丛里的两
个人，开始用两根手指，三根手指挖我老婆迷人的小穴。我紧张兴奋，心跳剧烈。
将自己这么漂亮的老婆最美丽的私处露给两个不相识的猥琐男观赏……这时天色
已经开始变暗了，这边的公园夜晚很僻静，曾经是我们打野战的最爱之一。我无
法抑制心中的欲望，一种无法解释却异常强大的欲望。我迅速站起来，分开了妻
子美丽修长的双腿，从裤子拉链里掏出涨大的鸡巴，想要插进妻子的下体。她吃
惊的睁开眼睛，很快会意过来，顺从的搂着我的脖子，我一下捅了进去，马上感
觉到那熟悉的，温暖的，紧紧裹着我阴茎的粉红色的小穴（妻子早已经习惯将她
的私处剃的很干净）。我开始大力的抽插起来，听着她尽力忍住的呻吟声。这时
我故意让妻子朝向那两个躲在树丛后偷看的猥琐男方向，用力的干着我身下这个
淫娃。突然她抖了一下，紧张的搂住我说，你看那边有人偷看。我反而加大了干
她的力度，说，这样不是很好吗，让别人也欣赏一下你被干的淫荡的私处……听
了我的话，她的呼吸加重了，我知道她也变得更加兴奋了，小穴开始有节奏的收
缩，没几分钟，她竟然就已经高潮了，下体流的一塌糊涂，粘在她迷人的大腿丝
袜上。我把她放在长椅上，分开了她的腿，好让那两个男的看的更清楚一些，因
为天色已经暗了。我闻着妻子迷人的小脚的味道，走了一天路的汉味和她脚踝香
水混合在一起的味道，让任何男人疯狂的味道。我继续抽干她的小逼。然后就是
我剧烈的喷射，拔出我阴茎时，我故意露出妻子那滴着精液的小逼让那边的人看。
但是我估计天黑的，他么也看不清楚了。就这样，我发现了自己心底隐藏的巨大
的欲望，让我疯狂的欲望。我开始想象如何让我迷人美丽的妻子变得更加淫荡疯
狂。
后来我经常上网看淫妻方面的porn和文章，逐渐在心里形成了一个「改变」
她的计划。这个计划太疯狂了，每当我想到妻子淫荡的样子，我就无法自已。开
始，我先买一些迷药让她进入深度睡眠，然后给他穿上性感的丝袜和高跟鞋拍成
各种姿势的照片，放到网上，供其他狼友yy手淫。然后就是把她扒光，把各种异
物插入她小穴的照片，还有同时插入她小穴和肛门的照片。妻子迷人的身体很快
征服了所有的观众，照片的跟贴越来越长……无数网友给我发信，愿意付钱来迷
奸我妻子。钱我倒是不缺，只是担心要找到可靠的人，还要让她最终能接受。经
过几个月的考察，最终我选了刘王两个本地的网友，决定将我美丽的老婆先献给
他们小尝一下。我记得那大概是十二月份，外面下着雪，街上的行人很少，这天
下午老婆下班回来我就给她下了双份的迷药加发情粉，果然她还没来得及冲个澡，
就说自己头昏，倚在沙发上睡着了，我把她抱到卧室的大床上，解开她衬衣的扣
子，不禁被眼前的情景给惊呆了，妻子真的很美丽，淡淡的妆，轻微的鼻息，洁
白的胸脯，魔鬼般的身材，还有那最诱人的黑丝袜腿高跟鞋。我赶紧打了电话给
刘王两人，看着自己这么美丽的妻子就要被两个自己素不相识的陌生人给糟蹋，
我真不知道自己到底在想些什么……正楞的出神，他们两个就到了。看起来，他
们很客气，有教养的样子，我告诉他们我老婆今晚随便他们怎么玩，可以随便射
到里面，因为我们都有birth-control.他们马上就开始了，刘先蹲下轻轻的闻着
我老婆的美脚，开始舔她的脚踝。小王则开始一手摸她乳房，一边把舌头伸进娇
妻的小口里吮吸。我兴奋的心都要跳出来了，赶紧转身拿了摄像机拍了起来。这
时，小王把鸡巴伸进老婆的嘴里蠕动，小刘正贪婪的吮吸的妻子粉红色的小穴，
他们似乎从来没有玩过这么漂亮的女人，我知道，今晚老婆要真的被他们轮奸了。
小刘迫不及待的脱掉裤子，将翘的高高的大鸡巴捅进妻子的小穴。只捅了几
下，老婆的逼就已经开始湿润了，小刘不客气的将一管润滑剂挤进老婆的逼里，
开始享受抽干妻子的小穴。这时老婆生平第一次被除我以外的男人用鸡巴操，不
知道她睡梦中正在想些什么……我到吃忙着拍摄，生怕漏掉一个细节。小刘干脆
整个爬到我老婆身上一边狂吻着她的侧脸，脖子和小嘴，一边用标准体位猛烈的
操干着身体下面熟睡的迷人的妻子。几百下不停的抽插过后，小刘紧紧的抱住我
老婆，开始在她下体里射精，他抖动着将一股股浓精射进我美丽妻子阴道的深处
……这时小王早等的不耐烦了，推开了他，便把一个涨的巨大的鸡巴塞进了老婆
滴着精液的小逼里。小王不像小刘，他开始用各种体位干她，小刘也一边将她的
鸡巴放进妻子的嘴里，不一会就又坚硬无比了，最终小王也把我老婆仰放在床上，
压在她身上开始猛操，几百下后，激动的将一股有一股的精液射进了老婆子宫深
处。这时，老婆双腿分开，丝袜被撕的狼藉一篇，迷人的私处更是被糟蹋的一塌
糊涂，爱液，润滑剂，更多的是两个男人的精液……然后，恢复了精力的小刘又
开始了新一轮对妻子的奸淫。他们每人又干了我老婆至少三炮，最后两炮他们都
是插在美丽老婆的肛门里到的。之后，就是一些寒暄和道谢，他们希望还有机会
来玩……送走了他们，我赶紧释放出自己早已胀痛的鸡巴，插进妻子滑滑的小穴，
操干着被别人轮奸完了的美丽老婆，我兴奋极了，又干她的松软的屁眼，最后活
着其他男人的精液射进自己妻子的阴道深处……那天我干了她3 次。最后把她流
着精液的逼和屁眼照成很多照片，发到了网上，当然，获得了有史以来最长的跟
贴……另外第二天将我剪辑好的影片放到自己的匿名私人博客上，短短几天就已
经有上千人下载。
后来，小刘和小王又来过几次，他们疯狂的迷恋上了我美丽老婆的身体，但
是最终我还是拒绝了他们，因为我已经在酝酿新的计划了。每次完事后我都谨慎
的收拾战场，洗床单，给妻子擦下体。老婆醒来发现自己的阴道和肛门都被干过，
我总是解释说我喜欢在她睡着后弄她，她也没有怎么起疑。这毕竟不是长久之计。
我要让更多的男人来奸淫她，轮奸她美丽的身体，我要彻底释放她心里埋藏的淫
荡，让她变成真正的小淫妇。
我我老婆以前是高中的校花，漂亮，可爱又性感，总是一堆男生追的那
种。经常还有外校的不良少年晚自习跑到我们教室来找她搭讪，不过幸运的成为
了我的女朋友。结婚前，我就知道她是个挺闷骚的女孩子，第一次和我上床的时
候很扭捏，但是当我把她扒光了狂吻她下体的时候，她的爱液已经流的一塌糊涂
了，那时我兴奋的闻着这个少女下体纯洁的味道，不知所措的占有了她的第一次。
我还记得，那次她和我一起到了性高潮，然后又一起操了好几次，那天她战抖的
很厉害，看得出她很兴奋。后来做爱就成了我们的家常便饭，我们在她的父母的
床上做过，在放假的校园教室里弄过，在漆黑的街道角落里干过，在没人的地下
室疯狂的操过，没有哪一次她不是兴奋的一塌糊涂的，她总是流出很多爱液，让
我着迷的味道，现在依然记得，和夏夜的晚风混在一起的独特的味道……后来，
经过了几年的拍拖，顺理成章的我们结了婚。因为已经在一起这么多年了，自然
做爱的时候已经不如当年那么兴奋了。然而，我们的生活在这个时候发生了一个
奇妙的变化。这是发生在两年前夏天的一件事。那天我们逛了一天的街，傍晚的
时候大包小包的坐在回家路上的一个公园的长椅上休息，她穿了一条牛仔短裙和
一件紧身衬衫，加上一双黑丝袜，分开的腿隐约露出里面黑色蕾丝的三角内裤。
她靠在我的右肩上闭着眼睛休息。这时我突然发现对面不足两米远的灌木丛里有
两个猥琐男在贪婪的看着我妻子分开的丝袜腿。我象被什么击中了一下，突然感
觉到一种久违的刺激，鬼使神差的我竟然希望我迷人的妻子被这两个人多视奸一
会儿。完全出乎我的意料，我开始抚摸她的大腿内测，因为知道周围没有人，她
竟然分开了让我摸更里面。透过丝袜，我轻轻的搓捏着她的阴部，这时我产生了
一个大胆的念头，我迅速捅破她私处的丝袜，拨开她的内裤，把中指插进了她的
嫩穴，她恩的一声捏了我一把，然而却没有什么反抗，于是我就慢慢用中指抽插
着妻子粉红色的小穴，她的爱液早已经不听使唤的流了出来，我偷看着躲着树丛
里的两个人，开始用两根手指，三根手指挖我老婆迷人的小穴。
　　