　　我叫徐丰，住在中部一个二线城市，因为交通发达，每天城市里来来往往的人非常的多，早上一出门，放眼望去全是人。表情从从的上班族，沿街叫卖的小商贩，背着书包一路打打闹闹的学生，形形色色的人把城市弄得异常喧嚣。我本身是个好静的人，可是这会也只能跟随着上班的人流，挤在拥挤的站不下脚的公交车上，跟其他人一起晃到公司，开始一天的忙碌。 
因为刚从大学毕业没两年，自己不想依靠家里人，在外面租了个小单间独居，女朋友什么的也不敢想。毕竟没房没车的，而且在学校时也木讷的不敢跟女孩子怎么说话，因为这被同寝室的哥们嘲笑了四年。期间兄弟们努力想要给我找个，但是每次都因为自己的少言寡语把气氛弄得很僵，最后不欢而散。
住在对门的是对小情侣，看起来年龄和我差不多，每天也是朝九晚五的生活，互相之间也只是点头之交，没怎么说过话。可是一到晚上，就折磨的我睡不着了。对面干柴烈火的，每天都啊啊嗯嗯的，加上房子隔音不好，这边连那女孩的浪叫声都听得清清楚楚的。平时在楼道里碰见，明明是个很文静、很羞涩的女孩，可是一到床上，立马像变了个人一样，各种浪叫声此起彼伏，让人忍不住幻想她在床上是何等的疯狂。
有一天夏夜，燥热的我躺在床上翻来覆去的睡不着，就去楼下买了几瓶冰啤酒来降降温，刚喝了3瓶，对面一阵一阵的浪叫声又传了过来。“切，这么热的天还叫得这么浪。”不过仔细听听，今天的声音貌似比平时还大。想到这，便推开门看了看，果然，对面的门没有关严。我吞了口口水，慢慢走到门后，轻轻推开了一点大门，Lucky，正好看得见床，那女孩正坐在男朋友的鸡巴上，背对着门这边，耸动着屁股，一下一下把鸡巴送到自己的小穴深处。有时将鸡巴连根吞入，摇摆着自己的屁股，让鸡巴在自己的穴里搅动，脸上露出跟清纯面貌完全不衬的淫荡表情，嘴里更是喊出那销魂蚀骨的呻吟。“老公……老公……操我……操我，把你的鸡巴全操进来……把我的小穴操穿……啊……快……快……使劲地操，不要害怕操坏我，我想让你操坏……只有你能操坏我……你操坏我了，我就彻底是你的了……操我……操我的骚逼……操我”“今天一回来你就缠着我，想让我操你，这么饥渴的话我再找几个人操你吧”男孩打趣地说，不过看他的表情可不舍得把这么色的女友让给别人。“好啊，好啊，多找几个人操我……最好操的我站不起来，我喜欢被操的虚脱的感觉……来吧，都来操我吧，我的逼就是给大家操的，只要是能把我操坏……都可以来操我，来操我，快……操死我这骚逼……啊……”男孩听过以后，下身挺得更快了，女孩的乳房被甩在空中，一波一波的乳浪看得人心惊肉跳。可能是喝了点酒的原因，感觉心里有一阵火好想发泄出去，就靠在门边，脱了自己的裤子，也不管走廊有没有人出来，把我的鸡巴逃了出来，边欣赏着这出活春宫，同时用力的撸动自己的鸡巴。
女孩在上边耸动的越来越快，把自己的屁股一下一下用力的往下坐，好像根本不觉得累的样子。女孩光滑白皙的背上露出微微的粉色，上面渗出了点点的汗珠，看起来好像一件经过艺术家精雕细琢过后的精美艺术品。但是往下看，鸡巴和小穴相交的地方，淫水经过抽插后泛起的白沫涂满了整个小穴口，连屁眼上都是一层乳白色的淫水，从中隐隐约约能看见粉红色的屁眼在一张一合，好像希望再来一根鸡巴狠狠的插进她的小屁眼。看到这里我心里多想不顾一切冲进去插进她的屁眼里，就在这时，男孩突然用手按住了女孩挺动的屁股，嘴里喘着粗气，说道：“小雅，慢点，再动下去就快忍不住了。”没用的家伙，这才几分钟，就快不行了，不行就让给我啊。不过这么清纯漂亮的脸蛋搭配这么淫荡的动作和话语，我看谁都很难撑过十分钟吧。
女孩明显还没有满足，即使被按着腰，仍然一圈一圈的转着那硕大的屁股，让小穴里的鸡巴搅动自己流满淫水的骚穴，嘴里也“啊……啊……”地呻吟着。停了一两分钟，男孩好像缓过劲了，就把女孩转了过来，让她背对着自己坐在自己的怀里，下身不停地挺动，同时用双手捏着女孩上下跳动的小白兔，让她在手里变换不同的摸样。女孩貌似十分受用，激情地回过头，和男孩舌吻，同时耸动小穴迎合男孩的抽插。看着女孩跳动的双乳，小穴被鸡巴插入的样子也很清晰地看在眼里，这时，撸动鸡巴的手越动越快，终于一阵酸麻，把一股股浓精喷在了门前一双白色的高跟凉鞋上。女孩修长的腿配上这么一双凉鞋，而且还是裸足，想到这，已经射过一次的鸡巴又有抬头的趋势。不过现在不是想这些的时候，我轻轻地走回屋内，拿出了自己的DV，对着床上忘情相交的一对男女，把他们抵死相奸的样子记录了下来。
床上男孩的样子看来也到了极限了，嘴里喊着：“小雅，小雅，我要射了”“射……射进来……射进小雅的小穴，侵犯我的子宫，让我怀上你的孩子……射给我……快……射给我，把我射得慢慢的……射给我……啊……”男孩的阴囊一阵收缩，看起来射了不少精华进去，一会儿，一股股精液从他俩的交合之处流了出来，混合着女孩的淫水，组成了一幅异常淫秽的景象，当然，这些都被我的DV记录了下来。
女孩靠在男孩的身上，闭着眼睛，微微喘着气，享受着高潮后的余韵。过了几分钟，女孩慢慢睁开眼，满足的眼神让我微微一震，已经射过一次的鸡巴又有抬头的趋势，就在这时，我俩的目光相交了……从上次的偷窥开始已经过去了三天，我一直没有把视频拿出来看，但是女孩在男孩身上的一举一动仿佛就在眼前，挥之不去。我到现在还记得那时女孩看见我时的眼神，还带着满足的眼神突然之间明亮起来，然后是惊恐的表情，粉红色的脸蛋也腾地红到耳根。我看见她发现我了，赶紧爬回自己的房间（又慌张又害怕发出声音，只能爬了，可笑）。把门轻轻关上，靠着门坐了下来。周围安静的能听见自己沉重的呼吸声和心跳声，看着仍然竖着的鸡巴，回想着刚才的场景，忍不住又狠狠的打了一炮。
　　