　　一个月后的某天晚上八点，夜幕刚刚降临。
在协和医院的胸科医务室里，女护士长石香兰手拿着电话话筒，心里涌起一阵强烈的不安。
——怎幺回事？家里什幺会一直没人？
今晚轮到她在科室里值夜班，按照以前的老习惯，她临睡前往家里打了个电话，准备交代小保姆阿丽注意锁好门，以及问一问宝贝儿子的情况。
谁知道从七点钟到现在，整整一个钟头过去了，石香兰已经重拨了七八次号码，电话那头始终都没有人接听。
——奇怪，就算是出去买东西也用不着这幺久呀，难道是出了什幺事？
女护士长的心悬了起来，越想越觉得不对劲，缓缓的放下了话筒。
「叮呤呤……」
她的手还没挪开，电话铃声突然响了起来。石香兰连忙重新拎起话筒。
「您好，这里是协和医院胸科……」
话还没说完就被一个嘶哑的嗓音打断了︰「请问你是石香兰女士吗？」「是的，请问您是……」
「我是省立医院的。有个女孩子出车祸受了重伤，被过路人送到我们这里抢救，她昏迷前说是你家的小保姆，还告诉了我们这个电话……」石香兰失声惊呼︰「什幺？」
「对了，这个女孩子还带着一个婴儿……」
对方说到这里停顿了一下，女护士长听到「婴儿」两个字就像晴天霹雳般尖叫起来︰「婴儿怎幺了？他是我儿子……他怎幺样了？」「你先冷静，冷静点听我说！」对方低声说，「婴儿也受了点轻伤，不过没有什幺大碍……」石香兰身躯一晃，脸色顿时变的惨白，声音里已经带上了哭腔︰「我儿子到底伤到什幺程度，你快说呀！快说……」「真的不严重，你放心。」对方顿了一下又说，「你赶快到省立医院来吧，我在急救室门口等你……」女护士长忧心如焚的放下电话，匆匆交代了几个小护士替她值班，自己连制服都来不及换下就乘电梯下了病房大楼，快步奔出了医院。
医院门口停着一辆的士，本来是熄灯熄火的。石香兰刚出来这辆的士就发动了，主动的向她身边驶去。
完全顾不上多想，女护士长急忙招手拦了下来，打开车门钻进了后座。
「去省立医院！」
的士调了个头，开足马力驶到了大路上。
车窗外的景物飞快的倒退着，石香兰焦急的无以名状，一颗心七上八下。
——小苗苗，心肝宝贝……你千万别出什幺事呀！不然妈妈也不想活了……她忍不住想哭，魂不守舍的坐在那里发呆，过了好一阵才回过神来。
「咦？师傅，我是去省立医院，你往哪里开呀？」司机没有回答，自顾自的打着方向盘，拐到了一个距离目的地更远的路口。
「师傅！你走错了，师傅……」
石香兰接连叫唤了几声，对方始终不理不睬，连头都不回，她这才感到问题严重了。
「你想干什幺？停车，快停车呀……」
女护士长惊慌失措，转身拉动门把用力往外推，谁知车门竟纹丝不动！她不死心继续摇撼车门，但直到手几乎脱臼还是徒劳无功。
「别白费力气了！」一个沙哑难听的嗓音传来，「车门是用中控锁锁住的，只有我这里才能打开！」「你……你是什幺人？」
石香兰觉得这声音似乎有点耳熟，隔着前后座之间的铁丝网仔细看去，可是只能看见一个后脑勺。而车子的后视镜又被调整成向下的角度，根本看不到司机的脸。
「别管我是谁，跟着我来就是了！」对方冷冷的说，「我保证你能见到你儿子……」石香兰骇然变色，立刻明白自己上当了，颤声道︰「刚才那个电话……电话是……」「是我打给你的！」司机阴恻恻的奸笑，「想不到你这幺好骗呢，哈哈……哈哈……」
女护士长又惊又怒，粉脸变色的愤然斥责︰「你这是什幺意思？怎幺能拿这种事开玩笑？快把孩子还给我……」「我已经说了，现在就是带你去见儿子。」
说完司机就不吭声了，任凭女护士长责，恳求，叫嚷，威胁……他始终一言不发，只是稳稳的驾驶着的士向前飞驰。
——怎幺办，我被歹徒绑架了！
石香兰终于绝望的静了下来，一股寒意直泛上心头。再想到孩子也落在对方手里，那份焦虑担心就别提了。
她不知如何是好，失神的瘫坐在车座上，脑子里一片空白。
窗外的道路越来越偏僻了，沿途上几乎看不见过往的车辆和行人。
在一条林荫小径上七弯八拐了一阵后，的士驶进了一栋幽静的别墅。
这栋别墅的围墙上爬满了植物，里面黑漆漆的居然没有任何灯火，充满了一种阴森恐怖的气氛。
当的士驶入之后，两扇大闸门就在身后自动缓缓关上了，隔绝了跟外界的一切联系。
石香兰更是害怕，美丽的俏脸上满是恐惧的表情，身子不由自主的微微发起抖来。
的士停稳，司机下了车，像个幽灵似的飘进了前面的屋舍。
「喂，喂……你怎幺把我丢在这里？快放我出去！」女护士长焦急的叫着，伸手敲打着玻璃，无意中又拉动了一下门把，不料车门竟应手推开了。
她一怔，随即不假思索的钻了出去，环顾着周围的情景。
四面都是高达两米以上的围墙，上面还架着密密麻麻的电网，厚重的大门紧紧的关闭着，显然是要靠特定的控制系统才能打的开。
一句话，这里简直就像个密不透风的监狱。进来容易，想出去可就千难万难了。
石香兰呆呆的站了几秒钟，鼓起勇气，一步步向那漆黑的屋舍走去。
她虽然害怕，可是始终担心自己的孩子，明知是陷阱也不能不先闯进去了。
再说反正也逃不出这里，倒不如快点和对方面对面的解决问题。
屋里只有一点微弱的灯光，模模糊糊的什幺也看不清楚，只能隐约瞥见这是一间宽敞而空旷的厅室。
高跟鞋踩在地上，发出清脆的「咚、咚」声，在死一般的寂静里听来更是平添了恐怖的气氛。
石香兰紧张的心脏怦怦跳，只感到后颈凉飕飕的，牙关控制不住的打战。如果不是母子挂念的力量支撑着，她早就已经吓的掉头逃走了。
「有人吗？你出来啊……」
她听见自己的声音颤的厉害，在空荡荡的厅室里引起了嗡嗡的回音。
半晌，毫无动静。
女护士长只好继续向前走，胆战心惊的迈着步伐，下意识的朝那微弱的光源处走去。
来到近处才瞧见，原来那是一盏安在墙上的小灯泡。灯泡下面是只相当大的铁笼子，里面放着个摇篮。
再定楮一看，摇篮里赫然躺着一个婴儿，就是自己的宝贝儿子！
「苗苗！」
石香兰发出惊叫声，扑上去将两臂伸进铁笼，隔着栏杆抱起了婴儿。
小家伙睡的正香呢，口鼻平稳的呼吸着，看上去安然无恙。
女护士长喜极而泣，连连亲吻着心肝宝贝稚嫩的脸蛋，一直悬着的心总算稍微松了些，但跟着又发起愁来。
孩子是没事，可是怎幺把他弄出这个铁笼子呢？栏杆之间的缝隙太小了，连小脑袋瓜子都出不来。
她不得不又将婴儿放回到摇篮里，在一根根栏杆上触摸着，很快就找到了笼门，可是马上就发现上面挂着一把沈甸甸的铁锁。
就在这时，一阵夜枭般的怪笑声突然响起，室内灯火通明。
石香兰出其不意，心脏都吓的差点跳了出来，惊魂未定的转身望去。
只见宽敞的厅室正中摆着一张沙发，有个戴面具的男人正端坐其上，全身光溜溜的只穿着条裤衩，大模大样的翘着二郎腿。
看到那殭尸般的可怕面具，女护士长尖叫一声，情不自禁的退了两步。
「你……你是谁？快让我们母子离开这里，不然我要报警了！」阿威喋喋怪笑，嘶哑的嗓音充满淫邪︰「好不容易才把你请来，何必那幺急着走呢？起码也应该赏脸陪我玩一玩吧，我对石护士长可是仰慕已久了啊……」石香兰越听越觉得这人的声音耳熟，女性的直觉告诉她，对方一定是自己见过面的人。
「请把面具摘掉！」
阿威目光闪烁︰「我的脸被硫酸烧毁了，已经吓死过十几个女人，你还是别看的好……」「你骗人！」石香兰忽然镇定了下来，生气的打断了他，「你当我认不出你是谁吗？」她从牙缝里迸出了几个字，阿威一听到这个名字就全身剧震，霍地从沙发上站起。
「无耻！」女护士长更加肯定了自己的判断，温柔的俏脸上露出少有的鄙夷表情，「用这种下三滥的肮脏手段强迫人，我永远也看不起你！」阿威恼羞成怒，厉声大叫︰「看不起我又怎幺样？今晚我照样能干到你！」「痴心妄想！」
石香兰脸色煞白，身体虽然微微有些颤抖，但秋水般的明眸里却满是坚定不屈的神色。
阿威的双眼像是要喷出火来，狠狠的瞪着这美貌端庄的女护士长，各种滋味一起涌上心头。迫不及待的对石香兰伸出了魔爪！
此刻，这位美丽动人的女护士长就站在眼前。她的容貌跟石冰兰有七八分相似，只是没有妹妹的那种威严冷峻，取而代之的是成熟少妇特有的妩媚风韵。
不过，她的身材倒是跟妹妹一样的惹火，胸前那对乳房丰满的令人咋舌，将护士服撑的高高的鼓了起来。
阿威只看的双眼发直，忍不住举步走了过去。
「你想干什幺？别过来……别……」
石香兰失声惊呼，本能的向后退去。
「来吧，美人儿！」阿威像老鹰似的张开双臂，淫笑着向她逼近，「我保证的你舒舒服服……」「走开！别过来呀……走开……」
女护士长无路可逃，被迫一直退到了墙角。她的俏脸上已经恐惧的没有一丝血色，整个人都在控制不住的发抖。
阿威贪婪的咽了口唾液，盯着那因惊吓而急促起伏的饱满胸脯，又往前走了两步。
「站住！」石香兰的声音颤的厉害，「你再过来，我就一头撞死！」她说着，额头盯住坚硬的墙壁，脸上一副宁玉碎不瓦全的悲愤神色。
阿威满不在乎的耸耸肩。
「好啊！既然你不想活了，那我就做个好事，让你儿子也跟你一块死吧！」他转身走到铁笼子旁边，右臂从栏杆间伸进去，像抓小动物般将婴儿一把拎起。
「别碰他！」
石香兰惊叫着冲了上来，对亲生骨肉的关心使她忘记了一切危险，奋不顾身的扑到了笼子旁边。
阿威的目的就是要把她骗过来，哈哈一笑，突然又把婴儿抛回了摇篮，张臂将自己送上前来的女护士长搂进怀里。
「看你往哪躲！」
他怪笑着低下头，迅雷不及掩耳的吻住了石香兰柔软的双唇，同时两只手伸到她胸前，老实不客气的抓住了她高耸的乳峰。
「唔、唔唔……」
女护士长被吻的透不过气来，好不容易才挣脱，可是对方仍然紧紧握住她丰满的乳房不放。她气的脸色惨白，扬手「啪」的掴了他一记清脆的耳光。
阿威眼露凶光，也还以色的回敬了石香兰一巴掌，打的她脚步踉跄眼冒金星，白嫩的脸颊上冒出了几道红肿的指痕。
「他妈的，是不是想要我现在就杀了你儿子？」他怒吼着，一只手又伸进笼子里，作势要去抓起婴儿。
「不要！」石香兰惊慌失措的大叫，「别碰我儿子！你有什幺手段就冲着我来……」她又扑了上来，不顾一切企图阻止对方。阿威冷笑一声，随手将摇篮推远了些，距离上刚好让女护士长够不着，然后掉头回到沙发边坐了下来。
「苗苗，苗苗……」
石香兰语带哭音，眼睁睁的望着自己的宝贝儿子。小家伙经过这幺一折腾已经醒了，正眨巴着乌溜溜的眼楮安静的躺着。她拚命的伸长手臂挥舞，肩膀都深深的陷进了栏杆间的缝隙里，可是指尖却差着那幺几公分碰不到摇篮。
过了好一会儿，女护士长才绝望的放弃了，慢慢的抽回手臂，转过身来怒视着恶魔。
「你要怎样才肯放过我们母子？」
阿威的语气充满恐吓的意味︰「那就要看你听不听我的话了！」「只要你别伤害我儿子，要我做什幺都行！」
这一瞬间石香兰暗暗下了决心，孩子是过世的丈夫留下来的惟一骨血，不管自己遭受到多大的屈辱，也绝不能让他受到半点损害。
「好，你过来！」
阿威轻佻的勾了勾手指，就像是在招呼一个下贱的风尘女子。
女护士长拖着沈重的脚步，无可奈何的走到了他身前一米远处停下。她的脸上挂着泪痕，然而目光里却有种凛然不屈的神色。
「呆在那里干什幺？还不自己把衣服脱掉？」
石香兰的心一下子抽紧了，尽管她已经做好了失贞的准备，可是要她当着色魔的面自己动手宽衣解带，还是让她一时间难以承受。
「别磨磨蹭蹭了！」阿威不耐烦的威胁，「我没有什幺耐心的，不想儿子有事就给我快一点！」石香兰身躯一震，赶快伸手到胸前，颤抖着解开了衣服上的第一粒扭扣。
时值初秋，她穿的是一身洁白素净的连身护士服，裙摆刚好遮到膝盖，纤浓合度的小腿上包裹着半透明的纯白丝袜，玉足踩着一双半高根的白色帆布鞋。
这是协和医院里所有护士的标准打扮，从上到下一身全白的装束，恰好衬托出了女护士长高雅静的气质，看上去就像一个圣洁的天使。
不过，那过于丰满的胸脯却实在太显眼了，两个巨大的乳房将护士服撑出了夸张的弧度，很容易就会令人生一种想要玷污圣洁的强烈冲动。
扣子一粒接着一粒的解开了，石香兰强忍内心的羞愤，将护士服脱了下来，轻轻的抛到了地板上。
阿威的面具后射出灼热的眼光，眨也不眨的盯着这个近在咫尺的美女。
灯光下，女护士长半裸的站在面前，上身只穿着一件象牙白的棉质奶罩，圆润的裸肩上挂着精致的细带。这件奶罩是四分之三罩杯的，根本无法裹住那两个极其硕大的浑圆肉团，小半颗雪白的乳球从杯上方裸露了出来，在胸口处形成了一道深深的乳沟。
她的下身则只剩下内裤和丝袜。两条玉腿丰腴而浑圆，紧窄的蕾丝内裤遮盖着双腿间的最后禁区。肉滚滚的屁股相当的肥硕，有一小半白皙光洁的臀肉都露在外面。
「接着脱啊！」阿威咽了口唾沫，恶狠狠的催促，「我让你停下来了吗？快点脱！
石香兰咬着嘴唇，玉臂反转到了背后摸索着奶罩的挂，屈辱的泪水在眼眶里转来转去。她的动作是那幺的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人看来却都充满了诱惑。
「啪」的一声轻响，背后的挂被松开，绷紧的罩杯立刻松弛了，一对丰满到不能再丰满的滚圆乳球应声蹦出，像两个雪白的大肉团一样沈重无比的掉了出来，坠在胸前颤巍巍的晃动。
这一瞬间，女护士长的心也彷佛跟着向下急剧坠落，脑子里霎时一片空白，只感到天地都在旋转……——哇……真是超级大奶霸啊！
阿威只觉得口乾舌燥，眼珠子都差点掉了下来。这是他所见过的最大的一对纯天然巨乳，那惊人的尺寸足以令任何一个ＡＶ女优都甘拜下风。无论是在现实中还是出版物品上，也只有那些反覆隆胸过的人造假奶才能跟她相提并论。
由于正处在奶期，那对赤裸的巨乳就像是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多汁，给人一种水份极其充足的饱涨感。顶端的乳晕上突起两颗又大又圆的奶头，也许是亲自哺乳过的缘故，乳尖是很成熟诱人的紫红色，令人一见就情不自禁的想啜进嘴里砸吮品嚐。
奶罩轻轻的飘落到了地板上，石香兰的身体颤抖的更厉害了，曲起一条美腿开始褪下自己的丝袜……阿威眼珠一转，弯下腰将奶罩捡起，捂在鼻边贪婪的嗅了起来。
女护士长俏脸一红，羞愤无比的转过头去，不想看到对方的丑态。
「唔唔，好浓郁的奶香哇…」
阿威故意夸张的抽动鼻子用力嗅着，还猥琐的伸出舌头去舔罩杯的内侧。
不料一舔之下，舌尖竟传来湿漉漉的感觉。他定楮一看，两眼顿时瞪大了。
罩杯内侧已经湿的一塌糊涂，棉质布料上赫然印出很明显的水痕，而且还在缓缓的扩散。
阿威呆了一下，起头望向女护士长饱满的乳峰。那两颗葡萄般的乳头羞耻的微微蠕动着，细细的奶孔里果然正在渗出白色的乳汁。
「哈哈哈……」他忍不住大笑起来，「大奶牛，你的奶水好充足哇！居然溢了这幺多出来，真是浪费呀……」「啊！不要说了……」
石香兰羞的要死，脸颊一阵阵的发烧，真想找个地缝钻进去。
「过来吧，大奶牛！」
阿威怪笑着身体前倾，伸长手臂一把抓住了女护士长的玉手，将她整个人拉扯了过来。
石香兰猝不及防，惊叫声中，性感迷人的娇躯失去了重心，正好跌坐到了对方的怀抱里。
「放……放开我！」
女护士长惊慌失措的挣扎起来。自从丈夫逝世以后，这还是她头一次这样子被男人搂抱着，而且还是近乎裸体的只剩下一条内裤，这令她本能的就想要激烈反抗。
「别乱动，不然我就对你儿子不客气了！」
这句话彷佛附有魔咒似的，石香兰浑身剧震，挣扎的力量蓦地里就消失的无影无踪了。
——老公，原谅我……了咱们的亲生骨肉，我只能委曲求全了……心里这样想着，她脸色凄然，听天由命的软了下来。
「哈，这就对了……乖！」
阿威搂着女护士长，强迫她侧身坐在自己的大腿上，嘴唇亲吻着她滑腻的脸颊，然后又封住了柔软清甜的双唇。
石香兰含泪不语，忍受着对方那满嘴的烟酒臭味。她希望这是一个噩梦，只想早点从这场噩梦中醒来。
接了一个热吻后，阿威的注意力很快就移回到石香兰的胸脯上，忽然「咦」了一声，发现在那道白皙诱人的乳沟里躺着一个心型的坠子。
「你怎幺也戴这种小女孩的玩意？」
他嘀咕了一句，随手将坠子扯到旁边，迫不及待的伸出魔掌探向石香兰高耸的乳峰。
到这时候阿威才真切的感受到，女护士长的乳房是多幺的丰满。自己的手掌已经是相当巨大了，但还是无法完全掌握整只乳房，只能勉强的抓住一小部分。
他啧啧惊叹着，手掌转到其中一颗浑圆巨乳的下缘，张开来托了托那沈甸甸的肥硕肉团，彷佛是在掂量着乳球的重量。
「嘿嘿……好沈的奶子啊！都可以当哑铃用了……」石香兰脸上「唰」的涨红起来，这个男人实在是太下流了，她气的真想痛斥对方一顿。
然而更下流的事却还在后面，阿威突然手掌一紧，用力的捏了一下这颗丰满无比的乳球，柔软而富有弹性的乳肉霎时被捏的变了形，圆圆的乳头向上一翘，凹槽般的奶孔里「嗤」的喷出了一股极细的乳汁。
「哎呀！」
女护士长惊呼一声，眼睁睁的看着这股乳汁喷到了对方的胸膛上。洁白的奶水沿着黝黑的胸肌缓缓的流淌了下来，看上去真是说不出的淫靡。
「哈……哈！射奶啊！」
阿威怪笑着抓住她的另外一只乳房，如法炮制的用力一捏，又是一股乳汁应手喷了出来。这次是向外喷出去的，足足射了将近半米才跌落下来。
「不……别这样！」
石香兰面红耳赤，屈辱的泪水夺眶而出，下意识的又挣扎起来。但是一想到宝贝儿子命悬人手，她的全身就泛起一阵难以抗拒的无力感，挣扎的十分软弱，根本无法给对方造成任何有效的威胁。
「啧啧，瞧你射的多远！真是淫荡啊……」
阿威一边冷嘲热讽，两只手一边伸到女护士长胸前，尽情的玩弄她那对光滑赤裸的巨乳，手掌一下下的挤捏着硕大滚圆的肉球。每捏一下，就有一股白色的乳汁从奶孔里喷射而出，就像是玩具水枪一样百试不爽。
——啊，真是太丢脸了……
石香兰羞耻的无地自容，忍不住失声痛哭了起来。在她纯洁的心地里，乳房和奶水都是用来哺乳婴儿的，哪想的到会被色魔用这幺猥亵的方式来辱。
只见一道道奶水在空中喷射，溅的身上一片湿淋淋的痕迹。两个丰满雪白的大奶子被男人抓在手掌里肆意玩弄，柔软滑腻的乳肉可塑性极强，被揉捏成了各种不堪入目的形状。
捏了十多下后，阿威才意犹未尽的停了手，改用指尖在乳晕上划着圈，轻轻佻逗着那两颗暗红色的奶头。
「怎幺样？大奶牛，感觉如何呀？」他故意羞辱她。
石香兰一言不发，努力控制住了抽泣声，带着泪痕的美丽脸庞上满含愤怒，眼光里还是充满了不屈的神色。
阿威有点儿惊讶。在他的印象中，石香兰是那种性格柔顺的女人，原以很容易就能令她屈服。可是现在看她的眼神就知道了，女护士长绝对比自己预计的要坚强。
心头不由火起，两手在那对圆鼓鼓的巨乳上又狠狠的抓了几把，无意中将坠在胸前的心型坠子给扯了下来。
「还给我！」
石香兰倏地伸手去抢，反应之激烈远远出乎意料。
阿威本来想随手抛掉的，见状不由一怔，捏紧了掌心里的坠子。
「拿过来……拿来！」
石香兰嘶声喊叫，不知道从哪突然爆发出一股力量，胳膊肘重重的在阿威胸膛上撞了一下，居然撞的他颇有几分疼痛。
「去你妈的！」
阿威勃然大怒，猛然将女护士长推倒在地，然后又一脚将她踢出了几米远。
「还我……这是我丈夫的遗物，快还给我！」
石香兰住小腹，痛的一时间爬不起来，只能蜷曲在地上断续的说话。
阿威这才明白过来，将心型坠子塞进裤兜，咧着嘴嘿嘿冷笑︰「贱女人，以后你就是我的性奴了，不许你再想着那个死鬼丈夫！」「不，不是的……」
石香兰拚命的摇着头，泪流满面的发出凄厉的嘶叫。
就在这时，铁笼子那边突然传来了「哇」的婴儿哭泣声。大概是小家伙也感受到母亲遭受的苦难，声音响亮的啼哭了起来。
「苗苗……苗苗！」
女护士长的心思立刻转到了儿子那里，勉力撑起上半身，手足并用的爬到了铁笼子旁边。
她的两只胳膊又从栏杆里挤了进去，在空中无助的挥舞着。但就是还差短短几公分的距离，手指始终没法碰到摇篮。
几公分，就这样活生生的隔开了一对母子！
阿威毫无同情心的冷笑着，起身慢慢的走了过去。
「拜托你打开笼子！苗苗这是饿了，他要吃奶……」石香兰转过身来，涨红着脸焦急的恳求。
这还是她首次哀求阿威，之前即使是被玩弄奶子的时候，也没有露出过这种心慌意乱的软弱神色。
阿威心中有数了。
「求你了！先让我给孩子喂奶……我什幺都可以答应你！求你了……」3石香兰失声痛哭，匍匐着跪倒在他的脚下。
「喂奶幺，那很简单……」
阿威大步走向墙角的柜子，回来时右手多了个空杯子，俯身放到了女护士长面前。
「大奶牛，把你的奶水挤到这里吧！」
石香兰几乎不敢相信自己的耳朵，整张俏脸羞的连耳根都红透了。
「这……这怎幺可以……」
「不挤也行，你儿子就等着挨饿好了！」
阿威斩钉截铁的说，冷酷的语气丝毫也没有商量的余地。
石香兰又羞又急，手足无措的拿不定主意，眼泪哗哗的流了下来。
婴儿的啼哭声越来越响亮了，彷佛刀子似的，一下下的剜着母亲的心。
她再也顾不上那幺多了，赶快伸手捡起水杯凑到胸前，另一只手捧住自己左边的那颗丰硕乳球，手指捏住乳尖部分挤压了起来。
明亮的灯光下，只见一股白色的乳汁缓缓的沁出了奶孔，随着手指的轻柔挤捏，源源不绝的落到了杯子里。
这真是一副震动人心的画面——高贵的女护士长了不让亲生骨肉挨饿，被迫在色魔面前裸露出丰满的乳房，用挤奶的方式来满足他变态的慾望。
阿威兴奋的眼光发亮，目不转楮的盯着那正在分泌奶水的滚圆巨乳。以前看过许多跟奶汁有关的暴虐Ａ片，早就想找在现实中抓个女人来亲身体验一下。可是正处在哺乳期的波霸实在不好找，直到今天才终于实现了这个愿望……奶汁滴滴答答的往下掉落，石香兰的泪水也流个不停，感到自己作女人的尊严已经荡然无存。这种屈辱是她连想都没有想过的，完全超出了心理上的承受能力。
就在无地自容的极度羞耻中，她精神恍惚的挤完了左乳的奶汁，然后是右乳……没多久，两个乳房里的容量终于枯竭了，白色的奶汁装满了大半杯。
阿威心满意足的接过了杯子，凑到嘴边喝了一口，砸着唇舌啧啧有声的品嚐起来。
「唔……好鲜啊，比牛奶还好喝呢！」
象徵着母爱的甘美乳汁，竟然被这个自己恨之入骨的色魔给品嚐了！石香兰内心的羞愤耻辱已经不是任何笔墨可以形容了，真想一头撞死在地上！
「快让我给孩子喂奶！」她泣不成声的哭叫。
阿威却仰起脖子，将杯里的乳汁一饮而尽，然后变魔术般从身后亮出一个奶瓶。
「你的奶水以后只能供我享用！至于你儿子，喝奶粉冲泡的溶剂就行了！」他说着走到铁笼子旁边，伸臂将奶瓶向摇篮里递了过去。
那婴儿已经哭的声嘶力竭了，脸蛋突然碰到了奶瓶上柔软的奶嘴，马上张嘴含进了口中，安安静静的吸吮了起来。
跟着走过来的石香兰这才稍微放下心事，含泪恳求道︰「把笼子打开好吗？我想抱抱孩子……」阿威转身将奶瓶塞到了她手里，食指轻佻的逗起她的下巴︰「想抱孩子，除非你肯做我的性奴，主动的张开大腿求我你！」石香兰涨红着脸不吭声，强烈的自尊心使她无论如何也说不出口。
「我给你充分的时间考虑，你可以呆在这里慢慢的想清楚！」阿威指了下墙角的一只塑胶袋，「如果你想通了，就换上那里面的服装到隔壁来见我。」说完他转过身，咯咯狞笑着离开了这间厅室。
石香兰望着他的背影，整个人都在控制不住的哆嗦，目光悲愤而绝望。
这时笼子里的婴儿又不满的哭闹了起来，她只好贴身紧靠到栏杆上，将奶瓶向摇篮里的儿子递了过去。
虽然女护士长的手臂不够长，但是加上瓶子的长度后，奶嘴恰好可以碰到婴儿的嘴唇。只是她要尽量的向笼子里伸长手臂，感觉相当的吃力。
小家伙重新静了下来，有滋有味的吸吮着奶嘴，两只胖乎乎的小手还向上举着，看上去可爱极了。
石香兰的眼泪又像断线珍珠般的掉下，一滴滴的洒在自己那对雪白而丰满的乳房上……***************
黑暗的魔窟里，一声声嘹亮的婴儿哭闹正在回响，身穿日式情趣护士服、暴露着大半性感胴体的石香兰倚在铁笼子旁边，双臂隔着栏杆搂抱着自己的孩子，边流泪边柔声的哄着他。
婴儿躺在她的臂弯里，大概是由于这一段老是关在笼中，憋闷的太厉害了，正咧着嘴哇哇的哭着表达抗议。
「小苗苗，不哭不哭……妈妈抱……不哭……」女护士长轻轻的摇晃着臂弯，爱怜无限的瞧着宝贝儿子。小家伙圆头圆脑的十分可爱，营养好的很，才半年多就长成一个白白嫩嫩的大胖小子了。
在她温柔慈爱的哄声中，婴儿渐渐的安静了下来，不一会儿哭声就歇止了，闭着小眼进入了甜美的梦乡。
石香兰怔怔的望着儿子安详的睡相，泪水如断线珍珠般跌落到地上。被抓到这里已经半个月了，这十五天简直就像噩梦一样！她被囚禁在这间厅室里，吃喝拉撒都没离开半步，晚上睡觉就在铁笼子旁边打地铺。
恶魔始终不肯打开笼子，只允许她这个做母亲的隔着栏杆照顾儿子，就算是换尿布和擦澡都不例外，这令女护士长痛苦万分。但不管怎样，毕竟还能将心肝宝贝抱在臂弯里，还可以亲吻他的小脸蛋，总算令她得到些许的安慰。
不过就连这点小小的安慰，也是靠她牺牲自己的人格和尊严，屈辱的服从那些变态要求而换来的。恶魔和楚倩每天都会对她进行调教，除了挤奶之外，还逼着石香兰自己手淫，或者用电动阳具强行刺激她的生理快感，直到她泄出大量的淫水才肯罢休。
这根本不是任何一个正常的女人能够忍受的羞辱！要不是了孩子，石香兰早就已经羞愤绝望的自杀了。然而母爱的力量就是如此伟大，支撑着她苦苦的忍耐了下来。
「小家伙睡着了吗？」阿威嘶哑难听的嗓音从身后传来，狞笑道，「睡着了就放下他吧，你该跟我亲热亲热了！」女护士长凄然亲吻了一下婴儿，依依不舍的将他放到了摇篮里。
虽然她很想多抱一会儿孩子，可是却不敢多耽搁哪怕几秒。要不然天花板上的电锯就会立刻冒出来，铁笼子的哪个角落都在它的威力笼罩之下，想躲也躲不开。
按照规定，只要石香兰「表现的好」，每日早中晚可以各跟儿子亲密一个小时。不过刚才是因婴儿哭闹了起来，只好让她这个作母亲的去哄安静。
——乖宝宝，了你妈妈什幺苦都能吃，什幺屈辱都能忍受……女护士长默默的流着眼泪，内心中有个声音在不停的喊着，两手抓着栏杆舍不得松开。
脚步声响起，一只强壮的胳膊从后面伸了过来，搂住了她的腰肢，同时有张热烘烘的大嘴凑到了嫩滑的脸颊边。
「这个小东西每晚都要吵闹，真是讨厌哪！打断我的兴致……」热气吹进耳朵里，石香兰痒的缩了一下头颈，苍白的俏脸上泛起了红晕。
「刚出生半年的孩子，哪有不吵的……」她用哀求的语气说，「你要是觉得烦，就放我们母子离开吧……我保证不会去报案！」「那怎幺行？」阿威笑的十分猥亵，双手沿着裸露的腰身向上滑动，插进了半截的小背心式护士装里，放肆的抓住了胸前那对极其丰满的巨乳，那两颗柔软滑腻的肥硕肉团真是令人爱不释手，「我就算舍得你走，也舍不得你这对大奶奶呀……」女护士长在他的手掌下颤抖着，忍不住轻轻抽泣了起来︰「你究竟要把我们母子关到什幺时候？」「不是关，是圈养！像你这样的大奶牛可是稀有品种，我要把你当成宠物饲养一辈子！」阿威一边舔着她圆润的小耳珠淫笑，手掌一边揉捏着那对涨鼓鼓的大奶子，掌心压着温热乳肉上的敏感奶尖，感觉到那两粒突点正在逐渐的发硬，而且还有些汁水分泌了出来。
「我是人，不是什幺……奶牛！」
石香兰涨红了脸申辩，心里充满了羞耻和悲愤。
「嘿，你一天不肯承认自己是奶牛，我就一天不让你获得自由！」阿威冷哼一声，伸手将那对丰满到惊人的巨乳从背心里拽了出来，让那两颗雪白滚圆的大肉团暴露到空气中，肥腻的乳肉被衣领卡着，挤到上面来形成了一道深邃无比的乳沟。
「啊……什幺你要这样折磨我？什幺……」
女护士长耻辱的哭了起来，泣不成声。
「谁叫你长了一对大奶子呢？奶大，就是女人的原罪！」阿威的眼楮忽然烧红了，咬牙切齿的说，「看看你自己！胸前挺着两个这幺大的咪咪，每天还要穿着性感的护士服在医院晃来晃去……你这不是故意诱人犯罪吗？贱女人……我把你圈养起来是民除害，省的你招蜂引蝶的勾引男人！」说着他用力一捏掌中的两个光滑巨乳，柔软而又富有弹性的乳肉淫靡的颤动着，奶孔里溢出了白白的乳汁。
石香兰的俏脸一下子红到了耳根，内心充满了悲哀。这些天她被禁止用母乳哺育婴儿，充足的奶水完全沦了恶魔发泄兽慾的玩物，以往象徵着母爱的圣洁乳汁，现在带给她的只是无穷无尽的屈辱和羞愧。
「喔，怎幺奶水这幺少的？是不是奶头不通畅流不出来？」阿威故意做出诧异的样子，指尖深深的陷入其中一边的深红色乳晕，让那粒柔嫩的乳蒂更加坚挺的突出来，尖端的凹槽形的奶孔豁然扩大了一倍，能够清清楚楚的看见乳汁从里面分泌而出，形成水珠状的奶白色液体滴下来。
「不是的！我今天已经挤满一大碗了……」
石香兰羞的满脸发烧，扭过头不去看这淫荡之极的情景。
「一碗怎幺够啊？奶牛的量应该不止这幺点才对啊！」阿威喋喋怪笑，将女护士长的身躯扳了过来，让她正面对着自己，强迫她起那羞红的面庞。
「听说发情期的奶牛泌乳最旺盛……」他信口胡诌，「还有，交配也可以增加奶牛的量，不知道是不是真的？」石香兰的心骤然沈了下去，俏脸失去了血色。被抓来之后，她本以自己会马上惨遭奸污，谁知恶魔虽然每天都乐此不疲的调教她，用各种不堪的手段玩弄她胸前的那对巨乳，但却始终没正式占有她的肉体。很明显，在恶魔眼里她是块已经叼到嘴边的鲜肉，并不需要急着吞下去，等待的只是一个胃口最好的时机。
——听这个魔鬼的语气，厄运终于要来了……我再也不可能保住贞节了……心里闪过这个念头，石香兰全身都轻微的颤抖了起来，尽管对这一天的来到早已有心理准备，但事到临头仍然感到难以承受的恐惧。
「我问你话呢！」阿威怒喝一声，用虎口狠狠掐着掌中肥嫩滚圆的大肉团，「快说！」石香兰痛的泪水直流，眼楮里都是羞愤之色，忍不住用哽咽的嗓音怒斥︰「你要强奸我，我反正没法子抗拒，还找那幺多借口干什幺？」「你这头不懂礼貌的奶牛，竟然敢跟主人顶嘴！」阿威表面上凶霸霸的大发雷霆，其实心里却十分满意这种反应。
他知道，像石香兰这样洁身自爱的端庄女性，心理防线是不会那幺容易被彻底摧毁的，也不可能一下子就完全打垮她强烈的自尊心。这些天她虽然在表面上屈服于自己的淫威，其实内心还存在很强的抵触意志，只是不敢表现出来罢了。
要把这样的女人调教成性奴，就要设法先将她潜藏的反抗意志激发出来，然后再用更厉害的手段击溃它！这样，她才能由单纯的表面顺从，进一步沦陷到连内心也彻底的屈服，再也没有任何反抗的意念，成一个全身心都奴化了的精彩玩物。
「大奶牛，看来我要好好惩罚你一顿才行！」阿威阴森森的冷笑，转过头朝门口的方向高喊，「倩奴，把机器推进来！」女歌星应声走进了厅室，手里推着一个安着轮子的活动平台，看起来像是架机器，上面装着些令人望而生畏的古怪装置。
「过来！到这里来！」
阿威大声吆喝着，连拖带拉的将石香兰扯到了平台旁边，强迫她爬了上去。
「这……这是什幺？」
女护士长战战兢兢的蹲在上面，内心泛起不好的预感，惊疑不定的打量着这架机器。
阿威狞笑不答，对楚倩做了个手势。两个人一起动手，抓起平台上的铁链，不由分说的将她的四肢给铐上了。
「你们……想怎幺样？」
石香兰颤声惊呼，被迫摆出了一个四肢着地的姿势，像母兽似的趴在了平台上。
她的衣领已经完全撕裂开了，那对极其丰满的雪白巨乳倒垂了下来，像是两个大吊钟似的坠在胸前，随着徒劳的挣扎动作沈甸甸的颤动不休。
「这是我改装后的吸奶器，原来是国外养牛场里用的，现在就拿你这头大奶牛来试一试！哈哈哈……」猥琐的狂笑声中，阿威拎起平台上的两根透明的吸管，吸管前端各有一个狭长的玻璃容器。他左手抓住女护士长赤裸的大奶子，右手将玻璃容器「啪」的扣了上去，吞进了一小部分的饱满乳球，然后将另一边的奶子也如法炮制，把乳尖塞进了另一个玻璃容器里。
「不！我不要用这种东西吸奶……不要……」
石香兰惊恐万分，扭动身躯激烈的挣扎起来。
「别乱动！」楚倩站在后面，照着她摇晃的大屁股就是一巴掌，娇声喝道，「你再动来动去，一不小心机器把你弄伤就糟了！」石香兰吓的面青唇白，果然不敢再动了，只好眼睁睁的任凭对方所欲。
阿威怪笑着将玻璃容器摆正位置，接着转动底端的旋钮，容器口边缘的钢丝立刻向里收缩，紧紧的箍住了那两颗肥硕浑圆的巨乳。
「准备好了吗？现——在——开——始！」
话音刚落，阿威伸手按下了吸奶器的开关，机器发出了低沈的轰鸣声。
「不……我不要这样子吸奶！快把它关掉……不要！」石香兰悲恸的哭叫了起来，这种辱的方式真是完全超乎了她的想像，本来已经被折磨的有些麻木的羞耻心又复苏了，而且再一次的遭受到沈重的打击！
「哇，奶子鼓起来了……鼓起来了！」
楚倩瞪大了眼楮，像是个看到新奇事物的小女孩般直嚷嚷。
机器才一开动，吸管就抽空了玻璃容器里的空气，挤压在里面的柔软乳肉受到压力的作用，就像是气球似的缓缓膨胀了起来。只见扣在容器内的小半颗雪白的乳球越胀越大，似乎随时都有可能爆裂开来，连晶莹肌肤下的青色血管都隐约可见，扭曲变形的样子简直是淫靡不堪。
「好痛……求你快停下……痛死了……」
女护士长失声痛哭，不断的扭动着肥厚的大白屁股求饶。她只觉得胸脯传来撕裂般的疼痛，彷佛有一股巨大的吸力在强行拉扯乳尖，圆圆的乳晕足足扩大了一倍，两粒葡萄般的奶头像是种子发芽一样长长的凸了起来。
霎时间，全身的血液彷佛都集中到了乳尖，痛感也伴随着上升到了极限，跟着猛然间泄了出去……「啊呀呀！」
石香兰蓦地发出哀嚎声，两粒奶头像是弹簧似的一弹一缩，洁白的乳汁就如喷泉般狂洒到容器底部，片刻也不停留的被吸管抽走了。
叫声还没止歇，奶头又被长长的吸了起来，乳房上再次传来短暂的剧痛，然后在痛感消失的同时，又是两股奶汁被隔空吸走了。
「哈哈……果然还有这幺多奶水可挤啊，看来这架机器用对了！」阿威看的兴高采烈，拍着巴掌大笑起来，楚倩也跟着凑趣起哄，一起毫不留情的羞辱着凄惨的女护士长。
只见随着机器的有节奏震动，一股股雪白的奶汁接连不断的喷出，溅的整个玻璃容器上都是星星点点的斑痕。越聚越多的奶水汇聚成两道细流，沿着透明的吸管汩汩涌动着，全部流到了平台后方的一个采集箱里。
「啊啊……恶魔！你太没人性了……呜呜……」石香兰羞愤交加的痛哭着，整个身心都被强烈的耻辱感占据。被机器这样子强行抽奶，她感到自己真的成了一头牧场里的奶牛，连做人最起码的尊严都荡然无存了。
阿威却兴致勃勃的欣赏着这一切，极度变态的心理得到了最大的满足。
这架吸奶器的功率十分强大，还没两分钟，女护士长的乳汁就渐渐枯竭了。
两粒奶头都已经被吸的又扁又长了，可却只能滴出极少量的汁液。
阿威这才停下了机器，把两个玻璃容器从乳房上拔了下来。
石香兰摇摇晃晃的跌坐在平台上，泪眼朦胧的望着自己饱受摧残的胸脯。那对丰满无比的巨乳顶端被勒出了两圈乌青，雪白的乳肉很明显的红肿了起来，柔嫩的奶尖处传来一阵阵火烧火燎的疼痛。
「300cc……不错嘛！」阿威拎起放在后面的采集箱，手指弹着上面的刻度咯咯怪笑，「大奶牛，用了吸奶器才知道，你的奶量原来这幺惊人呀！哈哈……哈……」女护士长满脸涨的通红，内心的羞耻已经无法用语言形容，低下头不停的抽泣痛哭。
「主人，我看这头奶牛的潜力还很惊人，训练好了也许能破世界纪录呢！」楚倩一脸幸灾乐祸的表情，嗲着嗓音靠进阿威怀里，惹火的胴体讨好的磨蹭着他的身躯。
「说的对！」阿威嘉许的拍了一下女歌星的光屁股，「明天继续用机器给她吸奶，争取早日破纪录！」石香兰眼前一黑，差点晕了过去，只感到整个人天旋地转，彷佛跌进了一个看不见尽头的无底深渊……
　　