　　找小姐，玩桑拿，约良家，就上猎艳网：
雅莉是一个爱做梦的女孩。她在我们公司里当一个助理，跟我本不属一个部门，由於我们两个部门只相隔一个
屏风，感觉其实好像是也是同一伙人。她长得还算可以，娇小玲珑，如果你在路上遇到她，可能她不会令你回头追
望；但跟她相处一会，毕竟是年２５没丑妇，她可能会令人产生一些幻想。
她在公司只是帮她部门的人处理一些文书的事情，大部份是用电脑打文件或者是造表之类的东西。说实在她的
工作能力不怎麽好，电脑也不大会用。她平时常进来问我电脑使用上的问题，不要说我平时没甚麽事干，就算有事
做也会不惜赐教。
刚开始她只是在门口问一两句然後便离开，及後大家比较熟了她会走到我办公桌後的电脑萤幕前看我的解说。
刚开时是止於电脑问题，及後问题问完了，我们也会聊起天来。从天气到政治，从电影到体育，种种都有。不过她
最喜欢聊的是外国的生活。
原来她去过美国游学快一年了。我对游学这东西有很大意见。大部份人想去体验外国生活，而受於经济条件的
限制，都会想去游学。想出国看新事物和学外话这本是好的，但是难道去短短几个月，美国美话就会学好吗？不要
说是游学，在你身边那些去留学几年回来的难道外语就会一级捧吗？
说实在我还没见过几个现在的留学生外语能说好的，更何况是游学。很多人是钱不够去游学，但其实游学花钱
的比例比真正留学还高。短短几个月游学花的可能是留学一年的费用。钱花完了，回到台湾，外语学不好，也没有
学历可以拿出来找更好的工作。
如其游学，不如借钱去留学更实际，起码可以拿个学位回来找工作。
雅莉她很留恋几年前游学的点滴，整天挑逗我讲美国的事。我为她感到有点悲哀，她活在梦想中电影里的外国，
不能回到现实的生活。况且真正的外国也没她所说的那麽好。我的办公室在角落，平常没有很多人走过，她每次站
在我面前跟我聊天，穿着短膝裙，都会让我有很多幻想。
刚开始的距离是从门口到办公桌，然後是隔着办公桌看萤幕，再来是走到我身旁看萤幕，不知不觉中我们的距
离拉近了很多。我看雅莉的命格是标准的情妇格，人长得不错，但是不能食苦也不愿意食苦，赚来的工资全拿出买
些有的没的化妆品、衣服，目的都在取悦男性。
她跟我说她有个男朋友，可是这个男朋友从来没有人见过，不过倒是有其他同事说接过他打来的电话。我想，
如果我有她这麽一个女朋友我也不知道要怎麽办。长得还算是漂亮，但是总是有种不长久、不能共渡一生的感觉，
有点像曹操所说的「鸡肋」。
喜欢外国的雅莉当然很喜欢看美国的电影。那个时候我还在跟小柳在一起，有一个星期五我们约在西门町看电
影，我先去买票。票买完了我去附近的店铺逛逛等小柳，怎麽知道却碰到雅莉一个人在血拼。我跟雅莉说，我是约
了老婆看电影，老婆还没到，她说放假很多时候她都会来西门町看看有没有减价的东西。
当时她手上拿着一件问我∶「你觉得这件好还是那件好？」她手上拿的是一件学生型花裙之类的，手指的是上
班穿的衬衫长裤套装。
我对这些东西没甚麽意见便说∶「两套都好像很好，你拿去试试吧。」她两套都拿去试穿，然後出来给我看。
女人试穿衣服给男人看是一件很暧的事，一般女人都不肯在男人面前穿新衣，然後请男人对她的衣服，还有她
的身材种种评头品足一番。所以我觉得如果女人肯让男人评论她穿新衣，这代表她对他的感觉已经超越了一般的界
限。
我说∶「套装穿起来让你看起来精明能干，裙子让你看来更年轻。」怎知道这好像说错话了，她反过来说∶「
那我现在看起来很不能干、很老吗？」我想办法补救说∶「当然不是，你很漂亮。」至於要赞她精明能干，这我可
说不出口。
但她听我说她漂亮後，就忘记了精明能干那一部份。
我心想，我也太幸运了，一下子要跟小柳看电影，现在和雅莉在挑衣服，两个都算是美女。那天晚上的事也很
巧，正当雅莉在犹豫不决买哪件的时候，我的手提电话响起，小柳说她未婚夫的家人找她有事，今天不能来了叫我
自己去看。
那我当然不会错过这机会，跟雅莉说∶「刚刚是我老婆打来，说有事不能来了，如果你等一下没有其他计划，
要不要一起去看？」本来我单独约雅莉看电影不是很恰当，但以当时的情况又好像理所当然不过，雅莉一口答应了。
接下来的是雅莉到底要买哪一件，她两件都喜欢，不单如此，连店里其他的她也喜欢。一下之比较手上的两件，
一下子又拿手上的两件来比较其他的。
电影快要开场了，可是雅莉好像很缺乏时间观念，一点都不急，只是在店内犹豫。我灵机一触说∶「雅莉呀，
你穿两件都很好看，这两件让我送给你吧！」
她说∶「这个怎麽好意思。」
我说∶「不要紧，认识你那麽久我还没有送过东西给你。」也不知道为甚麽我应该送东西给她，不过我渴以看
得出她内心的喜悦。
要到结帐的时候才感到心痛，总共七千多块，除了西装我自己也从没买过这麽贵的衣服。可以送衣服给美丽的
女孩会有种满足感，当你看到她穿起你送的衣服，你会有点高兴，好像她穿着你的衣服，就等於是属於你的。
电影看完後，本来想乘胜追击约雅莉去食晚餐，不过小柳留了言给我，要我看完电影後见面。那时小柳已经快
要结婚了，我也开始有点怀念她，便跟雅莉说再见然後去找小柳。
离开了雅莉後有点失落，我把车开到郊外没人的地方，然後我和小柳在车里做爱，但我眼看的、手摸的不是小
柳，而是雅莉的躯体。
过後没有几个礼拜，小柳嫁到南部去了。在一个懒洋洋的星期五下午，我一个人坐在办公室里发呆。我看着窗
外的斜阳，思索过去两年每到星期五我总会和青青和小柳约会。现在她们都走了，彷似我日後都要寂寞地过以後无
数的星期五下午。
我看到雅莉在门外走过，为了要填补心灵上小柳离去的空虚，我呼叫雅莉进来，然後问她∶「今下了班有约会
吗？不然去看场电好不好？」我平常在公司都很小心，不然两年来跟青青和小柳的事怎麽到现在都没有人知道。这
种单刀直入的事我不大愿意做，毕竟我也是有妻室的人，这样有点危险。但那天不知是哪里来的勇气，冲口问了出
来。
雅莉想了一下回答说∶「好啊。」
我怕下班时间如果跟雅莉一起走会碰到很多同事，便说∶「我们早十五分钟走，早一点去买票。」
雅莉说∶「我经理今天在，可能不能早走。」
我说∶「那不然我先早走把车开到对面马路，这样子路比较好开。」其实这一切都是为了不要跟雅莉一起下班
给人看撞到。
雅莉的经理Ｊｕｌｉｅ是个老女人，在公司混了很久。她其实不是一个十分难相处的人，但是她对雅莉一直都
有意见。她说雅莉整天迟到，雅莉说这是因为她工作太多了，每天都要加班到七、八点才能走。以我对雅莉的认识，
她的确不是一个工作能力强的人。
雅莉看电影不喜欢静静的看，要缠着旁边的人谈话，甚麽这个男主角好帅、那个女主角好笨。我当然也会奉陪，
而且我也蛮喜欢在电影院口跟她讲话。因为在电影院里讲话，两个人要靠得好近，近到我连她的呼吸声也听得到，
我们几乎是脸贴脸的坐。
很快到又到了下个星期五，我们约好了看电影。电影院里我们坐得这麽近，又是在黑暗空间，纵然还没有越轨
行为，思想上我已把她侵占了多次。
那一年的冬天很冷，我很兴幸有雅莉每个周末陪我看电影、食饭，我就陪她买衣服。
很快农历年就来了，在农历年最後的一个周末我们分别时都很依依不舍。因为雅莉要回家过年，而我也要陪老
婆南下，还有其他的事要做，可能我和雅莉会有两个星期不能单独见面。
到那时为止，我们的关系都止於接吻和拥抱，但这只会挑起我的欲望，使我想得到更多。
我过年前一个礼拜就开始放假，因为一来已经没有案子做了，二来我有很多没用完的假期，三来当老师的老婆
老早已经开始放假。雅莉要做到放假前最後一个工作天，就在那个晚上大约八点钟左右，我和老婆食饱饭在看综艺
节目，没想到我的行动电话响起，正是雅莉打来的。
一接电话，就听到雅莉用哭泣的声音说∶「Ｄａｎｎｙ，你可以现在来公司一下吗？」
我讶异的问∶「发生甚麽事情了雅莉？为甚麽这麽晚你还在公司？」
雅莉哭着说∶「Ｊｕｌｉｅ把我炒了。」
我听闻Ｊｉｌｉｅ要把雅莉炒掉的事，但在农历年前夕这样做也太狠了吧，於是我说我马上过去。出门前我对
老婆说，公司系统当机了，我要回去弄，不知道甚麽时候回来。我在公司那是弄系统的，不过女人对电脑不懂，一
听到甚麽当机、病毒、Ｙ２Ｋ就以为是不得了的事。
到公司的时候已经快九点了，雅莉可怜的一个人拿着几箱东西在楼下等我，她已经停止哭泣了，脸上还是看得
见眼哭的痕迹。我们把东西搬到车上，然後开始安慰她。
我想带她去食东西，她说好，可是到了餐厅门口前她才说不想食，她不饿。
如是者，我们在路上转了快两个小时还不知道要去哪里，一直在车里讲话。
最後她她像累了，我便提议送她回家。
雅莉住在ＳＯＧＯ旁，只有她一个人在台北住。那天晚上我第一次到她家，是一个小套房，她说这里交通方便，
一个人住这每天不用上下班通勤。优良的地点，空间自然不会太大，除了厕所，屋内没有其他房间。
我们俩进了房间後，气氛变得暧，一男一女同事深夜独处一室，怎样想也找不到好的解释。我虽然把她送回家
了，但没有离去的念头。雅莉亦没有想要我走，她说∶「你先到沙发上坐坐吧，我去泡咖啡。」
咖啡好像成了现代男女间的一种话言，一杯咖啡可以打破僵局，缓和气氛；
也可以在找不到话题之际，转移目标。
雅莉没有太多家俱，套房内只有一张餐桌、一张沙发，沙发侧面是电视，对面便是一张床。整个房间充满了女
孩子的触觉，几双大迪士尼毛娃娃，刘德华、ＴｏｍＣｒｕｉｓｅ的Ｐｏｓｔｅｒ、ＣＤ等成了房间内唯有的布置。
她工作时整天手忙脚乱，要甚麽找不到甚麽，所以她被炒我没有很意外，但是家里她却打理得乾乾净净。
窗外传来下面马路的阵阵车声，台北果真是个不夜城。厨房内响着「叮叮当当」的声音，我心想冲杯咖啡不用
这麽久吧？眼看过去，见到雅莉在东忙西找，咖啡已经冲完了，不知在做甚麽。
我既结了婚，对男女之事是过来人，知道现在的处境很难为她。表面上大家还是朋友同事，但这从今晚她带我
回家後便改变了。雅莉在厨房不好意思出来，我还在等甚麽呢？
我们并躺在沙发上，看着当晚稍早时的胡瓜综艺节目重播。我双手不安份地在雅莉身上游走。她背对我躺在我
怀中，我把她的娇躯拉近身边，好让我已经开始有强烈反应的小弟弟可以顶到她丰朕的美臀，以舒泄一下膨胀带来
的压力。
我先从她滑如羊脂的小腹开始，伸手穿过她的衣服，没有阻隔的在享受她肌肤带来的快感，雅莉的呼吸慢慢转
急，我不停地向她重要的部位探索。雅莉的乳房大概是３２寸，她身材娇小，我猜可能是Ｃ罩杯，隔着衣服和在罩
的承托下，她的双乳只觉坚挺和饱满。
此时雅莉转过身和我面对面拥吻起来。她有一双厚而湿润的朱唇，唇上还有口红的味道，她的身体散发出淡淡
香气，我想她大概是ＣＨＡＮＮＥＬ５之类的香水。
和雅莉接吻的感觉很捧，她很会配合男方的动作，无论是两舌相交或是四唇互叠，她都让我沉醉万千，乐在其
中。
我双手不舍得离开雅莉的乳房，不断地搓揉着她们，还拉着她的小手放在我胀大了的小弟弟上。雅莉懂得男人
的需求，小手在我裤子上慢慢抚摸。我们的呼吸变得更快更急，不时在接吻中发出「哈、哈」的声音。
雅莉对我问∶「今晚不要走，好吗？」
此时此景，我没有丝毫要走的愿望。她叫我等一下，她要去洗澡。我独个躺卧在沙发上继续看胡瓜的节目重播，
她的离去让我兴奋的神经松弛下来。
我固然不想她的身体离开我，但过去的经验告诉我不要着急，除非发出山崩海啸，雅莉今晚一定是我的人。
原本由浴室传来的滴答淋浴声已经熄灭了，意味雅莉很快便会出来，我心在猜她会是全裸还是围条大毛巾出来。
本时善於打扮的雅莉，睡袍也不马虎，她身穿一连身娃娃短裙，胸前微开，隐约可以从此看到她隆起的胸脯。
如此美人出现在眼前，我上前把她抱着，她身子还像热水般的温暖。沐浴後她不忘再涂口红和粉底，让她看来还是
美艳动人，她身体散发出浴後乾净的气味和微微香水味。
没有了胸罩的约束，她的乳房是软柔的，摸起来像一团棉花。她自觉伸手解开我的皮带和裤子的钮扣，长裤自
然滑落到地上，小手在爱抚我那儿。给她摸了一阵，我觉不够彻底，拉她的手放进内裤里，当她柔软的手碰到我那
儿的时候，一股电流冲击我全身。
不知道怎样我们由站立变成躺在床上，她压在我身上，我伸手碰到她圆浑的屁股，我把手指插进去她屁股中间，
一点点湿和一点点暖。她作了轻微的反应，然後问我∶「你想要了吗？」
我低声回答一句∶「想啊。」她翻身骑在我身上，裙子也不脱便把我纳入自己身体里。刚进入时，她会因为被
撑开而发出春心荡漾的嘶叫。开始的时候她里面比较乾，她慢慢活动，到了她完全润湿了後，她便开始自然地一上
一下，深深浅浅的运动。
一般我不太喜欢男下女上这姿势，大多女子都不懂如何动才会让男人快乐。
但雅莉却是个中能手，她用自己的身体包裹住我的宝贝，上上下下，有时快、有时慢，时而深、时而浅。深的
时候，我们身体间不留一丝空隙；浅的时候浅尝即止，然後又深深把我套住。
她微喘的问我∶「你甚欢我这裙子吗？要不要我脱下？」
我说∶「你这样穿很美。」
她又问∶「这样子舒服吗？」
我道∶「很好，我快忍不住了。」
她道∶「我慢一点，等你可以撑久一点。」
她之後慢了下来，但第一次的交合维持不到五分钟便结束。
电视上现在播出一套邵淑贞演的似是非是的三级片，有限度的卖弄邵淑贞的丰胸和身材。我一向讨厌这些挂羊
头卖狗肉的片，暴露但不脱，专吊男人胃口，但那晚上这片却是个很好的催情剂。
我搂着雅莉娇小丰腴的身躯看电视，突然问了一个不该问的问题∶「你以前跟多少个男人做过？」话一出口我
已开始後悔。还好雅莉没有生气回答∶「七个吧，很多是不是？」
我赶紧打完场道∶「不是，对不起，我不应该问这样的问题。」她反而说∶「不要紧，你关心我才问的。」
那年雅莉２５岁，自从１７、１８岁离开商专後便投身社会工作。她交了一个男朋友是她公司的老板，有个女
儿年纪比她小四岁，他们在快要被她老板老婆发现前分了手。雅莉跟着换了一个工作，认识了她的上司，也是有妇
之夫，交往大概一两年，其後男方另结新欢而告吹。雅莉不是个懂得理财的人，否则不会从这些男人身上捞不到油
水，几年下来，只存够钱去游学一年，期间她说交过一洋人男朋友。以她的年纪，经验不可算不丰富。
当过人家情妇，雅莉晓得如何满足男人。她爬在我身上用口含住我，为我吹奏一番。在她的口里，我准备好了
春宵二度。我把她裙子脱掉，她全身没有一点赘肉，紧贴平滑的小腹，加上圆浑的乳房，看起来有点像日本脱星金
泽文子。
这次我采主动让她躺在床上，我从正面进入她，一下一下的运动起来，雅莉也随着我运动的节奏和我唱和。我
浅入时，她低声呻吟；完全深入时，她高声浪叫，直至我抽出为止，她才换一口气。我每一下不同的动作，都引发
出她不同的反应。
她这种女性在性爱中自然的反应，是一种表演，是她从跟不同男人包括已婚男人、洋人性交当中学回来的技术，
像奥运选手一样的精准和熟练。我保持这个姿势欣赏雅莉出色激情的演出，到了我要渲泄的一刻，雅莉很配合发出
一丝丝动人的呻吟，良久不竭，直至我抽出为至，她才竭声喘气。
我们睡到第二天早晨起床，我问雅莉今天打算做甚麽，她说没有打算。我一定要回家一趟，便跟她约今晚再见
面。一进家门我马上把衣服扔进洗衣机，然後跳进浴室洗澡把身上的证据消灭。
老婆被我的声音嘈醒，向我埋怨公司过年还要回去加班。我支唔以对一番便佯装疲倦上床睡觉。熟睡中我做了
个梦，当中我、雅莉和小柳三个一起玩３Ｐ。
雅莉天生有种取悦男人的天份。一次我们在外吃饭，隔桌坐了一位长腿穿窄裙的女子，以我恋腿狂的个性，我
不住偷瞄她。这给雅莉看见，隔天她也作差不多的打扮，害我整晚约会意马心猿。
好不容易捱到活动结束到她家，一进门我马上熊抱她，再从後进入她身体。
不出一分钟，几次抽动後我便在她里面爆发，她那时几乎还可算衣衫整齐，可见那晚她多吊我的瘾。
之後我开始後悔，到底是不是把她当妓女作发泄工具，而她那晚取笑我道∶「你好狠啊！」
说起妓女，有次我们俩到澳门过夜。我对睹没甚兴趣，食和色才是我所好。
那次是雅莉第一次到睹场，她甚麽都要玩，一玩便不愿走。白天本来安排去观光的，结果我们用来补晚上的眠。
一到晚上，吃过饭便又去萄京睹过，两晚下来输了我不少钱。但是为她这样一个女伴，我怎能再计较这些。
到了第二晚我忍受不了睹场内的烟雾，一个人走到萄京中心大堂看那些流连的小姐们。这麽多花枝招展的小姐
在面前走来走去，想到只须花两三千台币便能玩一个，我内心便兴奋莫名。只是有雅莉在，不然一晚我玩三两个不
成问题。
其中我看上一个穿低胸装，一只乳房托到下巴那麽高，连小半个乳房都露了出来，她身旁是另一个打扮普通的
小姐。我越看欲望越高涨，心想马上劝雅莉回房做爱好了，怎知突然听到雅莉在我身边说∶「那个胸部好大哦！」
然後雅莉问我要多少钱，我说两三千台币吧。她说站着乾看，把她叫回房间吧。
虽然我和雅莉只是情欲的关系，总不能当她面和其他女人做爱吧？我对她说不要，她说不要紧、她不会介意之
类的话。最後我说我要回房间了，她还要回去玩最後几把。
正当我在房间淋浴，忽然听到门钟响。难道雅莉没带钥匙吗？原来是刚才那两位萄京小姐在敲门，说是雅莉叫
她们上来的，又问我要哪一个。事到如今，我遵从我欲望的指示，对胸部大的那位说我要她。她们俩一起进房，另
一个说没地方去，要在这里等。
波霸问∶「要现在做了吗？」我对这麽「专业」的小姐有点感冒，不过心想雅莉在楼下，也顾不得太多，便叫
她脱衣服。
她胸部果然大，起吗有Ｄ到Ｅ罩杯，摸上手有些软，还是穿衣服撑起比较好看。裸女当前，小二撑成九十度角，
那时我围着毛巾，小二撑起毛巾，现在想起还有点好笑。
她给我戴上铁一般的保险套，一点感觉都没有。弄了一会我从硬变软，心里开始後悔，好好的今晚跟雅莉做爱
不好，搞这样的妓女有甚麽好？她看出我的不满，问我要不要跟她的朋友做，两个算八百好了。我不愿这样草草收
场，便答应跟她朋友做。
还是戴着那铁套，不过跟她朋友做感觉好多了，起码她反应比较多。最後费了一番气力和八百港元，和她朋友
做了大约十分钟完事。
最後我很懊悔自己贪新鲜，有雅莉这麽好的女人也不满足，还贪图其他廉价美色，这对我来说是是个教训和警
惕。
之後我躺在床上睡着了。不知过了多久被雅莉洗澡的水声嘈醒，她很快跟着出来。
她一上床我很快把她抱着，她只穿长Ｔ恤和内裤，和全裸几乎没甚分别。她责备的道∶「不要碰我，刚才那两
个给你还不够吗？」我道∶「没有，刚才只是看看而已，甚麽都没做。」
她道∶「还骗我，我在下面见到她们，她们说你两个都来过。」
我道∶「哪里有！你看我现在还可以硬，如果我刚才有跟她们做，现在还能吗？」
我真的还可以，马上又进入了雅莉体内，一进去马上觉得这样直实的接触才叫做爱，戴铁套不如玩娃娃去。那
一次我和她情绪待别高涨。我不断刺激她，只为了听她撩人的叫床声。从正面到背面，又从背面回到正面，我紧抱
着她不断叫她的名字，她用高低不定的呻吟回答我。最後我在自己不能控制的情况下射了出来。
那可算是我们交往的高潮，亦是结束的来临。
没多久她找到一份新工作。刚开始她把工作上的事告诉我，包括一位中午常请她吃饭、送她礼物的上司。
之後我们约会越来越少，最後一次到她家和她做爱，我觉得好像我在强迫她似的。然後她说，她上司要带她到
大陆公干两星期。
我在想，到底他上司会不会也和她在酒店做爱，听她叫床声音？好不容易等到两星期後她回来，我打电话给她，
她只是冷淡的应付几句便说忙挂掉电话。
我知道事到如今只能见好就收。往後日子里我回想起我们的交往，买了本日记薄记下我们每一次做爱的情况，
共计一十九次。我想自己能占有她可算是幸运的，如果可能的话，我愿意花钱买她的肉体。
有日路经ＳＯＧＯ她家旁，我心血来潮按她门铃，可是开门的却是另外一个人，说他上个月刚搬来住。我果断
地把她的电话从行动电话里刷掉，以断自己的思念。
　　