　　与灵儿相识，是在ＱＱ的同城聊天室，在深圳。那天，心情 莫名的不太好， 本来我在ＱＱ聊天室里是一般用久久红，但今天突然想改一 下，舒缓一下心里的 郁闷，于是改名为“有点烦的男人”。刚进来，不想发言，在这 里看着形形色色 的男男女女们打情骂俏！没几分钟，一个叫忧郁天使的发来了信息：“为何而烦 啊”，“人哪有不烦的时候，泰然处之吧”。就这样，我们开始你一句我一句的 聊了起来。 她告诉我她叫Ｘ灵，在这里，我就叫她灵儿吧，是湖南人，研究生毕业，在 上海工作了一段时间，来深圳还不到半年，现在深圳一家网络公司任职人力资源。 她也和我诉说了她生活的苦与甜，聊天有时候是看感觉的，有时候两个人聊几句 就感觉无话可谈了，有时候却仿佛有说不完的话，或许我们的相遇是一种缘份， 那天聊的天感觉特别好，从晚上８点半一直聊到了１２点多，最后才依依不舍的 互加ＱＱ后下线了。
第二天下午，因为我上班的时候ＱＱ都是挂在线上的，她上线了，她在公司 也可以上网，不过她和我不同，只是在工作不忙的时间才上线，又简单聊了几句 之后约好晚上继续聊。吃过晚饭，回到家打开了电脑，她已经在线上了，我提出 让我看她一下，她同意了！这一看不要紧，哇，真是个标准的美女，湖南的女子 长得就是水灵，不愧叫灵儿，她个子接近１米７（后来她自己说是１米６８）， 长得俊俏可人，身材也是相当的好，小狼心中暗想，要是有机会把她拿下，真是 今生之福了！她对我的长相也比较满意，越聊越开心。在聊天的过程中，她不时 的笑、皱眉、撇嘴，在我的眼里，这时的她每一个表情都是那么的可爱，那么的 诱人。真想这时候就过去把她抱在怀里使劲的亲亲。但……，也只能是想！又 是聊到很晚，互道晚安后下线。 到了周六，想约她出来吃饭，她不肯，回复道：“我不和陌生人吃饭”，我 说，我们还算是陌生人吗？她又说，可是我们离得太远了，不去？我说，不远， 大不了你打车来我给你报销。她听我这么讲，生气了！说道，用你报销啊，哼， 你让我去我就去啊，不去。唉，这女人，脾气还不少。得了吧，不来就不来吧！ 心里这个上火啊，心想，看来想上到她是没啥机会了。 第二天，她没上线。周一上班，我就给她留言，因为深圳在这几天特别热， 于是我就告诉她要注意身体，多喝水，有可能的话喝点凉茶避避暑。周二，依旧 上不线，然后继续留言，告诉她我直到现在才明白什么叫做缘份，什么叫做思念， 什么叫做一日不见如隔三秋。周三上线不见回复！于是，接着留言……，周 四不见回复，接着把我的手机号码留给她，告诉她，如果有任何事情可以给我电 线小时为她开着，写这句话的时候，心中莫名的还涌起一丝伤感， 不知道为何，呵呵，ＢＳ一下自己！
周五晚上，和朋友出去喝酒，回到家中已经是夜里１１点多，上线后发现她 在，见我上线，和我打招呼，告诉我她这周特别忙，公司新招了一批大学生，需 要建档，培训，Ｎ多事，所以一直没有上ＱＱ，看了我给她的留言，她非常感动， 说在深圳这个地方，她也没有朋友，能有我这么个朋友，知足了！说让我做她的 哥们。兄弟当时就回复：“呜呜呜，本来想泡个妞来着，结果成哥们了，真失败！” 后面加了一个搞笑的鬼脸。她回复说，哼，想打本小姐的主意，你就别想了，我 们不会发生任何事情的。然后又说，多一个哥们不好吗？我当然说，好，很好！ 最后，她说，你的电话我没记，我的电话是ＸＸＸＸ，有空联系吧。哈哈，万里 长征开了个好头，当时的我想！第二天，发了Ｎ条短信给她，她也回了Ｎ条短信， 我们的短信写得都非常精彩（哈哈，有点自夸的嫌疑），感觉对彼此的感觉又进 了一步。周六晚上，上线，聊天。
我对她说，到深圳都去哪玩了呀？她告诉我， 没人陪她也觉得去哪也没意思，基本上没出去玩过。我说，这样啊，不如去世界 之窗看看吧，在深圳不去世界之窗很遗憾的！她说，好啊，于是约好周日的十点 在世界之窗的正门口见面。 一夜都没太睡实，想着见到她后如何开始，如何进行，怎么样才有机会等等 的一些事情，周日一早就起来了，洗漱以毕后，穿好衣服带上了足够的钱和相机， 出发去世界之窗。到了之后，发现时间还有２０来分钟呢，于是，给她发了个短 信告诉她我已经到了，在世界之窗的哪里等她。等她的时候段时觉得时间过得可 真慢，呵呵。差几分十点的时候，她出现在了我的面前，眼前的她比视频中还要 漂亮几分，身材也超好，哈哈，陪这样的美女游世界之窗，可真是艳福不浅啊， 隐约中觉得旁边闪来很多羡慕的目光。她走到我的目前，打了个招呼，我们就一 起去买票。世界之窗的门票是１２０一张，她要求自己付款，我没让，告诉她不 急，回头再算吧，嘿嘿！心想，让你付钱我可就真没啥机会了。
又买了两瓶水和 一包薯片，ＴＭＤ，矿泉水卖６块一瓶，是平时的三倍，不过这时候哪在乎这几 个钱，接下来就开始了一天的浪漫旅程。这一天把我们累的呀，原来陪朋友来过， 但是是走马观花的看，可是这次不同，第一她没来过，第二我也想多增加和她在 一起的时间。这一路，她不时被我的语言逗得哈哈大笑，我也不时为她的开朗活 泼而感到开心。每到一个景点，我们都要为彼此照上几张像。说实话我上次来只 转了三个多小时，也没照多少像。但是这次是仔仔细细的、每一个景点都不放过 的照像。期间就是在玩地下探险的时候握了会儿手，其余的时候都没有身体的接触。哈哈这世界之窗一逛就是一天，中午在里面随便吃了点饭，直到下午的四点， 我们才从里面出来，这叫一个累啊！我提出一起吃晚餐，她也欣然同意。幸好好 对世界之窗一带比较熟悉，随便找了一家做得比较好的湘菜馆，落座后点上几道 小菜，点了两瓶啤酒，开吃！吃饭期间她和我讲了好多她原来单位的人和事，当 然还有她同学时代的，她告诉我，她已经有一段时间没有这会开心过了，她觉得 深圳的人情味很淡。
我说，以后你就不会寂寞了，因为你认识了我，呵呵，说完 自己还傻笑了几声。此刻的她因为喝了点酒脸稍有些红，真是太可爱了！看得出 来，她对我今天的表现和安排是相当的满意，然后结账，走人！出了门，我带着 往前走，她问我，我们去哪啊？我说“送你去你回家的车站”，她面带感激的看 了我一眼，说好！送她上车，目送车开后回家。心里一起在想，自己这么做对不 对？是不是有违做狼的基本原则。连去休息一会儿的话都没敢出口，呵呵，今天 的我怎么这么笨呢！ 回到家，洗澡睡觉。睡觉了三个小时，９点来钟起来了，把今天照的照片整 理整理，哇，竟然我们俩的加一块有四百张之多，幸亏我的卡是１Ｇ的，要不死 定了。完事后打开ＱＱ，发现她在上面。
于是说，我把照片压缩一下，发给你吧！ 她说好！但她问我，要怎么把数码相片变成真的照片啊，呵呵，真没想到，如此 时尚的她对数码产品竟一无所知。于是，告之要用Ｕ盘把照片ＣＯＰＹ出来交给 数码冲印的地方就ＯＫ了，可是她说她没有Ｕ盘怎么办？要我有空的时候陪她去 买。（理由是本人对这方面比较精通）我当然不会放过如此的好机会了，于是连 忙说，Ｕ盘我有好几个呢，我把我的５１２Ｍ的送给你吧，她说不要，非要自己 买。我说，你先用着，不行的话下周六周日的时候我陪我买完再还我，她同意了！ 随后我就问了，那我怎么把Ｕ盘给你呢，明天的七夕打算怎么过？她说她没想过， 我说不如这样，你来我这里吧，我们一起吃个饭，然后正好把Ｕ盘拿给你，哈哈， 就这样，订好了周一七夕晚上的约会。
然后我挑选了几张照片在ＱＱ上先发给她 看了一下，她看完后回复说，有几张她特别喜欢，有几张觉得自己显得比较胖。 又简单聊了聊，就下线准备休息了。刚要睡着，她忽然发来短信，说一个网友和 她讲做爱可以减肥，问我是否有此事？我一看这信息马上觉就醒了。打开电脑， 上网查了做爱的Ｎ多好处，并告之，不仅可以减肥，还可以，在短 信上发给了她！她回复，是真的吗？可惜男朋友在上海啊，一年才见个几次面， 这肥是减不成了！哈哈，难道她是在故意勾引我？于是我回复道：“记得还有我 啊，如果需要，我可以随时帮忙啊，考虑一下是否可以让我当你的替补男友吧”。 本以为会一切顺利，谁知，她回复的短信竟然是“没想到你是这样的人，白天你 还是个谦谦君子，怎么会发这样的短信给我，真是看错你了！你别想和我有任何 其它关系！”啊？我怎么也没想到，是这样的结局。心想，女人真ＴＭＤ想不透。
但也不能这么尴尬着呀，我回复道：“你大半夜的和一个正常的男人讨论你一年 只能做几次爱的问题，还不允许人家有点想法啊。再说了，我之所以想和你做爱， 不仅是因为你是个女人，而是因为喜欢而生的一种占有的欲望。有这种想法的本 因是因为我太喜欢你了，真的！不过如果你不喜欢，我以后再也不谈及此事就是 了”她回复道，唉，算了，原谅你了，我无法控制你的思想，想吧想吧，明天见 面再说。“哈哈，从她的话里仿佛读出了峰回路转的感觉呢。爽！一夜睡觉不表。 第二天下午，她发短信给我，告诉我她不想出去吃了，说想到我这里来做饭 吃，她下厨给我做几个菜吃，问我好不好”。
我当然是高兴了，于是回复“当然 好了”她问我喜欢吃什么，我说，和你一起吃饭不论吃什么都会觉得香甜，何况 这些菜还是你做的呢，呵呵！她回复：“又贫嘴，告诉你，我们是象朋友一样的 吃饭哦，你可别想别的！”我说，我知道，你放心！ 下班后，马上赶回了家，下楼买了红酒和避孕套（虽然知道不一定可以用， 但是有备无患啊）。不一会儿，她来了，买了好多菜品，有熟的有生的，我看电 视，她做菜，大约用了一个半小时，她把东西准备好了！我们一边谈天一边吃饭， 不知不觉一瓶红酒已经下去了，可是她没什么事，除了脸比较红以外没有任何反 应！心里这个后悔啊，心想为啥不买二瓶呢？我提出要下楼买一瓶来，她问我， 你想把我灌醉啊？我说，哪能呢，我不是那样人，哈哈！
借说话的机会，我拉她 的手把她拉近了一点，她说，我不能靠你太近，我怕你犯错误，我说，你放心， 不会不会，我只想靠你近一些抱你一下。说着两着手臂就自然的环到了她的腰上这感觉，真是太好了！她也没有拒绝，时间在这一刻仿佛都停止了。 就这样我们静坐了好象有两三分钟，她也没提出要换一个姿势，呵呵，难道 有戏？于是我低头开始吻她的耳朵，呵呵，她轻呼，不要这样！哈哈，这哪行？ 不大力反抗就是给我机会让我继续啊，我顺势开始吻她的脸，吻她的颈，然后我 的唇落到了她的嘴上，这时她仿佛也有了一些感觉，呼吸开始有些急促，我们开 始了第一轮湿吻。她的舌头可真软，我们相互交缠着，啊，这种感觉真是太好了。 这时候手也不能闲着啊，开始抚摸她的乳房，手感太好了，爽死我了！可是当我 的手进行到她裤带的时候，她用手压住了我的手，说道不行，我们不能这样。我 一看，煮熟的鸭子哪能让她飞了呀，于是进行一的吻，进一步的爱抚，在她的裤 子外面爱抚她的隐私部位，终于她受不了了，放开了紧拉着裤带的手。这时候的 我还能等吗？
以最快的速度把舌头下移，迅速用手去除了她的武装，很快我的舌 头就占领了她的花心，啊？她的浅吟让我陶醉，而且真是没见过如此多水的美女 （可能是我泡的良家数量少的缘故），太棒了，我的手上和脸上都沾满了她的爱 液。不但没有不好的味道，还有淡淡的清香！就在我准备插入时，她又阻止了我， 因为我想不带套，可是她坚决不同意，呵呵，这时候我又为我的英明决策暗自庆 幸了一下，哈哈，幸亏上来时买了，要不，不得急死啊！取得套套，提枪上马， 因为水多的缘故，轻松插入，太紧了，小ＤＤ感觉被暖肉包围，爽！然后开始了 各种姿势。听各位老狼们讲，如果想让一个女人对你死心蹋地，这一次能否满足 她很重要哦。本人使出了在Ａ片中刻苦学习的全身解数，Ｎ多姿势都用遍了，搞 得她至少来了三次高潮，做爱时间达到了我从未有过的１个小时。我自己都有些 佩服我自己了，今天的表现真好，到后来她真提被我征服了，由原来的浅唱低吟 变成了大声叫床，我也使出了我最擅长的九浅一深把我的子子孙孙们都发射了出 来。
射完之后，躺下休息。她说，你怎么这么厉害呀，我感觉身体好象被你融化 了一样，我从来没有过这种感觉。我觉得你做爱好投入啊，看你的表情看你的眼 神，我都觉得好幸福，下面都让你搞得有点疼了。得到这种评语，我知道我这次 战役胜利了！后来，我们又做了一次，第二次做了半个小时左右，最后相拥而眠。 第二次早上因为还要上班，所以六点她就起来了，洗漱完毕后，我紧紧抱着她足 有两钟，然后对她说，走路要看车，到家后给我电话，她说好，吻别！回到家后 给我电话，说她已经到了，告诉我别担心。急死啊！取得套套，提枪上马，因为 水多的缘故，轻松插入，太紧了，小DD感觉被暖肉包围，爽！然后开始了各种姿 势。听各位老狼们讲，如果想让一个女人对你死心蹋地，这一次能否满足她很重 要哦。 
本人使出了在A片中刻苦学习的全身解数，N多姿势都用遍了，搞得她至少来 了三次高潮，做爱时间达到了我从未有过的一个小时。我自己都有些佩服我自己 了，今天的表现真好，到后来她真提被我征服了，由原来的浅唱低吟变成了大声 叫床，我也使出了我最擅长的九浅一深把我的子子孙孙们都发射了出来。射完之 后，躺下休息。她说，你怎么这么厉害呀，我感觉身体好象被你融化了一样，我 从来没有过这种感觉。我觉得你做爱好投入啊，看你的表情看你的眼神，我都觉 得好幸福，下面都让你搞得有点疼了。得到这种评语，我知道我这次战役胜利了！ 后来，我们又做了一次，第二次做了半个小时左右，最后相拥而眠。第二次早上 因为还要上班，所以六点她就起来了，洗漱完毕后，我紧紧抱着她足有两钟，然 后对她说，走路要看车，到家后给我电话，她说好，吻别！回到家后给我电话， 说她已经到了，告诉我别担心。
　　