　　晚饭后的村子，一片祥和宁静。远远看去，树木杂处，几家屋前，散落地站着些人。有几处屋顶还冒着余烟，是饭做得迟的人家。
我信步闲走，到了一个土坡，看见女友家屋前的土坪上几个小孩跑来跑去，有的冲，有的拦，在玩“冲关”的游戏呢。女友爹娘端着饭碗，坐在走廊的矮凳上，不时扒上一口，看着他们玩。
与女友有过那事之后，我虽然心中很矛盾，但总有种把她爹娘当岳父母的感觉，碰见了常常产生一些联想，虽然他们一点也不知情。她母亲对我特别亲切，我呢，就带点腼腆享受她母亲对我的种种照顾。有时，还真有点儿作女婿的错觉呢。
我懒懒的望着，脑袋里乱七八糟地转着些念头。忽然，一个念头打进了脑海里，心止不住猛跳了几下。
我悄悄从后边绕到了女友家的后门，钻过她家的晾衣杆，进了厨房，里头没人。穿到里屋，见女友果然站在那，衣柜打开着，她正要从里头取些什么东西。她的睡房门开着，里边放着一盆水，热气腾腾，想是准备洗澡。
我早已经是硬帮帮的了，悄无声息的到了她背后，一把将她细腰搂住，盈盈欲折的肉感从手上传了过来。
女友吓了一跳，眼回过来，惊惊的一闪。
我的两手贴在她的腹部，那儿看起来虽然盈巧，却脂肪丰腻，有着动人的肉感。她穿着粗造的蓝花色布衣，身上透出股劳累后的浓烈热辣的女性体香，闻起来，让人十分冲动。我脸儿埋在她肩脖处，喷着粗气，就在那儿亲着。
女友鼻间“嗯”了一声，两颊看着就红腾腾焼起来，从小腮帮传到颈后。脸儿慌乱向门窗张望，外头小孩的嘻笑声十分清晰，如在耳旁。
女友的眼睛迷糊中带点慌乱，两手向后伸，推撑在我臂弯，却娇柔得没有一丝力气，喘息让胸脯高起来，高起来。
我的双臂一紧，女友整个身子压贴进怀，丰盈弹实，十分要命，两个人都止不住呻唤了一声，女友软软的贴靠在我身上，头往后仰，眼睛闭着，嘴儿半张。
我一声不响，手就在她腰旁解蓝花布裤带。女友手捂在腰边，满脸哀肯乞求的神色。
我却欲望彻底焼着了，口里喘着粗气，坚定不移的把她推倒在床边，两手剥去了她的裤子，一下看得惊呆了：那儿仿佛剥了壳熟鸡蛋，晕白的一团，稍稍不同的是，白中透着些羞红，嫩得让人忍不住要咬上一口。
我的手小心地摸上去，女友的屁股动了一下，我蹲低了，吐着气，定定的看着，眼前白晕晕的一片奇异地景色，她的背上是蓝花布衣，由于弯着腰，衣服拖上，脊背腰处是个滑润凹处，到了臀部突然高起，圆滚滚四周庞大起来，以一种雌性的柔美弧线包回，下边接着丰嫩的大腿。凸翘高起之处，中间塌陷，红唇鲜艳，向后两处，几根羞涩的毛卷曲着，屁眼周圈油润润泛着光，伸个手指一点，女友抖了一抖，屁股往旁边一闪。
我整个手掌张开，顺着屁股往她腰后摸去，直到她背上，收回来，在丰股上留恋一圈，沿着大腿直下，又到了她两腿中间。手到哪，女友的身子矮到哪，软了下去。
抚摸丝绸般的感觉，让手发痒，让手发狂，裸露的部分摸遍，女友已歪在一旁，身子收缩如一只颤动的虫子。
我咽了口唾沫，将她扶好，禁不住诱惑，长舌头伸出，足足实实撩舔了一下她的红唇，那儿咸咸湿湿的也一股体味，十分刺激人。
女友的喉间哑喊一声，脸向后看来，细白的牙死咬着下唇，脸儿涨得通红，惊羞得要哭的模样。
我喷着热气，狗儿吞食般，舌头伸得不够用，脸埋在了她股间，啊，女友让我发疯！她的闪躲，她的扭动，都不能摆脱我的舌尖！
已经顾不上许多了，我从裤子掏出暴怒的东西，对准她后边鲜红处，使劲一顶耸，油润润的竟进去了，按住了她后腰，就没命的狂抽狂耸起来，女友俯扒在床上的，身子随着冲撞抖动，床上叠着的被子被她的手抓乱，高高乱耸，整张床被推得往前移动，她的腰后却被我稳稳拿着，狠狠的弄。
这是异常疯狂的片刻，我的小腹撞击她屁股的声音，床铺挪动的声音，我的脚擦着的声音，我粗粗喘息的声音，一下子屋里响声大作，听起来古怪而刺激。
女友屁股后边一个小圈洞，红红的褶皱一张一缩，我忍不住拿大拇指按压在上边，指尖微微掐陷在肉洞边缘，那儿有处突骨耸着，跟手较劲。
不料女友对这地方特别敏感，受不了了，上身竟挺直了片刻，硬着高起，停在空中，又跌回床上。那一霎，她的阴道突然收紧，紧拽得我的肉棍抽不动，拔不出。直到她扒回床上，里面一股水儿纷涌出来，我的肉棍才忽然被解放，松松美美的弄起来。
抽插了也不知道有多少下，我的东西暴硬，一点泄意也没有，女友已软扒扒的，不知是喉间还是肚子，有闷闷的“咕咕呜呜”叫声。
我从后边，看着整根东西在她那儿拖出没入，爽得整个身子的神经绷得紧紧的，逼得气都喘出不来。
这时，忽听到厨房里脚步匆乱，向这边走来，我“波”的一声，把东西抽出来，卷到裤内，女友也慌忙爬起，要将裤子拉高。来不及了！声音已到门边，我拽着女友躲到她的屋里，将门掩上。
外间进来的应该是女友的弟弟，脚步快而轻捷，到了窗前的桌边，摇水的声音，大口大口喝茶的声音，接着是茶杯重重顿在桌子上的声音，又跑出房间的声音。
才刚松了口气，厨房里断断续续，收拾碗筷的声音又传了过来，我和女友对着眼，呆听着：看来我是出不去了。
女友裤子扯到腰旁，忘了系，头发散乱，喘息未定，脸上红晕也未退。我本想接着重来，一转头，瞥见旁边的澡盆冒着水气，心中一动，在她耳旁说：“去把衣服、毛巾拿进来。”
女友听了，不假思索，才要开门，忽然脸儿飞红，扭捏着不动。我央求说：“好女友，快去！”在她背上轻推。
女友期期艾艾终于去了，轻手轻脚出去取毛巾衣物，我在房间听到她娘问：“女友，你还没开始洗呀？”女友自然不能回答，一会门被轻轻推开，女友迟疑着走进来，停在门后。
我将门栓上了，向女友挨去，女友红着脸冲我直摇头，身子往后缩。
我的手一到她领口处，就被她低着脑袋用下巴抵住。我就开始吻她，在她耳后、脖颈、额头乱吻一阵，最后掰抬起她的脑袋，印在她唇上。
热吻中，一件一件将她衣裤脱光，女友沉沉的在我怀中，我将她置入盆中。乡下的澡盆虽然大，也仅能让小孩在其中洗澡，大人一般是站在里头，撩水擦洗的。我却让女友坐满了澡盆，然后象照顾小儿般，小心地帮她擦着身子。女友羞缩着，脸死死藏在我胸口，任我施为。我带着惊叹、珍惜、品赏的目光，在她身上打香皂、撩水、擦洗，却没有撩拨她情欲的动作。
这是一生中极其难忘的销魂时刻，我心中柔情涌动，女友就是我的孩子，让我珍惜、感动。
完了，女友下了澡盆，我脱光了衣裤，站在里面。换了女友帮我洗。女友默默洗着洗着，忽然停下来，贴在我身上，无声的眼泪流出来，我默默搂贴着她，时光悠悠的流逝，窗外暗了下来。
这一夜，我躲在女友的房中，窗外月光射进来，两个人纠缠不舍。外屋睡着女友弟弟，壁板的隔音不好，连他睡觉的呼吸声都能隐约听到。我和女友小心翼翼，不敢碰出一点声响，先是搂贴着，东西硬了，扶着塞进，却不能尽根，缓缓的蠕动。女友包着那儿的唇皮，不断有水儿流出，湿了床单。有一下，我忍不住了，狠狠的耸了一下，顶到了头，床铺猛晃一下，“吱呀”一响，隔壁的呼吸声似乎停顿了一下。女友死死咬住我的肩头，我停在那不敢动。
直到隔壁女友的弟弟重新开始呼吸，我示意女友坐上去，女友小心地坐进去了，却死也不肯动，身子俯扒在我胸上。我的东西就硬硬的留在她体内，手轻轻抚摸她光滑的脊背，不知不觉睡了过去。
也不知过了多久，忽发觉女友坐在上边轻动，一睁眼，女友又羞扒上来，不肯动了，我嘴角微笑，闭上眼睛，让女友重来。女友的动作不大，只用臀部微微挪动，挤着下边，那无法形容的快感却纷杳而来，前所未有，我静静躺着，夹杂着感激和柔情，享受女友给我带来的温柔滋味。直到天快亮了，我才搂着她睡了一会。
【完】
　　