　　我叫小曲，从小我就是父母老师们口中的好学生、乖女儿，但是其实我藏着一个不可告人的秘密。
（人难免都会藏着一、两个不可告人的秘密是吧？）虽然我是小女生，但是其实我私底下很喜欢上看情色小说，在一次找作业时不小心点到了一个色情小说论坛，好奇的我点开了一篇充满淫慾的小说，我的内心像是被开启了什么似的。
情色小说内充满让人害羞心跳不已的咸湿文字让我兴奋不已，沉浸在血脉喷张的情色小说情境内总是让我身体兴奋发烫，从那之后我便爱上了阅读情色小说后自行想像的那种兴奋感。
沉浸在情色小说久了，我开始学会一边想像一边摸自已身上身为女人特有的敏感点，我学会了用水龙头冲击和利用桌角或用手指抚摸阴蒂让身体产生愉悦的兴奋感。
我沉浸在情色小说和自已的想像空间越陷越深，直到那天学校考试，考完后就让我们提早家，我在家的路上不断兴奋的想着，终于考完了，家后我就要尽情的放肆一下了！到家中后我急忙的走向我的房间，我已经迫不及待想赶快打开电脑，这时候忽然听见爸妈的房间传来阵阵的哀叫声。
我垫着脚尖缓缓的走向爸妈的房间，我发现爸妈的房门并没有完全的合上，房间内不断传来妈妈的哀叫声。
我担心妈妈是不是身体不舒服，我靠在门缝往内一看，这时候看见妈妈裸着身体背对着门的跨坐在爸爸身上，妈妈不断的扭动臀部哀叫着，哀叫声像是痛苦，但是又更像是兴奋的叫声。
未经人事的我还不清楚爸妈在做什么，好奇又担心被他们发现会，我悄悄的蹲下来跪在地上继续偷看。
跪在地上我才发现爸妈他们的跨下中间有一根长条物连接着，随着妈妈的扭动那根长条物在她跨下忽长忽短的。
不知道为什么，听着妈妈有点痛苦又带点兴奋的哀叫声，我竟然有跟看情色小说同样的兴奋感，身体也渐渐发热了起来。
全身兴奋滚烫到不行的我竟然在跪在父母的门前，然后将手指伸进跨下的裙子里，我开始情不自禁的隔着内裤用手指轻按在我的阴蒂上开始抚摸起来。
这样持续没多久后，爸爸忽然用双手抱着妈妈两边的腰，接着激烈的不停抬腰往上顶跨坐在上面的妈妈。
妈妈的哀叫声也开始越来越大声，伴随爸爸急促的呼吸声，最后那根长条物往上完全的消失在妈的跨下里，只剩两团微皱的皮囊露在外面颤动着。
爸爸停止了动作，妈妈也跟着停止了哀叫声，整个房间顿时安静了下来，怕被发现的我赶紧跪在地上悄悄的熘我的房间。
躲房间后躺在床上的我脑海不断出现爸妈的动作，而身体仍滚烫火热着，我一直想不透正看的，爸妈他们为什么会忽然停下动作？过没多久后，听到爸妈他们在客厅对话，爸妈他们好像讨论着要出去喝个下午茶走走，接着就听到爸妈开门出去的声音。
等到家里都没声音之后，我才悄悄的打开门，确定家里都没有人后，我才敢偷偷的跑进爸妈的房间里。
进到爸妈房间后我像个小侦探似的东摸西找，最后终于在厕所的垃圾桶内找到一个綑绑起来的透明水袋，而且水袋里面装着白白的液体，还带点微热的温度。
阅读情色小说的经验，我想这个透明水袋应该就是保险套了吧？而装在里面的白色液体应该就是精液！！！我担心保险套外面会沾到脏东西，我用水冲洗了一下外面，用卫生纸包住后，我兴奋的拿着它到外面的另一间共用浴室里，这样爸妈如果忽然来我也才不会被发现。
我将浴室门锁上后，我兴奋的拿着装着精液的保险套对着灯光照着，看着这小小一袋的精液量，我怎么也想不透它竟然拥有两亿数量的精虫？好奇心驱使着让我想将它打开，但是又怕它会沾到衣服上，所以我决定先将身上的衣物全脱掉。
我脱光衣服裸着身体后，我才开始将保险套上端打结处给解开，解开后我低下头靠近保险套口闻着，里面充满着一股浓浓的味道，说不上来是什么味道，就是有点像漂白剂的味道。
虽然味道没有很好闻，但是却足以让我兴奋到不行，我兴奋的将手指伸进保险套内，然后用指尖小心异异的去轻碰触它。
感觉套子内的精液特别黏稠，而且很滑润，我沾了一些在手指上后，然后抽出来用姆指轻压张着，黏稠的精液就在我手指间牵成一丝丝的，就像山药牵丝的感觉。
（我个人喜欢吃山药，所以我并排斥那样的感觉。
）看着指尖牵丝的精液，我的脑海中开始浮现出种种淫秽的文字，「浓浓的精液就喷洒在我的裸体上」、「一道腥臭的精液注入我口腔里」、「一股强劲的精液灌进我体内」一时兴奋了过头，我竟然伸出舌头，用舌尖微微颤抖的轻舔了一下沾着精液的手指，接着舌尖便传来微微的咸苦味。
（原来这就是精液的味道，而且是爸爸的精液！）我现在真的如情色小说内舔精液的淫乱行为了！融入情色小说的情节让我整个人兴奋到不行，身体火热到快烧起来的感觉，有种幻想成真的感觉。
我的脑袋像发烧似的，我竟然兴奋到整个身体躺到地上，然后将保险套内一半的精液全倒进我的嘴里，这一袋精液对我来说极其的珍贵，我并不想要就这样一次全用掉。
半袋的精液倒进我的嘴里后，我整个口腔全充满了精液的腥味，我连呼吸都能闻到浓浓的漂白味，这样淫糜的气息让我兴奋不已。
（脑中浮现着被人强迫的射精在嘴里的淫乱情节。
）我的舌尖不断翻搅着口腔内黏滑的精液，同时我张开着双脚用着刚才沾着精液的手指开始不断的抚摸我兴奋到凸起来阴蒂。
（我知道我的月经还没来，所以指甲缝隙内残留的精虫并不会让我怀孕。
）随着我急促兴奋的呼吸声，一些些精液伴随着我的唾液被我吞了进去，想到那些精虫沿着我的食道游进我体内，我便更兴奋的用手指抚摸我的阴蒂和外阴核。
（我还是处女，怕将处女膜听破，所以我不敢将手指插进去。
）当我整个兴奋到不行时，最后我竟然做出一个疯狂的举动，我兴奋的抬高双脚让我整个阴户对着天花，然后用手指将我的内阴核撑开来，接着将保险套口倒过来对准我那微微张开的阴道口。
（天啊！我竟然用那么淫荡的姿势要让精液进入我体内了！）我兴奋看着黏稠的精液慢慢的往下滑落，在保险套口外汇集成在一起，接着一沱精液缓缓的往下牵成一条长长的丝。
（精液真的要进入我体内了！！）精液的黏液终于撑不住底部成千上万精虫想往下钻阴道口冲劲，在断掉那一瞬间一沱精液就这样不偏不倚的滴进我的阴道口，接着感觉到一股黏滑的精液穿过阴道口后直接滑进我的阴道深处里。
（精液滑进来了，里面有成千上万的精虫钻进我体内了！！！）一沱精液滑了进去后，紧接着第二、三沱精液也跟着往下滴进我的阴道口，顺着前面的黏液路线向我的阴道深处流入。
（虽然剩下的精液量不够，但是阴道被精液给灌满的想像画面就足以让我兴奋到不行。
）当保险套内的精液全滑进我的阴道里后，我兴奋的用手指沾住残馀的精液不停抠弄阴蒂，忽然有种呼不到氧气的感觉，我皱着眉头将嘴里溷着精液的唾液一口气吞了下去，然后张嘴大力呼气着。
我全身的毛细孔像是忽然全部打开来似的，身体传来一阵强烈的酥麻快感，感觉下面阴道内有种想夹紧东西的难受感，我只能用大腿内侧紧紧夹住我的手难受的微微颤抖着。
这样难受又兴奋到绝顶的快感维持了好一下子后我才终于有辨法正常呼吸，这是我的身体第一次带给我这样强烈的感觉，我有点吓到。
（那一瞬间我还以为我会就这样死掉呢！之后才知道，原来那种感觉叫做高潮。
）高潮完后全身仍有酥酥麻麻的愉悦快感，我用手撑起身体坐着不停喘息着。
（我想我找到另一种可以让自已更兴奋的方法，一种会让我上瘾的方式）坐着没多久后，开始感觉阴道内的精液缓缓流了出来流到地上，我看着跨下流出来那滩的精液。
（如果被爸妈发现我用爸爸的精液来自慰，而且还因此体验到人生中第一次的高潮，我应该会被打死吧？）（你会帮我保住这个秘密吧？？？）
【完】
　　