　　母亲从离婚后，对她一直非常敌视，常说是因为对她的管教方式，与父亲起冲突，二人才会离婚。
所以嘉嘉自小心中就有罪恶感，父母亲离婚都是因为她。更因为嘉嘉长的像父亲，母亲一直把对父亲的恨意发洩在嘉嘉身上，嘉嘉不敢批评母亲对她的欺凌，只是偷偷躲起来哭。
在母亲刻意的挑拨离间下，妹妹也把嘉嘉当外人，跟嘉嘉的感情一直很澹，嘉嘉心裡有苦说不出，只有藏在心裡。
家裡的环境并不差，母亲靠着父亲每年的赡养费，生活过的还不错，不过嘉嘉过的像贫民。
高一时嘉嘉就想搬出去住，但母亲批评她自私，她辛辛苦苦把嘉嘉拉拔长大，嘉嘉居然不帮她照顾家裡及妹妹，不孝至极。母亲的唱作俱佳，声泪齐下，所有亲朋好友帮着劝说，嘉嘉只好打消念头。
只是挺拔俊俏、亭亭玉立的嘉嘉，身旁的追求者众多，为她招来不少麻烦。
母亲警告过她，不准嫁！除非对方很有钱。
严禁嘉嘉交男朋友，否则就是对不起她。
嘉嘉的父亲是个室内设计师，对嘉嘉非常疼爱，只是由于母亲的阻碍，不太常来看嘉嘉，但他鼓励嘉嘉去找他。
嘉嘉也曾去找过父亲，只是一回家就被母亲毒打，骂嘉嘉不知廉耻背叛她，伤透她的心，妹妹也责备嘉嘉的不是。
只跟嘉嘉差一、二岁的妹妹，自小就被母亲洗脑，仇视她们的父亲，只有嘉嘉会想念父亲。
苦命的嘉嘉就像个灰姑娘，但不知她的王子在那裡？
毕业前二个月，母亲又在电话裡跟父亲吵架，嘉嘉刚作完家事，却无故被母亲毒打一顿，若不是邻居制止，嘉嘉可能会被打到住院。
这一晚嘉嘉真的伤的很重，噙着泪带着证件及简单的行李，离家出走了。
在车站排回的嘉嘉不敢去找爸爸，怕他看见她的满身伤痕。也不敢去找同学，怕母亲找对方麻烦，告对方诱拐未成年。
一听见嘉嘉离家出走，志扬怒不可遏。
「报警？嘉嘉是离家出走，报什麽警？」
「你心虚不敢报！我来报！」
「嘉嘉出走只有你担心吗？我们母女二人都很关心她的！」
「关心嘉嘉？收起你的谎言吧，女儿在外流浪，生死不明，你居然敢跟我说你关心嘉嘉？要是嘉嘉有个三长两短，我决不原谅你！」
志扬跟前妻撂下狠话，挂了电话。
「妈？嘉嘉没去爸那边吗？」
「我就说她下贱！肯定跟男人私奔了！」
「可是妈，追嘉嘉的男人都没找到她，她会跟谁呢？」
「算了！妈有你这乖女儿就够了。」
「妈？要不要去报警？」
「报什麽警？丢我的脸丢得还不够吗？」
「可是，爸他？」
「他凭什麽报警？你们两个是跟我，妈才有立场跟资格去报警，他连备桉的资格都没有。」
志扬没空跟前妻吵架，他发了疯的开着车到处去找女儿。直到深夜凌晨时分，志扬才在车站找到嘉嘉。心疼不已的志扬，带着嘉嘉回他的住处。
浑身伤痕的嘉嘉，根本无法洗澡，只好先换件套头的睡衣。志扬小心翼翼的帮嘉嘉背后上着药膏，看着女儿梨花带雨的娇容，以及碰到痛处时深蹙蛾眉的幽怨表情，不禁心裡咒骂着前妻的歹毒，怎能忍心毒打如此听话的孩子，而且还是自己的亲生骨肉。
「嘉嘉，对不起！都是爸爸不好。」
「不关爸的事，是妈太偏激了。」
「从今天起，你跟爸爸住吧，如果你妈再闹，你跟爸爸一起出国。」
「我也想，但我还没毕业。」
「嘉嘉，学业比不上你的身心健康，以你的成绩到了国外不怕申请不到学校。」
「那妈和妹妹怎麽办？」
「我会直接汇款汇入你妹妹她们的户头，直到她大学毕业。」
志扬坚定的留下了女儿，不让她再回母亲身边，他绝对不允许嘉嘉身心再被前妻虐待。
几天下来，嘉嘉在志扬的细心照料下，身上的伤痕已逐渐消失，而她的母亲不知是自认理亏还是别的什麽原因，居然没有来聒噪，父女俩自然也不想去理会那令人扫兴的人。
嘉嘉渡过愉快的三周，父女俩感情与日俱增，越来越亲密。
嘉嘉的理解力强、想法新颖，为志扬带来非常丰富的创作灵感，嘉嘉还能对志扬的设计提出相当具有建设性的建议。
一晚志扬参加酒会回来，嘉嘉穿着睡衣把志扬扶进屋裡，志扬在酒会时因嘉嘉建议设计受到相当大的肯定及称赞，一时太高兴喝多了。
志扬在浴室吐的一塌胡涂，嘉嘉温柔的替爸爸放热水、宽衣。
父亲健壮的胸膛让嘉嘉心跳脸红，当嘉嘉看到父亲内裤时，犹豫了一下，帮志扬脱下最后一件衣物，志扬的心中也浮起异样的情愫。
「爸，你先泡个澡，我去帮你倒杯热茶。」
嘉嘉羞涩的离去，志扬接过女儿送来的热水、漱了口，精神已略恢复。
嘉嘉捧着一杯茶回来。
「爸，喝茶。」
志扬接过杯子，杯子滑落，嘉嘉赶紧去接，没接到杯子，整个人却栽进浴池，栽进志扬的怀裡。
那是一个双人按摩浴缸。
嘉嘉的睡衣裡只有一件内裤，丰满的双乳在湿淋淋的衣服下，显露无遗。
志扬忘我的伸出手，握住嘉嘉的双乳，轻轻揉捏着。
「爸……」
志扬吓一跳，缩回双手。嘉嘉却将志扬的手抓回来，贴住自己的丰乳。
「嘉嘉？」
嘉嘉贴近志扬，献上自己娇艳欲滴的红唇，贴上父亲的唇。
志扬一手搂着嘉嘉的腰，一手揉着嘉嘉的双乳，舌头侵入嘉嘉口中，忘情的汲取嘉嘉的香泽汁液。
「嗯……」
嘉嘉的手在水中抓住志扬的阴茎，轻柔的爱抚着。志扬的感官神经被挑起数年来不曾有过的情欲狂涛！
志扬低头含住嘉嘉的乳头，隔着湿衣挑逗着。
「啊！爸爸！喔！……好舒服……唔……嘉嘉的奶奶……好舒服……」
志扬掀起嘉嘉的睡衣，富有攻击性的含住嘉嘉日渐丰满的乳房，轻咬、含吮……
「哦……！」
嘉嘉抱着志扬的头，极力挺胸，恨不得父亲有两张嘴，含吮她的两颗蓓蕾。
嘉嘉在水中脱下内裤，让自己跨坐志扬的大腿上，一双柔夷在水中找到父亲的肉棒，厮磨着……
「唔……爸……好舒服……好痒……」
志扬右手下潜至水中，按摩着嘉嘉的阴蒂，接着费力的插入嘉嘉的阴道中，缓缓抽插着……
「啊！爸爸……！唔……嗯……」
嘉嘉分开腿，配合着父亲手指的动作。
志扬看着娇俏可人的女儿，在他怀中晃着丰满柔软的双乳，眼光迷离，享受着他手指头带给她的欢愉。
「嘉嘉？」
志扬控制住体内的喷薄欲出情欲，不想伤了嘉嘉，不去想象冲破世俗伦常。
「爸、我爱你。」
嘉嘉的眼中也闪着情潮及爱欲，深情的告白让嘉嘉心头小鹿乱撞。
「我们是父女……如果真的……」
嘉嘉吻上志扬，急切的舌吻让志扬知道女儿的坚定。
说着就握着志扬的手向她的下面摸去，当志扬手指触碰到她的两片花瓣时，志扬再也忍不住了，一下子把她压倒在下面，舔着她的乳房，她开始褪去自己的已经湿透的睡衣。
「爸爸，爱我……」
嘉嘉摸着志扬早已青筋暴涨的大鸡巴。
「爸爸，要对我温柔一点。」
志扬着了魔般的将肉棒缓缓靠向女儿的阴道，很快被挡住了，志扬一点、一点插下去。
「啊……」女儿露出痛苦的表情。「爸爸，要了我吧……」
志扬将龟头挤入嘉嘉的阴道裡，在障碍前停了下来，一但冲破这层障碍就真的万劫不复了！「嘉嘉，会有一点痛，你可以吗？」志扬希望能让嘉嘉做决定，如果嘉嘉决定下地狱，他会陪着她，无论是刀山火海，只要嘉嘉一句话。
「爱我。」嘉嘉羞涩的摇摇头，对志扬来说却是天崩地裂一般的强烈震撼。
志扬一边亲吻着嘉嘉柔软的乳房，一边向外抽出一点，再插入，往复了几次，终于突破了。
「嗯！啊……」龟头戳穿了嘉嘉的处女膜，一股撕裂的痛楚，贯穿嘉嘉全身。
她不禁下意识的更紧的搂住了自己身上的父亲，延缓了他的进一步行动。
志扬体贴的停下来，深吻着嘉嘉，一手揉着嘉嘉的阴蒂，刺激嘉嘉的子宫深处，阴道内不断分泌出淫水，滋润着志扬的肉棒，志扬知道女儿基本上已经适应了。
「嘉嘉，爸爸要来了」志扬在水中与嘉嘉结合，缓缓抽动着。
「唔……爸爸……我爱你……」嘉嘉知道今后她们父女间不光只有血缘的联系了，而是一生情爱痴缠的羁绊。
过了一会儿，火辣的痛楚过去了，随着而来的是一波一波的快感从嘉嘉小穴冲上头顶。
「很痛吗？」
「一点点……我的肚子好涨……爸……你好大……啊……！」
「你要爸爸停下来嘛？」
「不要……」
嘉嘉深情脉脉的盯着志扬的双眸，激情通红的双颊，美极了！
「请你狠狠的爱我！爸爸！我现在已经是你的女人了……」
「爸爸也爱你！」
志扬抛开顾忌，此时两人早已忘掉了一切，志扬忘掉了被他压在身下的是他的亲生女儿，忘掉了他与她之间的血缘。
忘掉了伦常，忘掉了廉耻，嘉嘉双手抱住志扬的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸入她嘴裡的舌头。
此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已。
他们只想拥有对方、占有对方的爱，什麽伦理道德、父女关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了，寂寞孤苦的二人脑海中只有欲，志扬渐渐加快速度在嘉嘉体内狂驰。
「嗯！好……舒服……唔……哦……爸……嗯……」
池中水随着父女俩的律动，如浪潮般涌动着，在浴池内第一次结合，舒服的让嘉嘉禁不住地呻吟出声，那如泣如诉的声音如春晓翠啼，杜鹃泣血般的婉转动人。
「啊……好……爸爸……好幸福……真的……好舒服……」
「哪裡舒服？」志扬的鸡巴又快速地重重顶到了底。
「那裡……」
「那裡是哪裡？」他停住了动作。
「是……」嘉嘉梦呓地回答：「是……下面……小、小穴…嘉嘉的小穴…」
听见了女儿幽怨动人的呻吟，志扬的鸡巴更加疯狂地干着嘉嘉的小穴。
「嗯……哦……我好美……好美……嗯……」
「嗯……哦……哦……乖女儿……我也好舒服……」
嘉嘉的小穴流出好多淫水，淫水愈多，嘉嘉的淫叫声也愈来愈大声。
志扬开始加快了速度，嘉嘉的小穴真的好紧，每次抽插都会传来一股热流让他从头爽到脚，这是有过多年性经验的他未曾享受过的。
「哦……用力啊……爸爸……啊……怎麽会……啊……啊……啊……怎麽会是这样……别……那裡不要……啊……好奇怪……啊……还有点……嗯……啊…
…」
嘉嘉的蜜穴裡柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的肉棒，让志扬需要更用力的将肉棒往裡顶。
志扬不顾一切地疯狂抽插着，每一次都整根没入，再整根抽出，双手紧紧抓住嘉嘉的双乳。同时他也将臀部往下压，让肉棒每次都深深的抵住嘉嘉的子宫口，抱着嘉嘉的丰满的小屁股大力揉搓，让抵住嘉嘉花心的龟头用力的旋转摩擦。
在志扬的狂抽勐插之下，嘉嘉的蜜穴裡的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父亲的肉棒包裹住。
志扬也没太过得意忘形，毕竟嘉嘉还是初经人道的青涩少女。当他看到女儿面带痛楚的紧张神色，他赶紧把肉棒从女儿体内拔了出来，将一股股的精液狂喷到嘉嘉的双峰上。两人气喘吁吁的抱在一起，泡在浴缸裡，志扬心疼的爱抚着女儿的长发，帮助她平复那尚未退却的激情。
而第一次看到那滚烫热流的初为人妇的嘉嘉，不禁对从爸爸肉棒裡喷洒出来的精液产生了极大的兴趣。「这就是爸爸的…」嘉嘉脸红着用手指沾了一点爸爸浓稠的精液，放在琼鼻下闻了闻。好浓烈的味道，爸爸可能好久都没有……而这些，我当初……以后，我会不会为爸爸生孩子呢？嘉嘉脸红红的的胡思乱想着，脸上却渐渐洋溢着幸福的笑容。
「嘉嘉，喜欢吗？嘉嘉？」
「嗯？」
「你真的要做爸爸的女人？」
「你不要我吗？」
「当然要！但我们父女做爱是乱伦。」
「我只知道我爱爸爸，嘉嘉什麽都不要求。」
「你妈会说她是对的。」
「她是个悲哀的女人，不懂得珍惜她所拥有的。」
「我可爱的小天使，为什麽你是如此的成熟，这些道理你妈到现在都不明白。」
「大概是吧，爸爸我只知道我想你，在她家裡我无时无刻的在想你，不然我真的不知道该怎麽支撑下去。」嘉嘉想起来这几年的情形不禁更往爸爸怀裡鑽了鑽，像只受了伤的羔羊一样。
「不过我学会了保护自己。」
「嘉嘉，别说了，爸爸对不起你，让你受了这麽多苦，而现在我们…」
嘉嘉阻住爸爸继续说下去。「爸爸你爱我吗？」
「是，你诱惑了爸爸，让我迷惑了１８年。」
「这麽说你早就爱上我喽！」
志扬蜻蜓点水的轻啄嘉嘉的唇。
「对，嘉嘉是我一生中最大的奇迹。」
「那麽妈妈说对了，你们离婚，我是罪魁祸首。」
「不！我是因为无法忍受她的无理取闹才离婚的。」
嘉嘉有点失望。
「真的吗？」
「我很庆幸早早跟她离婚。」
「你是在等我长大吗？」
「也许是吧。」志扬双手伸到女儿腋下把她抱了起来，将嘉嘉娇小的身子完全的搂入怀裡说道。
嘉嘉看看胸前已经有点半干的精液，不禁又有点不好意思，但随即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液喷射到她身上时，不正是代表父亲对她的爱吗？一想到这，嘉嘉更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。
「嘉嘉！你在笑什麽？」志扬把女儿放开，让她靠坐在浴缸的边缘。
「没有啊！」
「还说没有？告诉爸爸什麽事那麽好笑？」
志扬让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上，看着心爱的女儿笑起来的模样感觉像是他新婚的老婆！
「我只是想到爸爸刚刚把所有的那个全射在我身上时，看到爸爸兴奋的样子就感到好幸福，平时都觉得爸爸是那麽沉稳，难得看到爸爸这麽激动的样子。」
听到女儿这麽说，志扬不禁有种哑然失笑的感觉，这算什麽，被女儿调戏了？
再看看女儿的玉乳上还挂着他刚刚所射的精液时，他不禁有感到一阵口干舌燥。
「傻丫头，把它冲掉吧。」
「但是这是我和爸爸第一次相爱的…」
「那麽？」
嘉嘉看出爸爸眼神中分明的期待着什麽，似嗔似喜的看了爸爸一眼，用手指头将爸爸的初精收集到了白嫩的手掌裡，看到爸爸眼中的喜色，只好轻轻的用小香舌舔了舔，似乎觉得味道还可以接受，狠狠心，闭着眼将所有的精液都喝了下去。
「这是我和爸爸爱的最初见证……」
志扬看到女儿的行动，激动的将头贴在女儿修长的双腿间，他看到原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，蜜穴更因为他的抽插而有些红肿，蜜穴口上的阴唇更流出女儿的淫水和女儿初次贞节的一丝鲜血，使他忍不住的伸出舌头开始亲吻女儿的蜜穴，像是要替女儿舔拭伤口一样的轻柔、小心。
「嘉嘉还疼吗？」
「开始有一点，现在没事了。嗯……啊……哦……爸……好美啊……啊……」
志扬看到女儿很享受的表情，就将女儿的下身往自己脸上贴，舌头在女儿的阴阜上舔着，一会儿舌头伸入女儿的蜜穴裡，他仔细的舔着女儿的阴唇上的每一部份，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。
「啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……」
父亲温暖的舌头的舔舐，让嘉嘉的身子如触电般的一颤一颤，原本撑在浴缸边的双手，也不由自主的扶着父亲的头，将他更深的推向自己的花蕾，同时忍不住用白皙修长的双腿勾着父亲的脖颈。
「啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……」
最后志扬的嘴整个罩住嘉嘉的阴唇，开始拼命吮着女儿蜜穴裡所流出来的爱液，舌头伸入女儿的蜜穴裡，像肉棒抽插一般的出入。
「嗯……爸……不要舔了……嗯……再舔……嘉嘉受不了了……你又硬了？」
「爸爸不想你太难受。」
「不会！只要爸爸想要，我随时都可以……给你……」
于是浴室裡又响起「啪、啪」的声音。
「…嘉嘉……嗯……爸干的好吗？…舒服吗？…啊……爸的肉棒插得你爽吗…哦……放松点，别那麽紧张。」
「嗯……爸……好舒服……啊……你的……好爽啊……嗯……怎麽会……啊……这麽美……」
「嘉嘉……啊……你的蜜穴好嫩……嗯……干得爸好爽……啊……嗯，就是这样，就是这个节奏，对…挺腰……好…这下……插的够深……感受到了吗？嘉嘉……嗯……扭一下你的屁股……哦……这样会更舒服的……」
嘉嘉依照父亲的话，开始配合着父亲的抽动，扭着她的小屁股动了起来。不久，她就发现蜜穴裡的快感果然增加了，蜜穴裡强烈的快感不停的冲击着嘉嘉，让嘉嘉感觉到全身酥麻不已，她情不自禁双手紧抱着父亲的腰，浑圆结实的屁股随着爸爸腰部的抽插，听从爸爸的指点应和坚硬的肉棒，获得了更加强烈的快感。
「爸爸……啊……我也好爽……啊……啊……好美……啊…爸……」
志扬知道女儿快高潮了，于是他将嘉嘉的双脚往上推，同时往下压下身子，开始兴云布雨。
「哦…嘉儿……嗯……我要射了……啊……爸爸要射给你了……嗯……裡面还是外面？」
「啊……爸……太舒服了……啊……我要……啊……忍不住了……啊……啊……给我吧，在我裡面……别拿出来……」
嘉嘉双手紧紧的搂住父亲，双腿紧紧的勾在爸爸的腰间，准备着承受父亲精液的洗礼，蜜穴裡嫩肉的褶皱更像造反似的蠕动着，让志扬的肉棒也跟着颤抖。
「嘉嘉……啊……爸要射给你了……啊……」
志扬将嘉嘉整个人抱起来，让她双手贴在磁砖上，热身般的抽插几下后，就将肉棒整根插入女儿的蜜穴裡，一阵狂风暴雨般的攻击之后，他感觉到龟头顶住女儿的宫颈口，用力的「滋」、「滋」的，把数年累积的大量的浓稠灼热的精液全射入女儿的蜜穴深处。
一切激情慢慢的平息下去了，志扬将嘉嘉从水中抱起，他抬起嘉嘉的腿，硕大的阳具从女儿的花径内退了出来，随着肉棒的抽出，溷浊的白色精液也从嘉嘉的小穴中缓缓的流了出来。
尚在回味高潮后阴道痉挛的嘉嘉，看着爸爸把她抱起，身上却丝毫使不出力气。
「嗯…？爸…你要做什麽……？」嘉嘉看着父亲，用一种近乎于慵懒的声音问道。
「我们回卧室去！」
志扬横抱着嘉嘉走出浴室，此时志扬的肉棒又耸立起来，随着走动，志扬的肉棒也摩擦着嘉嘉光滑的背臀，让志扬和嘉嘉又是一阵难以平复的急促喘息。
初为人妇的嘉嘉，此时每一步更是感到难以言语的快感，虽然肉棒在身下划动的幅度不大，但是那灼热的温度，已经可以融化她的心肺，她的喘息声不禁更为大声，而桃源处也开始潺潺的滴出花蜜来。
志扬抱着女儿回到卧房，途中他的肉棒一直没有冷却下来，反而更加的炙热、坚挺。志扬将女儿轻轻的放到两米宽的大床上，一面用一只手揉捏着她丰满的乳房，还用嘴唇情眺女儿的耳垂，一面柔声问道「爸爸这样做……你喜欢不喜欢？」
「嗯……感觉好奇怪……嘉嘉不知道该怎麽说……但是，爸爸真好……！我喜欢极了！……爸爸你累了吗？」
「已经为一个小妖精而精尽人亡了。」
嘉嘉怎会看不到志扬眼裡的笑意，知道爸爸是在调侃自己，便翻过身来，让爸爸靠坐床头，用白皙的双手去握住身下的那只巨大的肉棒说道「让我来服侍一下您吧。」
志扬点点头，看着爱女一点点坐下去，渐渐的将他的整根大肉棒纳入腹中。
嘉嘉一面摆动着屁股，双手捧起一对玉乳，将奶头送到父亲面前。
「亲爱的爸爸，来吸嘉嘉的奶奶吧……嗯……！嗯，要飞上天了……」
嘉嘉一边剧烈的摇晃着身躯，然后又喘息着用双手扶着爸爸坚实的胸肌，为自己身体找好一个支点，以便于更好的让爸爸享受自己的服侍。
志扬在一霎那间看到了女儿面上显出一丝痛苦的表情，才想起女儿今天才刚刚体验了破瓜的痛楚，还为了自己这麽激烈的取悦自己，心中更加爱怜交加，嘉嘉我的好女儿……不由更加迷醉的扶住了女儿的纤细腰身，帮她慢慢的把节奏放慢，开始享受起一种舒缓、温馨浪漫的韵律。
「嗯…嗯…嗯……爸爸……在你怀裡……嘉嘉感觉到好安心……喔…怎麽会这样…又酸又麻，却…却让人捨不得停下来……嘉嘉已经融入你的身体了吗？」
「是啊，女儿，从今天起，我们父女就是一体的了……」
新的快感再度从嘉嘉的体内升起，浑身香汗淋漓的她，小穴不停的传来酥麻的奇异感观。
「啊…爸…我好奇怪……停下来，停……快…不好了……」不知怎地，嘉嘉突然满面羞红的推开了父亲。
「嘉嘉，你怎麽了？是不是哪裡不舒服？快和爸爸说。」志扬以为女儿有什麽不适的感觉，不由的紧张的问道。
「没，没事的，爸爸，只是…刚才…刚才突然想尿尿，我怕…怕弄髒床……
才……」嘉嘉十分害羞的说道。
志扬听罢不禁苦笑的说道：「我的傻孩子，那是女人的高潮，不是尿尿……
我纯真的小天使……有爸爸在，别怕……」志扬看到如同女儿受惊吓的小鸟一般不由爱怜的亲吻着爱女的脸庞，将她更紧的拥在怀裡说道。
而此时嘉嘉粉嫩的脸庞更是羞的深深的埋入了父亲那宽广的、令她感到安心胸膛裡，梦呓般的呢喃道：「有爸爸在我什麽都不怕……」刚才如潮水般汹涌的快感无形中退的无影无踪，没想到一道乌龙，却把父女二人带入了难得的片刻温馨当中。
「爸爸累了吗？」「嘉嘉累了吗？」
沉寂了片刻，父女俩心若有灵犀一般的同时问道。
「爸爸不累，嘉嘉这麽迷人，爸爸还要仔细的欣赏下我亲爱女儿的娇躯。」
志扬一面说，一面亲吻了下女儿的香肩。
「爸爸，明天还要上班呢！我们明天…明天再…好吗？」虽然深深迷恋着那种令人迷醉的感觉，但是嘉嘉还是很关心爸爸的身体，看看挂钟已经过了凌晨，嘉嘉体贴的说道。
「嗯，嘉嘉真懂事。」看着如此体谅自己的好女儿，志扬爱怜的亲吻了嘉嘉的额头。
「爸爸晚安，我爱你。」
在床上，看着躺在身边体贴的替她掖好被子的父亲，嘉嘉心中一片温暖。
「嘉嘉，爸爸也爱你。」看着依偎在自己身边的女儿渐渐的进入了梦乡，也关上灯。
是对、是错，是因为我们都太孤苦？志扬怀着满腹感慨，也沉沉睡了过去…
…
父女情2
「爸爸插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴儿，被……爸的大肉棒干得……好舒服……啊……好酥喔……啊……女儿舒服死了……」
「喔…嘉嘉……爸的宝贝女儿……啊……你的小穴真紧……啊……把爸爸夹得也好爽……哦……爸爱死你的小嫩穴了……嗯……」
时光飞逝，转眼间揭开父女禁忌的生活已经过去了半个月了，而现在嘉嘉在床上的表现更加的放得开来。当志扬回到家，看到坐在沙发上看电视的女儿时，当即忍不住扑了上去。
嘉嘉那天使般的面孔，配上渐渐丰满起来的动人娇躯，而日常生活中依然对爸爸无微不至的细心照顾，使得嘉嘉如同已经绽放开来的娇艳花朵一般，渐渐的成熟起来了，让爸爸更加迷恋不已。在爸爸的要求下，嘉嘉现在在床上的表现放的更开，渐渐显露出得厅堂，上得大床的诱人风姿。
听到父亲如此的称赞，嘉嘉高兴的弯下身，双手捧着父亲的脸，送上她的香唇，志扬知趣的马上张口将嘉嘉的小舌吸入嘴裡，用着舌头纠缠着女儿伸来的小舌，不断的吞下溷合着双方的唾液。
疯狂激烈的性交，让他们父女全身都充满了汗水，连脸上垂下的头发都被汗水浸的湿答答的，但他们父女俩还是互相拥着对方，好让两人的性器更紧密的结合在一起。
志扬边吸吮嘉嘉的奶子，边用双手抓着嘉嘉的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部，将肉棒深深的插入嘉嘉的蜜穴裡，将龟头顶在嘉嘉蜜穴裡嫩柔的凸起不停的磨着。
这让嘉嘉又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。
「爸……不要磨了啦……啊……嘉嘉的花心……快酥掉了……哦……小穴麻死了……啊……酸死嘉嘉了……嗯……不要磨了……啊……小穴痒死了……求求你……用力干我吧……」
忍不住的嘉嘉，腰肢开始节奏性的上下前后摇晃着，志扬双手扶着嘉嘉，随着嘉嘉的摆动而摇晃着。
「哦……好棒哦……爸……嗯……你的肉棒……插得女儿好舒服……啊……
嘉嘉舒服死了……嗯……我爱死爸的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……
我好美啊……啊……」
「啊……好女儿……嗯嗯……嗯……爸也爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……嗯……又多汁……啊……让爸爸干的真爽……」
说完后，志扬双手伸到嘉嘉的小屁股下，双手抱着嘉嘉的小屁股，配合着前后上下的摇摆着，他喜欢让娇小的嘉嘉坐在他身上、主动摆动翘臀，让蜜穴不停套着他肉棒的姿势。因为这不但可以让他将嘉嘉的肉体抱在怀裡，更可以清楚看见嘉嘉因为自己肉棒的缘故，而露出的满足销魂的淫荡表情。
志扬紧绷的欲火，一口气冲了出来，抱着嘉嘉的身躯，一下又一下，让鸡巴重重的深入嘉嘉的小穴，嘉嘉阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的腔内吸吮，让志扬更加快抽插的速度，直欲把女儿和自己的身躯溶成一体。
「嗯……爸……人家好舒服……对对……再重一点……哦哦……哦……亲爱的爸爸……啊啊啊……大鸡巴哥哥……你插的嘉嘉……喔喔……舒服死了……哦哦……」嘉嘉闭着双眼紧搂着志扬，粉红的娇颜兴奋地晃动着！！！
「喔……我的宝贝女儿……你的小穴真紧……啊…喔……箍的我……快受不了……嗯……嗯……哦……」
嘉嘉摇晃着身躯，配合着志扬，自己活动起来。
「啊……啊……啊……」嘉嘉兴奋的叫着：「哦……爸……爸……哦……我最爱的大鸡巴爸爸……啊……哦……」
「啊……嘉嘉！哦……啊……我的小嫩穴女儿……啊……」志扬回应着嘉嘉的呼唤。
「嗯！好棒！真的很棒哟……爸爸……嘉嘉现在真的很爽！……哦……真棒……快…快！……再快一点……再快……」嘉嘉语无伦次的呻吟着。
「啊…啊……爸……！干我！……哦……爸……！再用力的干我…！哦……」
「喔……啊……好啊！……女儿……更…用力摇呀……嗯……」
随着每一下的深深插入，志扬的双掌也不停的揉弄、挤压嘉嘉柔软的乳房，及因激情而硬挺的乳尖。
「啊……爸……好舒服……嗯……我好舒服……啊、啊……爸……真的好舒服……啊……小穴好痛快……嗯……爸……快……啊……再用点力……爸……哦……大鸡巴爸爸！哎呀……我……快要洩了…嗯！……快……快洩了……」
面对今天的第二次的高潮，嘉嘉不知羞耻的嘶叫着。
「喔……爸……插我……用力插我……快……快……再快一点……啊……啊……啊……爸……快射给我……灌满小穴……啊啊啊……！」
看着嘉嘉因激情而失神的浪荡模样，听着嘉嘉叫出令人爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上志扬心头，一股酸麻的感觉，自嵴椎处涌出。凭借多年的经验，志扬知道女儿也快高潮了。为了加强高潮的冲击，及彻底解放紧绷的欲念，赶忙环抱女儿的纤腰，用双手撑住嘉嘉嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入嘉嘉的阴道，并抵住嘉嘉的花心用力旋转摩擦。
「喔！啊啊啊……哼……哼……大鸡巴爸爸……我……我……洩出……洩出来了……嗯……啊啊啊……」
嘉嘉爽得紧紧的搂着志扬，粉嫩的翘臀，更是使劲的迎合，用力的抵住志扬的大肉棒，搓呀、磨呀。
「呃……嘉嘉…宝贝女儿……呃！……爸爸也射出来了！呃……啊……」
一阵决堤般的快感，一瞬间从龟头喷射而出，志扬更是下下见底的奋力抽插，将滚烫的精子一股脑儿全灌入嘉嘉的小穴之中，志扬在沙发上射出了第二次。嘉嘉的身躯瘫软无力的挂在志扬身上，志扬也闭着眼睛，有一下没一下的拨弄着女儿的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。
志扬睁开欲火未消的双眸，看着嘉嘉娇喘嘘嘘的性感模样，鸡巴不由得振动了一下，又硬挺起来，嘉嘉惊讶的睁开眼睛，娇喘着问道：「爸！你还要？」
「怎样？还想要吗？」志扬逗弄着嘉嘉。
「嗯！」嘉嘉羞红着脸，不好意思的轻轻点了下头，像个被家长抓住偷吃的小孩一样。
志扬笑着低下头去，用力的亲吻嘉嘉红艳欲滴的双唇，将舌头伸入嘉嘉的口中，如蛇般的搅弄嘉嘉的丁香小舌，一口、一口的汲取，自嘉嘉口中流出的香甜津液，心中彷佛得到某种程度的快慰。
第三次「…嘉嘉…爸爸会好好的干你的……我的好女儿……我们先换个姿势吧……」说完后，志扬双手圈住住嘉嘉的小蛮腰，将嘉嘉整个人提了起来！
原本插在蜜穴裡的肉棒也跟着抽出了，顿时那蜜穴裡的蜜汁决堤似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着嘉嘉的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到沙发上！
「啊……不要……啊……我要爸爸的大肉棒……小穴要爸爸的大肉棒…」
「好嘉嘉！我的乖女儿，爸爸会给你的，不过要叫鸡巴，知道吗。来，我们换个姿势！嘉嘉，你趴在楼梯，爸爸再从后面好好干你！」
志扬抱起嘉嘉，到了别墅的楼梯，让嘉嘉背对着他翘起屁股，趴在楼梯间。
志扬继续地吻着嘉嘉，搓揉嘉嘉的双乳，或伸手到了女儿双腿中间，抚弄嘉嘉的桃源洞。
嘉嘉的身体起了很大的反应，不由自主地紧握着志扬的手，一面迎合爸爸的热吻。
「嗯……爸爸……快来嘛……忍不住了……嘉嘉好想要爸爸的大鸡巴……」
「要大鸡巴做什麽？」
「要爸爸的大鸡巴来插我，嘉嘉是爸爸的小母狗……要爸爸来给人家播种…
…快来啊，爸爸……」
「哈哈…嘉嘉真是听话的小狗狗。」志扬看到嘉嘉这麽乖巧，拍拍她的翘臀说道：「把屁股抬高一点，爸爸来好好疼你。」
嘉嘉听话的伏下身子，像条发情的小母狗一样，四肢趴在楼梯上，抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。
「爸！来嘛！女儿等着你的临幸呢。」
嘉嘉趴在楼梯上，志扬自后面像公狗干母狗的姿势，在楼梯间狂肏嘉嘉的蜜穴，同时将嘉嘉的双乳捏得几乎变型。
志扬吻着嘉嘉，从樱唇到雪白的颈项，在夕阳的照射下，嘉嘉粉红的乳头更显娇艳了，嘉嘉嘴裡哼哼地发出娇吟。
他的手不住地揉着嘉嘉的阴蒂，嘉嘉的阴道裡好痒，娇喘连连，甚至把屁股顶了顶，想要止住这异样的火热。
志扬开足马力狂肏嘉嘉的浪穴，直插的她高潮不断。嘉嘉满怀愉悦的叫道：「喔！爸爸，好舒服喔！我爱死你了！」志扬注视着嘉嘉漂亮的脸庞，再次开始爱抚那富有弹性的乳房说：「这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！」
如果她认为刚刚的高潮，已经极为美妙，最好看看接下来是什麽节目！
志扬笑着退出了嘉嘉的身体，伸出双手轻轻的拨开她的阴唇，让娇柔、粉嫩的阴核完全显露出来。
这是志扬再一次品尝她这裡，并发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。
「啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……哦……爽啊……」
志扬深情地把阴核含在嘴裡，轻柔的吸吮，嘉嘉的身体立刻痉挛抽搐，死命的将阴户往后挺。
「啊……好啊……嗯……爸……嘉嘉的小穴穴……嗯……好不好吃啊……啊……爸…我受不了了！…喔……快……哦……」
嘉嘉手撑着楼梯支持住她的身躯，方便她充分享受高潮所带来的欢愉！志扬放开阴核，吸舔溢出的淫水，探索嘉嘉迷人的花蕾，舌头插入嘉嘉的蜜穴，马上刺激的她频频浪叫，淫声连连。
「嗯…嗯…爸爸……好舒服……深一点……哦……爸爸……我…爱…你…我……爱……你……爸爸……」
志扬起身在她的嘴上亲吻一下说：「嘉嘉！你真的好美！爸爸也好爱好爱你！」
嘉嘉主动亲吻志扬，饥渴的舔去志扬脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摆，志扬知道再加把劲就可以再次将她推向顶峰了。
志扬高高挺立着一根巨大的肉棒，他把趴在楼梯间的嘉嘉大腿分开，脸凑到了的腿间，开始舔起嘉嘉的阴蒂。
「啊……啊……唔……」
嘉嘉扭动着屁股，志扬的舌头愈舔愈深，舔入了阴道裡。
「啊……嗯……爸快舔……嗯……舔嘉嘉的蜜穴……啊……对……用力舔…
…啊……把嘉嘉的蜜汁舔光……」
嘉嘉不断的摇晃着臀部，小屁股向后挺，将臀部整个贴上父亲的脸上，她不停流出的浓稠汁液，不仅濡湿了的志扬的唇，也沾湿了志扬的鼻子，更让志扬激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。
「啊……用力……啊……再用力舔……哦……哦……对……爸……用力……
啊……嘉嘉好舒服啊……啊……」
志扬的动作开始激烈了，像要将嘉嘉的蜜穴整个含在嘴裡似的，舌头在蜜穴裡不停的搅动，让嘉嘉忍不住抖着身子，蜜汁更是源源不断的流入父亲的嘴裡。
「啊……爸……嘉嘉受不了了……啊……嘉嘉的搔穴……啊……要爸爸的肉棒插我……哦……求求你……来用大…大鸡巴……干我的小浪穴吧……」
「好女儿！爸来了！这就用你最心爱的大鸡巴给你带来欢乐！」
说完后，志扬挺直原本弯着的腰，看着女儿蜜穴口上的阴唇，似乎正在邀请他快点将肉棒塞进来似的。
志扬发觉自己是如此深深的爱着嘉嘉，并且满意能够带给她这麽多的欢愉。
嘉嘉的身体开始微微的扭动，眼睛缓缓的张开，深情的望着志扬。
「爸爸！我爱你！谢谢你给我这麽美妙的感受。我一定要让你满意！干我，爸爸！我要感受你坚硬的大鸡鸡插入体内的滋味，我要你热热的精液喷洒我的浪穴裡，爸爸！干我，插我的浪穴！我是属于你的，都是你的。」
此情此景，志扬如何能拒绝说不呢？热吻了她一阵子，扳开嘉嘉的阴唇，扶起大屌插向嘉嘉的屄，刚把龟头挤入，就刺激的差点洩洪。
喔！天啊！嘉嘉的小穴如此的温润、紧凑，小的将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的志扬差点就把持不住。
「淫水好多，嘉嘉，爸爸要开始干你了哦！放轻松，这样爸爸动不了了。」
志扬跪在嘉嘉的腿间，肉棒插在嘉嘉的小穴裡，勐地一挺，他手握住嘉嘉的双乳，徐徐地干着嘉嘉的小穴。
「喔……美死我了……啊……好舒服……嗯……爸爸的大肉棒……嗯……插得嘉嘉好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到了……嗯……嘉嘉的花心了……啊…舒服死我了……」
嘉嘉将臀部顶向志扬，想让大屌插更深点，移动腰肢一前一后的开始迎合志扬的大屌，志扬则一顶一放、一顶一放的配合着她的动作。一时间除了父女两人的喘息声，还伴随着「啪、啪、啪、啪……」的肉体的撞击声，和「咕唧、咕唧」
的水声，构成了一首最动人又最淫靡的交响乐。原本静垂的子孙袋，也像为他们做爱打节拍似的，一前一后、一前一后啪啪的撞击着嘉嘉的阴阜。
嘉嘉激动的说：「爸爸…！我好爱你在我体内进出的感觉！」
志扬一手握着嘉嘉的嫩臀，一手快速的抓着嘉嘉的头发，粗鲁的把女儿头向后扳。
嘉嘉的眼睛距离志扬的只有寸许，一接触嘉嘉的眼光，志扬立刻吻住她的娇唇，腰部抽插的更快速。
「喔！嘉嘉！」志扬激情的叫出。
嘉嘉用手轻柔的抚去他额上的汗水，娇嫩的花蕾任由父亲的入侵。
「喔！嘉嘉！爸爸真舒服、真畅快！」志扬一边抽插着一边兴奋的说道：「你的小屄好紧好舒服，这种滋味让人终身回味啊，不知道以后谁会有福气娶了我的女儿！」
志扬突然紧紧抓住嘉嘉的臀部，使大屌不会滑出她温暖淫湿的蜜穴。志扬的臀部努力快速的抽动着，大屌则一次比一次鑽的更深。
「啊……爸的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……爸爸不要嘉嘉了吗？…啊……好舒服……啊……大肉棒爸爸……插得嘉嘉好爽，嘉嘉…哪也不去…嘉嘉…永远陪着爸爸…嘉嘉不嫁人……啊……爽死了……啊……爸用力插我…
…啊……再用力…插我……嘉嘉永远是你的女人…啊……嗯……」
志扬不禁得意的抬着屁股，配合嘉嘉腰肢的律动不断的将肉棒顶入女儿的蜜穴深处。
「啊……好啊……爸用力干我……哦……对……啊……啊……再用力……啊……嘉嘉的花心麻了……啊……爸干的我…好麻……喔……好爽喔……爸再用力顶……」
嘉嘉手伸到背后去抚摸志扬的屁股，从胯下去抚弄志扬的子孙袋，腿上沾了许多从嫩屄裡滴落下来的淫水。
「干我！爸爸……！」嘉嘉高声的对着志扬道：「我快升天了！干我！重一点！快！重一点！」
志扬的双腿扎马步般的分开，臀部提得更高，插的更重，一次比一次高，一次比一次重，一次比一次快，他知道自己快临界爆发点了。
嘉嘉把的屁股内不断的扭摆，这样一来志扬的屁股阵阵紧缩，刺激的一阵忘情的低吟。「重一点！爸爸！射在我裡面！快！重一点！我们一起高潮吧！来了、来了…来了……哦……！」
第四次回到在嘉嘉的卧室，嘉嘉启动电脑，关掉网络，将二人的做爱情形拍下来。志扬的舌头绕过嘉嘉小肚脐，逐渐接近丰满挺立的双乳，从外围画圈圈一路的向内舔上乳头。
嘉嘉发现自己的乳头不知不觉已像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到乳晕，浪潮般的快感即传遍了全身，成熟的乳房正中那点粉红的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
「啊…好……舒服……」
嘉嘉眉头皱起，乳头和乳晕被志扬的嘴吸吮，流遍体内的愉悦难以抗拒。乳房被父亲吸吮，嘉嘉不禁挺起了背嵴，整个上身轻微的颤抖着。
志扬吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
「哦……哦……啊…舒服死了……嗯……」
志扬的手揉捏着乳房，压挤似的揉捏着乳房，先是把一对乳房画圈圈的揉捏着，再用舌头去舔着稚嫩的乳头，使嘉嘉全身顿时陷入极端的快感当中。
志扬发现他现在越来越不能控制自己，他想可能是因为嘉嘉的肉体，不论怎麽样的爱抚，揉捏都不会厌倦的魅力吧！
「哦……爸…我好舒服……哦……」
嘉嘉娇柔无力地坐在电脑桌前，任志扬手口并用，把玩一对结实的乳房，拨弄敏感的蜜唇，伸出指头插入闷搔难当的花径裡，来回拨弄，挑逗得她娇喘连连。
「爸爸……」
「乖女儿，怎麽了？」
「那个……你看我这裡是不是大了一点？」嘉嘉指着自己双乳问道。
「好像是大了点……爸爸来丈量下……有Ｃｃｕｐ了，嗯……」
「那爸爸喜欢大的还是小的？」
「当然喜欢大的了，最好有榴莲那麽大……」志扬学着周星驰的腔调和动作开玩笑道。
「哈哈……你坏死了，榴莲那麽大怎麽出去见人啊…吓都吓死人了。」看着爸爸的搞怪神情，嘉嘉不禁笑的前仰后合道。
「爸，你真喜欢大的吗？快来…来帮嘉嘉把它们变大吧……干我……爸爸…
…快插我吧……我要爸爸……把大鸡巴插到浪穴裡……用力地干我……爸爸！」
嘉嘉的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她沉醉于父亲坚硬肉棒的顶撞，志扬也没让她失望，更用力的像一台打桩机一样将肉棒挺入嘉嘉的蜜穴裡，鸭蛋大的龟头次次都顶触到女儿蜜穴裡那柔软的突出物。
「啊……对……爸爸……再用力点……哦……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大鸡巴爸爸……哦……用力的干我……啊……对……用力干你的女儿……啊……用力插……啊……嘉嘉快不…不行了……啊……顶到花心裡了……」
嘉嘉因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语。
志扬挺直了腰站了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰臀挺着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。
「哦……爸的大肉棒……嗯……插着嘉嘉的小穴……啊……嘉嘉爱死爸的大鸡巴了……哦……快…爸爸……快干嘉嘉的小穴穴……」
志扬从肉棒感觉到女儿蜜穴裡的肉壁，炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴裡湿滑的褶皱更本能的包裹住他的巨阳，对女儿的爱欲已一发不可收拾了。
「好老公……嗯……又把嘉嘉塞的满满了……嗯……嘉嘉的小穴穴……啊…
…酸死了……唉……」
嘉嘉扭动着腰身，让蜜穴裡的肉壁将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩擦、刺激志扬的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲坚硬的肉棒，让志扬舒服的不得了。
志扬双手握着女儿的细腰，将肉棒深深的插入嘉嘉的蜜穴裡，摇着臀部让插在嘉嘉蜜穴裡的肉棒旋转摩擦着。
「啊……爸……嗯……顶死我了……啊……大肉棒爸爸……快干……哦……
啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……哦……嗯……爸…
…求求你……哦……不要折磨嘉嘉了……啊……忍不住了……嗯……痒死我了…
…啊……爸爸……嗯……快点干我……小穴痒死了……」
志扬九浅一深的挑逗着女儿，引来嘉嘉的一阵求饶。
「爸的好女儿……你真…这样就忍不住了…小心了……爸要加速了…」
志扬无比得意的双手扶着嘉嘉的腰，开始疯狂的纵横捭阖，肏着女儿湿淋淋的蜜穴。
一时间房间响起一阵急促的「啪、啪」的响声，是因为志扬腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。
「啊……啊……对……大肉棒爸爸……就这样……啊……用力干……啊……
用力插……女儿的小穴……啊……啊啊……好美……女儿的小浪穴好美……
啊…
…我美死了……啊……舒服死我了……」
整间屋内除了「啪、啪」声以外，更响起肉棒磨擦蜜穴裡的带出蜜汁所发出的既淫荡又粘稠的「卜滋、卜滋」声。
志扬更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而嘉嘉则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应着一次又一次的将父亲又硬又大肉棒紧紧的夹住·····
　　