　　顾沐城的身体微微一僵。
顾娇的动作并没有丝毫停留，她还在努力的吞咽著自己口中粗大的肉棒，表情足以让顾沐城疯狂。
顾沐城微微收紧首长，紧攥成拳。
在深吸了几口气，确定跪在自己双膝间的小丫头不会被来人发现时，他才镇定自若的道：“进来。”
在门推开的瞬间，顾沐城将扶住了小丫头的脑袋，滑动椅子，向桌子里靠了靠。
顾娇有些不明所以，但是她却没有发出丝毫的声音来，顺应著又向桌子下面挪动了几下。
幸好桌子够大，她跪在里面，完全不觉得难受。
顾娇自觉的不让自己发出声音来，她听见有人来了。
给爸比吃大鸟的事情，是不能够让别人知道的。
她一直都记得的。
顾娇小心翼翼的扶著那只粗大的大鸟，为了不发出那让人脸红心跳的声音，小口小口的含著，啃著，亲吻著……
然而，她何曾知道，如此的动作，却是让顾沐城的心底更是瘙痒难耐。
门被推开，是一个身著军装站的笔直的女人。
那人长得很漂亮，利落的短发，从她的军章上可以看出，这人是少尉军衔。
“安羽熙？什麽事？”
顾沐城的眉头微微蹙起，嗓音也不觉得冷淡了几分。
安羽熙，安家的大小姐。
安家在京都的地位与他顾家不分上下，只是一家掌权军政，而安家在则是玩儿弄政治的存在。
安家年轻的这一辈子中，没有男性的存在，只有女孩儿。
而安羽熙在这一辈子中，在女性当中，称得上是佼佼者了。
只是，她对顾沐城的心思一直都不纯正，对於安家小姐来说，顾沐城就是她的囊中之物。
在整个京都，除了她安羽熙能够配得上顾沐城外，还有谁能够配的上她？
而她安羽熙在这麽多男人当中，也只看上了顾沐城一人。
她安羽熙看上的人，怎麽可能会看不上她呢？
安羽熙轻笑著将门带上，回转过身来，脸上带著自认无懈可击的笑容。
“沐城……”
“请叫我长官。”
在军队里，他向来都是公私分明的。
更何况，他对这个安羽熙，想来都被不怎麽喜欢。
她看自己的目光就似要把他给吃了一样，他怎麽会不懂她的心思？
只是，他的整颗心都在自己的宝贝身上，哪里分的出时间来和这个女人耗？
安羽熙的面色微微一变，唇角的笑容也僵硬了些许。
可是，安家大小姐是谁？做戏这种事情，从她开始接触人开始就已经学会了，她很快的就整理好了自己面部表情。
“沐城，你何必这麽见外？这里又没有其他人，况且，我们两个的事情，我爷爷都是同意了的。”
安羽熙自发的走到办公桌前的座椅上坐下，含笑的看著顾沐城。
顾沐城的表情倏然一变。
他险些惊跳起来。
安羽熙见到这样的顾沐城，心底一阵暗喜。
没想到，顾沐城真的如她想象中的那般喜欢她啊，竟然开心成这样。
然而，她哪里知道，顾沐城之所以会有如此反应，只是因为就在那一块儿木板之隔的地方，那里正跪坐著一个小姑娘，就在刚才，她的牙齿不小心磕碰到了他娇嫩的肉柱上。
那一阵火辣辣的疼，让顾沐城险些痛的跳脚。
顾娇也知道自己错了，她安抚的快速的肉棒抽动著，险些软下去的肉棒，在她柔软的手下一点点的恢复过来。
顾娇不知道顾沐城是不是还疼，她心疼的在大肉棒上轻轻的吹著。
吹吹就不疼了，以前她受伤的时候，爸比就会这麽给她吹吹的。
顾沐城的表情很快的就控制了回来，只是他心底正是一阵波涛汹涌。
天知道，现在他有多想自己伸手解决掉自己那快要爆掉的小弟弟！
他从来没有如此失态过。
恐怕他这一生都没有想过，自己会有一天，当著安羽熙或者任何人的面，让他的宝贝给自己口交！
他不仅没有在这样的情况下，软下来，反而，肉棒变得更加的大起来。
“同意什麽？”
如果这个女人没有他想象中的那麽蠢的话，就不会做出那种没脑子的事情来。
安羽熙心中低笑，没想到顾沐城还是个如此害羞的人啊。
“自然是我们两个的婚事啊。我想顾爷爷也不会反对的吧？我……”
“安羽熙，你当这里是什麽地方？”
顾沐城的声音骤变，就连语调都变得极度寒冷，那慑人的视线冷冷的打在安羽熙的身上。
安羽熙心底猛颤。
她有些不明白的看著顾沐城。
“沐城……”
“安羽熙，我何时给过你要和你结婚的是错觉的？”
从战场里走出来的杀戮的眸光落在安羽熙的身上。
安羽熙紧咬下唇，眼眶中不知何时已泛起了泪花，“顾沐城，你不要以为我安羽熙非你不可！”
她安羽熙不允许自己在任何一个男人面前示弱，即便是顾沐城，也不行！
顾沐城冷笑，“我顾沐城，就你安羽熙不行！”
顾沐城知道，这句话说的有些重了，可是，在这种时候，有些东西，还是说清楚了的好。
安羽熙就如同被人狠狠的扇了一耳光一样，她愤怒的站起身来，眸中浸著的怒火将她眼眸中的泪水狠狠的逼了回去。
“很好！很好！顾沐城，你最好不要後悔！”
说完，安羽熙高傲的转过身，拉开门，砰的一声将门拉上！
顾从始至终，顾娇都没有管那个突然出现，又突然离开的安羽熙。
对於她来说，她的眼中，只有眼前的大肉棒。
娇嫩的小手在那两颗大大的蛋蛋上玩儿弄著，娇红的唇贴上蛋蛋，伸出那勾人的红舌，舔舐著那蛋蛋。
在将整根棒棒都舔舐完毕後，她低下头，将蛋蛋含入自己的口中，使劲吸允著，轻咬著，喉咙中发出低弱的声音让顾沐城再也忍不住的一把将她抱起，而顾娇的双腿自然的环在他的腰间，他那粗大的肉棒，就那麽笔直戳在她的股间……
　　