　　我是一个在宾馆任职的服务人员，我非常热衷我的工作，不过我有一个嗜好，就是喜欢偷窥别人。你知道，会上宾馆的男女，都是来这里做那档事，因为工作之便，我得以在各个房间装上针孔摄影机，每天都可观赏有现场转播的春宫秀……
1.偷上宾馆（上）
我是一个在宾馆任职的服务人员，我非常热衷我的工作，不过我有一个嗜好，就是喜欢偷窥别人。你知道，会上宾馆的男女，都是来这里做那档事，因为工作之便，我得以在各个房间装上针孔摄影机，每天都可观赏有现场转播的春宫秀。
这宾馆当然不是只有我一个职员，不过所幸其它的职员也都是男的，所以他们不但不反对我这样做，甚至常常跟我一起看，偷窥来这里偷情的男女打炮，已经成为我们几个的生活乐趣。
今天轮到我休假，但我仍然来到宾馆，因为在家也是无聊，不如来这里看现场A片。我们这家宾馆规模很小，地点隐蔽，不过或许正因这样，常有许多名人来这里偷情，包括歌星、演员，最多的是一些商界名人。而今天，也来了一位明星，便是有“小林志玲”之称的冯媛珍和他的制作人男友孙乐新。我原本还在监控室看某个模特儿和富商打炮看得出神，是今天值班的阿暴知道我很哈冯媛珍，看到她来赶快用对讲机叫我。
我从冯媛珍刚从“我猜”出来时就注意到她了，她的声音超嗲，比林志玲的娃娃音更令人销魂。她出道后先是当胡瓜的节目“身体密码”的助理主持人，装扮成小护士，我一定准时收看，然后幻想小护士冯媛珍帮我吹喇叭到射。之后她在“全民大闷锅”模仿林志玲后终于开始逐渐红了起来，甚至接了戏，在“麻辣一家亲”里面饰演一位老爱发明星梦的花痴，招牌动作是“乔奶”，每每让我看得血脉喷张。现在的冯媛珍虽然不能算是顶红，但也算小有名气，常常在一些综艺节目、电视广告看到她，也常常出现在一些活动中，帮某厂商代言之类的，而她也愈来愈敢穿，愈来愈肯露奶，刚出道时还以为她很小，原来也是很有料，居然有C.
阿暴又用对讲机告知我她在哪一间房，我赶紧将画面切过去，刚好看到冯媛珍和他的男友开门进来。冯媛珍脸上挂着大大的墨镜，全身包得紧紧，一关上门就扑到男朋友的怀中，把墨镜拿掉，两个人狂吻起来。这时我的下体已经有反应了，心里大骂孙乐新真是好狗运，居然能把到冯媛珍，应该干过她不少次了吧？
我擦掉口水。
两个热吻了大概有1分多钟，冯媛珍把她的外套和长裤脱掉，里面竟穿着她代言“三国策”（在线游戏）里的小乔服装！火红的中国风小背心，将她32C的爆乳箍得紧紧的，让人视觉上有更大的感觉，深深的乳沟也挤得刚刚好，让人忍不住想抓来立刻打场奶炮，也是火红色的短裙好像又被她修得更短，露出了一点小屁屁，里面竟然没穿内裤！
看到这我已忍不住掏出家伙准备手淫了，而冯媛珍也刚好蹲下，把孙乐新的裤子脱下，抓住他那早已胀起的肉棒，从她小背心的下面，塞进她深深的乳沟，只从上面露出一小点的龟头，原来还当真打起奶炮来。由于偷窥宾馆里的男女交欢是我的最大乐趣，在这方面我自然下了不少工夫，所以每间房都装有数台针孔摄影机，从各个不同角度拍摄，还装设了窃听器，好来窃听这些色男浪女的淫声秽语。冯媛珍用她32C的奶夹好肉棒后，顽皮的笑了一声，开始一上一下的夹弄起来，那笑声真是够淫贱，害我的肉棒又硬了不少，孙乐新闭上眼舒服的享受，冯媛珍一面用她的嘴巴大开招牌淫笑，一面还不时伸出她那超长的舌头去舔弄龟头，孙乐新爽得喔喔的怪叫，解开她背心上中国式的扣子，她那雪白的奶子立刻弹了出来，小巧粉红的乳晕随着乳房上下晃动，虽然因为是针孔的画质不够好，但我彷佛能看见她那对美乳上满布的细小汗珠。
冯媛珍帮他乳交了好一阵子，把肉棒从乳沟中拔了出来，开始为他口交。她先用她的纤纤玉手掏弄肉棒，用舌头去舔弄龟头，然后才一口吞没肉棒，开始闭上眼睛忘情的吸吮。我整个人快贴到屏幕上去了，冯媛珍不时吐出肉棒，用舌头舔弄肉棒的每一处，有时甚至把睾丸含进去，然后抓着肉棒在她的小脸上磨蹭，终于，我听到孙乐新“啊”的一声，抓住冯媛珍的头，将肉棒塞进她的嘴里，一阵抖擞，全射在她嘴里了。冯媛珍不但没有不高兴，还一脸幸福的吸吮着肉棒，直到射完了，还意犹未尽的舔着，然后张开嘴，让他看到嘴脸面满满的精液，最后把精液全吞了下去，还舔着嘴唇，用她超嗲的娃娃音淫声道：“好好喝喔～”
然后摆出一个超甜美的表情，真是有够犯贱！
射了一发，孙乐新暂时没力了，但他们当然不会到此为止，我们的小林志玲还没爽呢！孙乐新先把衣服全脱了，冯媛珍则爬上八爪椅，两腿大开，笑嘻嘻的看着他。孙乐新从她的皮包里掏出两只按摩棒和一串钢珠。
“小贱货！等不及了吧？”他淫笑着。冯媛珍只是嘴开开的笑，笑的口水都流出来了，真没想到她这么淫荡。
孙乐新把她的裙子完全撩起，我得以一览冯媛珍的小淫穴，她下体毛只有小小一撮很是可爱，阴唇粉红鲜嫩，看起来似乎没有用过多少次，不过光看外表是做不得准的，有的人就是天真丽质。
孙乐新先用手指拨开冯媛珍的阴唇，淫笑着说：“小骚货！瞧你湿的。”孙乐新把按摩棒插进去，冯媛珍浪叫一声。
要偷窥别人，摄影机的位置最是重要，而理所当然的，在宾馆装的针孔，焦点就要在八爪椅上。透过镜头，我清楚的看见冯媛珍既兴奋又淫荡的表情，孙乐新先插了一支按摩棒进去，她还觉得不够，示意还要一支，孙乐新笑骂她真是犯贱，又塞了一支进去。
别看她的穴娇小粉嫩，居然容纳得下两只按摩棒，而且那两只都是震动式的，还会旋转，透过窃听器甚至可以清楚听到按摩棒的电动声。冯媛珍很享受的闭上眼睛，忘情的嗲叫，孙乐新将她抬高 一点，露出她那粉嫩的屁眼，开始将肛珠一颗一颗塞入她的屁眼中。每塞入一颗就听到冯媛珍呻吟一声，抖一下腿，孙乐新一手用那两只按摩棒缴弄着她的淫穴，一手不断的将钢珠塞入又拉出。冯媛珍爽得睫毛快速颤动，淫穴涌出大量淫水，甚至一边吐着舌头，一边捏着自己的乳头。
“插我！小新～快来插爆我～”她淫荡的叫着男友的小名，口水都流到地上了。
孙乐新的肉棒中也又挺立起来，他站起身来。
“你要我怎样？嗯？”他用肉棒甩着冯媛珍的脸。
“我要你插～插人家～把我插坏～”冯媛珍舔着肉棒，媚眼横波，超嗲的求干。孙乐新也忍耐不住了，拔出她淫穴中的按摩棒，把肉棒捅了进去，却不把她肛门里的肛珠拿出。
“喔～好舒服～小新的肉棒好热～”冯媛珍吐着舌头淫叫。我一直在怀疑她喜欢吐舌头是装的，如今看来她真的是本来就这样子的。
孙乐新开始抽送着肉棒，一边亲着冯媛珍的小嘴，冯媛珍这贱货含糊的淫叫，还奋力扭着腰。面对这么热情的响应，孙乐新似乎吃不消，插了二三十下便退出肉棒，再用按摩棒搞她一阵，然后再换肉棒伺候。看来他挺聪明的，难怪他女友胃口这么大他还搞得定。不过看他插个几十下就得休息，我不禁鄙视起他，要是换我来，连续插她个两百下都不曾问题，不过我的鸡巴极大，大概二十公分长，被我玩过的女人大都顶不住，看这小骚货冯媛珍胃口这么大，说不定受得了。
就在我胡思乱想在那里干媛珍的是我的时候，孙乐新也终于要射了，大概是怕怀孕不敢射在里面，他大叫一声，拔出肉棒就往冯媛珍脸上射。冯媛珍也不避开，就把脸凑过去，甚至笑着张开嘴接。孙乐新说干是不行的，但他的精液倒多，而且看上去特浓，想必味道也很腥，大概是他憋了很久吧？他射了大概接近十秒，把冯媛珍整张小脸喷得都是，冯媛珍用舌头舔着脸上的精液，顺便也将肉棒上残存的精液舔了干净。
满脸精子的冯媛珍真是又美又淫荡，浓郁的精液缓缓从她脸上流下，滴进乳沟看得我猛吞口水。孙乐新射完这一炮还意犹未尽，不断亲吻这她身体各处，然后又从她的包包中拿出一罐润滑液，倒在她身上，开始涂抹，而且还把肛珠拿出，在屁眼抹了特多。我大概知道他想干什么了。
果不其然，几分钟后，冯媛珍趴在八爪椅上，孙乐新骑在她身上干她菊花，虽然是先涂了许多润滑油，但见他插入的如此顺利，冯媛珍的屁眼大概被开过很多次吧？真想不到看起来如此清纯的美女居然会接受肛交！
没过多久两个人换了三四种姿势，孙乐新终于在冯媛珍的屁道里射精了。我看看时间，大概过了一个小时半，这家伙虽然不够猛，但一个小时半内连射三炮也算是不错了，而且看他们还在互相爱抚着对方，似乎还不想离去，我就继续看到底。
之后的一个半小时，孙乐新又干了冯媛甄三炮，又再她屁眼、嘴里、脸上各射一发，冯媛珍淫水流了满地，倒不知道有没有高潮？我见孙乐新一副虚脱的样子倒在床上，又见冯媛珍摊在八爪椅上累得下不来，心中忽然有一股冲动，我拿起对讲机，连络阿暴。
2.偷上宾馆（中）
“什么？你要去强暴她？”对讲机那头的阿暴不可置信的大叫。
“没错！这么好的机会摆着，我不去干她对不起自己！”我已经热血沸腾。
“你那么多炮友，真的忍不住随便找一个出来消火不就好了，强暴人是犯法的呀！”
阿暴试图劝我。
不错！仗着我的大鸡巴，我拥有十几个炮友，但冯媛珍不一样，她是我的美梦，我每次生日的第三个愿望都是发愿要干她，就算拿我所有的炮友换她我也心甘情愿。
“只要你跟坤哥帮我把风，我进去把男的给绑了，上完了再用拍下来的影片威胁他们，他们是公众人物，一定不敢声张的。”我试图说服阿暴。
“可是…”阿暴低声跟坤哥商量起来，看来是有些心动了。
“我不会一个人享受的，我们是兄弟嘛～有福同享，有妞同上，等一下一个一个轮，大家都有的操！”我知道阿暴也很哈冯媛珍，坤哥更不用说了，只要有妞可以上他什么都好说，果然他们商量一会，最后终于一口答应。
我欢呼一声，准备了一捆胶带、一台数位相机、一台V8（针孔的画质太差），往房间进发。一开门，孙乐新吓得马上从床上弹坐起来，冯媛珍则吓得从八爪椅上跌了下来。我趁他们还吓得六神无主，一个箭步上去，快手快脚的将孙乐新用胶带捆住手脚，他立刻动弹不得。
“不…不要伤害我们！你…你要多少钱？我给你！”孙乐新倒是蛮快就镇定下来的。
“我不要钱，只是要借骑一下你的女朋友！”我哈哈大笑，正在慢慢爬起的冯媛珍听到这句又跌坐了下去。
我大笑着走了过去，将她抱了起来，重新架在八爪椅上，冯媛珍满脸通红的用手遮住下体，我将她的手拿开，大笑：“你刚刚这么骚，现在才在装害羞啊？”
她的脸更红了。
孙乐新奋力的挣扎，但是我把胶带缠了好几层，他根本挣脱不了，只是气喘吁吁的在床上滚来滚去。
“别忙了～好好观赏我怎么干你的女朋友吧！”我笑。
我脱下裤子，移动八爪椅，正对着孙乐新，掏出肉棒，对冯媛珍说：“你不是喜欢帮人乳交吗？看你刚刚笑得那么淫荡，来～换来帮我乳交！”我用肉棒拍打着她的小脸。
冯媛珍似乎是怕得狠了，居然真的边发抖着，边用她的纤手帮我抚弄着肉棒。
她似乎从来没见过这么大的巨根，一直张大了眼盯着，然后她捧着自己的奶，把我的肉棒套进了奶沟，慢慢上下夹弄。
“看到没？你女朋友在帮我打奶炮！”我向孙乐新得意的大笑，然后摸着她小巧的脸蛋，然后说：“冯媛珍，你刚刚好像不只这样啊？”
冯媛珍知道我刚刚都看到了，只好做足全套，假笑了一下，瞥了我一眼。虽然是假笑，但笑的真够ㄋㄞ，我的鸡巴更硬了，她伸出舌头，舔弄着我的龟头，然后含了进去。
我的鸡巴可不像孙乐新那么短，我的可有20公分长，冯媛珍的奶子夹着，还露出一大截，让冯媛珍得以整个含住，不像对付孙乐新只能用舔的。
我抚着冯媛珍的秀发，享受她帮我乳交加口交的双重快感，她的奶真是软，小嘴一直用力吸吮着，好像比跟吸她男朋友还卖力，我想她大概也要臣服在我的巨屌之下了。
我将鸡巴从她的嘴中和奶沟中抽出，再给她弄下去我就要射出来了，她疑惑的看着我，不知道我想要做什么？我将她从椅上抱起，抱到床上，在孙乐新面前掰开她的双腿。
孙乐新急得大叫：“不可以！”
我笑着说：“我一开始就讲了，我要借骑一下你的女朋友，现在才着急也没用啦～”
冯媛珍也惊呼一声，她大概没想到我会来真的吧？她目瞪口呆的看着我胯下的巨根在她的下体前弹动。
“不要～不要～”她张大了眼睛喃喃地说。我当然不理她，抓住她的纤腰，巨根直接捅了进去！
“啊～呜～喔喔～”冯媛珍不知道是痛还是爽的大叫，这个婊子真是够骚，连叫春的声音也这么嗲。
冯媛珍的穴很小，但是弹性很好，我这根庞然大物插进去毫不费力，她的阴道水又多又紧，原来这个骚货一早也已湿得一蹋胡涂。我慢慢的抽插，享受这美妙的女体，冯媛珍先是吃痛的哀叫，到最后已叫得愈来愈嗲，愈来愈来骚。好不容易美梦成真，我当然要慢慢享受，我慢慢抽送着，让冯媛珍慢慢迎合着我的摆动，然后抱着她，让他的奶子贴在我胸膛。我看她已经渐渐失神了，便在她耳边问她：“小破麻！这样骚！你第一次是在几岁啊？交过几个男友？被干过几次？”
冯媛珍被我温柔的抽插到完全不知道人，闭着眼睛，浅浅微笑嗲叫着，居然真的开口回答：“我第一次是在16 岁，被我第一任男朋友开苞，我后来交过三个男友，每个都干过我，可是他们上了我就不要我了，只有小新对我最好。”她像梦呓一样喃喃说着。
孙乐新原本气得脸都白了，但听到最后一句，不禁也有些得意。我哼了一声，在冯媛珍耳边说：“你知道为什么你的前男友们搞上了你之后就都甩掉你吗？”
冯媛珍已经陶醉在我大鸡巴的撞击中，只是下意识的问：“为什么？”
我嘿嘿一笑，大声说：“因为你长得就是一副欠干样，声音又那么嗲，好像在叫人赶快来插你一样！你看你现在穿的样子，跟婊子有什么两样？所以你的男友跟你交往都只是想操你，操到腻了自然就跟你分手，你的现任男友孙乐新也是一样，他也是只想操你！”
“不是的～不是的～小新是真的爱我的～”冯媛珍虽然被我的鸡巴顶的浪叫连连，却依然为她的男友辩驳，这让我很是恼怒。
“媛珍～我是真的爱你的！我不会像你前男友那样随便抛弃你，我对你是真心的啊！”孙乐新也实时回应，让我更加不爽。
“好～那你看看，为什么他看着你被人强暴却还勃起？”我将冯媛珍的头扭过去，果见孙乐新的鸡巴硬了起来。
“小…小新你…”冯媛珍快哭出来。
“不…不是的…”孙乐新还想要辩解，却不知道该如何说。这也不能怪他，这样的正妹被人操，就算是自己的女朋友也很难没有反应。
我一手举起冯媛珍的大腿，一手抓住冯媛珍的头，让她去含住孙乐新的鸡巴，按住她的头帮他口交。
“怎么样，女朋友一边被干一边帮你口交的滋味如何？”我大笑，用力猛操，冯媛珍一边被我激烈的干着，一边被我压着头帮人口交，搞得上气不接下气，整张俏脸胀红。孙乐新则嚷着要我住手，表情却愈来愈享受，我按住冯媛珍的头，愈来愈快速的上下摆动，孙乐新一下子便吃不消，大喊一声，下体剧烈抖动，射了冯媛珍满脸满嘴。
我大笑几声，再将冯媛珍抱起，自己躺在床上，让她坐在我身上套干。冯媛珍浑浑噩噩的被我抓着上下插着，32C的美奶上下甩动，满脸的精子潺潺流下，随着摆动溅下几滴，另有一种淫贱的美感。
“冯媛珍你的穴真是紧啊～刚被干了几炮还这么会吸，一定很常做吧？说～你被干过几炮？”我伸手抓着她的奶子问。
“我…没有很常做…我只跟小新做过两次…”冯媛珍全身香汗淋漓，抓着我搓弄她一对奶子的手，迷迷糊糊地回答。
“谁问你跟孙乐新做过几次了？你不是说你之前交过三个男朋友，三个都干过你，给我说清楚，他们各干过你几次？怎么干的？”我抓着她的奶揉了一阵，开始用力捏她的奶头。“第一任男朋友，我跟他做了八次，第二任…啊～我只跟他做了七次，第三任…我跟他做了十次…”冯媛珍被我用力扭着奶头，忍不住淫叫出声。
“原来你之前就被干过二十几炮啦～真是婊子一个，他们都怎么干你啊？说来听听～”我将她的乳头用力拉扯，搞得两个粉红的小乳头又硬又挺。
“啊～我第一任男友，很喜欢我帮他吹喇叭，啊～他每次都要射在我的脸上，还常常要我喝他的精液，啊～”我边玩着她的乳头，边不时用力一挺，搞得冯媛珍爽叫连连。“喝精液啊～你刚刚喝精样子很淫荡啊～那你第一任男友的精液好味吗？”我持续重点攻击，搞得她的乳头都开始发青了。
“他的～他精液很腥，味道很重，小新的味道很淡，可是我比较喜欢喝味道重的～”冯媛珍真的已经沉浸性爱之中了，居然当着男朋友的面说出这种话来。
“再来呢～剩下两个男友都怎么干你？”我撬开她的小嘴，把手指伸进她的嘴里。“第…第二任男友很喜欢插我的屁眼～我…我屁眼的处女就是他开的～第…第三任男友他…他很喜欢用一堆情趣用品玩弄我～常常搞到我快虚脱…”冯媛珍吸吮着我的手指，还吐着长舌淫荡的看着我，口水都从嘴角流了出来了。看她这一副骚样，我实在忍不住了！我一个翻身将她推倒，抓住她的两条玉腿提了起来，往她的头上折去，然后用全身的重量压在她上，肉棒重重的插落！
“啊啊～唔～”冯媛珍嗲叫几声，我马上用嘴封住了她，没想到这婊子真的给我干出了骚劲，居然跟我舌吻了起来，下面也夹得老紧。小林志玲主动发浪，我顿时精神百倍，屁股猛力抽动，狂操狠干，干到整张床剧烈的摇晃，不断发出“吱吱”的声响，感觉随时会支解开来。冯媛珍的小穴被我干得“啪渣啪渣”的作响，孙乐新在一旁看得瞪大了眼，好像担心他的女朋友会被我当场干得从中裂开。我拼命压住冯媛珍不断抽动的双腿，不断加剧速度和力道抽动，冯媛珍全身潮红，大滴大滴汗狂飙出来，忽然阴道一阵收缩，大量的淫水狂喷，随着我快速的抽插一点一点飞溅出来，洒在整间房各处，鸡掰也因为这些淫水，被操得“啪渣”声更是响亮。我狂干了十几秒，终于要射了！我用力一捅，将鸡巴顶到最深处，直接在她子宫里疯狂射精。
“哇哈哈～”我得意的大笑，孙乐新不敢相信我会直接内射冯媛珍，惊怒焦急的瞪着我，小林志玲则张大了嘴，口水流了满床，被我干晕了过去。
这一炮我干得舒爽，竟然足足射了快二十秒，是我有生以来射得最多最久的一炮，我拔出终于软垂的巨蟒，将残存的精子挤出，抹在冯媛珍被操到翻开的阴唇上，然后将两腿开开的她抱起，将她刚被内射的下体凑到孙乐欣鼻前。
“怎么样～你女朋友的臭鸡巴好不好闻啊？”孙乐新不提防吸了一大口，差点没吐出来，被我气到昏了过去。
3.偷上宾馆（下）
爽玩了这一炮，不等我连络，阿暴便已经开门进来了，看他这一副猴急样，之前还在那边犹豫呢！
“嘿嘿～她比电视上漂亮多了。”阿暴流着口水，开始脱裤子。
“你留坤哥一个把风可以吗？”我问。
“安啦～他在监控室，有什么风吹草动会用对讲机联络我们的。”阿暴脱个精光，跳到床上。
“哇～你这么大胆！居然直接射在里面！”他掰开冯媛珍的小穴。
“我一向都是这样的，射在里面才有成就感！”我哈哈大笑。
一般的昏迷其实都是很短暂的，我们的小林志玲悠悠转醒，看见又多了一人，吃了一惊，但是看到阿暴那只比我略小一些的巨根，眼底闪烁着异样的光芒。
“冯媛珍，听说你胃口很大喔！男朋友都喂不饱你，让我来喂喂你吧！”阿暴说完便将她的大鸡巴塞到她的小嘴里，把她的小嘴当穴干。
孙乐新这时也醒了过来，看到又多一个人要来奸他的女友，气得差点又要晕过去。“你们太过分了！我一定要告你们！”他愤怒的大吼。
“你要告就告，如果你想在网络上看到你女朋友被人轮肏的影片的线给正在被强迫口交的冯媛珍特写，阿暴的大鸡巴塞得她的小嘴鼓鼓的，感觉她好像几乎要喘不过气来，一脸痛苦，眼泪都挤了出来。
“”当红女星冯媛珍同制作人男友上宾馆遭人轮 奸“！你觉得这标题如何？”
我取笑着问，孙乐新气得满脸胀红，那边阿暴已干嘴干到射了，浓稠的精液射得小林志玲满嘴，装不下的从嘴角缓缓流下，我给满嘴精子的冯媛珍一个特写。“哈哈～这幕一定要摆在预览图，一定超多人看！”我得意的笑着。
冯媛珍含着满嘴精液，噙着眼泪摇头，好像想说些什么。“吞下去！”阿暴喝令，她只好满脸委屈的吞下那又腥又臭的精液。
“拜托～我求求你们，不要公布你们拍的这些影片和照片，不然我就毁了。”
她楚楚可怜的哀求。
“你们到底要怎样才肯罢休！”孙乐新插口。
“我一早就说了，我们只是要借骑一下你女朋友，干嘛这么小气，你刚刚不也听到她自己说了，她给骑过多少次了，再给我们骑几次也没差吧！”我大笑。
“你只要给我们操，乖乖听话，等我们都爽完后，自然会放你们走。”阿暴接着对冯媛珍说，冯媛珍哀然的点了点头，孙乐新重叹一口气，转过头不想再看了。
“想装得一副可怜巴巴的样子，我在电视上看你就知道你天生犯贱命！”阿暴把他软垂的鸡巴往她的奶子上摩蹭，我的鸡巴休息了有一会了，这时又胀大起来。
“你一副就是欠人干的脸，最近又红的这么快，是不是都跟制作人上床啊？
你可以在闷锅模仿林稚龄也是因为你答应给孙乐新干吧？”阿暴淫笑着问。
“你别乱讲，我跟媛珍是真心相爱，才不是为了别的什么！”孙乐新听到这里忍不住大叫。
“你别插嘴，又不是问你！”听到阿暴这样问，我也开始血脉喷张了，期待挖出女明星幕后不堪的淫秽史。
“你说实话，要是不吐实的话，我叫全宾馆的人一齐轮你，包准操到你走不出这间宾馆，还要大家一齐内射，干到你怀孕！”阿暴又威胁道。
冯媛珍含着泪看着孙乐新一眼，“小新，对不起。”孙乐新颤抖了一下，脸色惨白。
“等等～等等～”我拿着V8站好位置，让倒坐在床的冯媛珍全身入境，阿暴笑嘻嘻的在后面抱着她，一只手拨弄着她的穴，一只手玩着她的乳头。“美少女明星冯媛珍的淫乱自白！开麦啦！”我笑着叫。
“我…我确实跟几个制作人做过…”冯媛珍流下泪来，抽抽噎噎的说。“哪些人？把名字都说出来！”阿暴斥喝。
“唉唷～那个不是重点啦～重点是几次？几个人？”我插嘴。
“那个时候我还年轻，我什么都不懂，第一次我是被骗的，他们有三个人，都很老，我知道其中一个，是很大牌的制作人，他们要我帮他们吹喇叭…”冯媛珍全身颤抖着，不知道是被阿暴挑逗到兴奋还是太激动。
“那…那是第一次，就这样而已，后来我知道要红就必须给他们好处，于是我主动去连络其中最老的那一个，我想说他这么老了应该也不会太吃亏，没想到约好了到他家，居然有十几个人在那里，有几个我认得，都是演艺圈老一辈的人了，不过大部分我都不认识，可能他们都是幕后的吧？”冯媛珍边凄楚的自白，却不时被阿暴弄得呻吟出来，真是强烈的对比。
“然后呢？十几个人？你被他们轮流日了？”我吞着口水急问，鸡巴翘得老高。
冯媛珍点点头，继续用她那嗲到不行的声音说：“他们那些人不是演艺圈的老前辈，就是很有影响力的人，他们听到是”我猜“出来的”超桃花美少女“冯媛珍，就相约一起来了…”说到这里她又忍不住呻吟一声。
“后来他们轮流上我，有时还会两个一齐上，虽然我之前跟我前男友肛交过了，可是从来有试过3P，我痛得哭出来，他们反而更兴奋，十几人轮了大概五个小时，我全身都是他们精液，不知道被上了几炮？到最后我整个脚软下不了床…”说到这里，冯媛珍的小穴又湿了，孙乐新则气一直到拿头撞墙，我也真替他可怜，要是我女友这么破，我大概也会像他一样吧？
“再来呢？还有没有？”阿暴搓弄着鸡巴，他还没再度硬起来，大概昨天又跟他女朋友搞太多次了吧？
“之后…那几个制作人常常约我，说要介绍前辈给我认识，每次我都得给三到五个人骑，有时候他们还会开性爱派对，邀请我和几个女新人，二三十个人轮我们三四个女生。我好像最抢手，每次去性爱派对都是从头到尾两个两个上我，有时候还三个一起，他们还会拿酒瓶装了满满一瓶的尿和精液逼我喝。他们说我配合度高，说要提拔我，之后不久我就接到戏约，也常接到综艺节目的通告。”
小林志玲哭着讲完这段，小穴却也湿到不行，孙乐新也已经听到快发疯了，我则是鸡巴胀到快爆。阿暴的鸡巴总算硬了一些，但还不够硬。
“昨天跟我马子干太多炮，害我硬不太起来，便宜你了，你再干她一炮，我边看应该就硬得起来了。”阿暴将娇小的冯媛珍推给我抱，接过V8.
“原来你就是常常被人暴肏才把胃口养得这么大的，我刚刚问你你怎么不说呢？”我淫笑着接过冯媛珍，大力揉着她的奶子，肉棒顶在她的屁股上。
“这么丢脸的事，我当然能不说就不说。”冯媛珍嗲声嗲气的说，却轻轻扭着腰，用屁股磨蹭着我的鸡巴，看来讲出了自己见不得人的下流事，让这个小骚货也兴奋起来了，看来阿暴说的没错，她就是欠干，难怪最抢手。
我将她抱到床下，令她两只手撑着地，屁股翘高，像狗一样的姿势。我扶住她的柳腰，剥开她的小屁眼，看着刚刚孙乐新射在她屁眼里的两炮精潺潺流出。
“小破麻！用这种姿势被干过吧？”我掐着她圆浑饱满的翘臀，把肉棒插进股沟中夹弄。
“那…那些制作人，都喜欢这样从后面插我，他们说…说我是只母狗，他们…他们都叫我”母狗珍“！”冯媛珍有些脑充血，脸红气喘的，大概是刚被干了太多次，她有些脚软，摇摇晃晃的，我只好扶住她的腰，继续用她的股沟夹弄我的鸡巴。
过了一会，她的喘息加剧，终于又再度开口：“请…请你快插我吧～我没…没试过被这么大的插…插那里…”她颤抖着摇晃着屁股。
“哈哈～”一旁拿着V8的阿暴笑出声来。我弄得她痒我也痒，就是为了等她这句。
“冯媛珍求我干她屁眼啊～哈哈～我专门把小菊花开成向日葵的，你可不要后悔啊！”我大笑，将巨根用力捅了进去。由于抹上了许多润滑液，屁道里还有孙乐新的两滩精液，捅进去居然毫不为难，一捅到底！
“啊啊～”冯媛珍忽然撕心裂肺的尖叫，她没想到我这根大家伙居然能捅到这么里面吧？她拼命的扭动身体，双手向后面乱抓，尖声叫道：“好痛～好痛～求求你～快拔出来呀～”
“你刚刚不是还求我插你的吗？”我笑着，用力捅了一下。冯媛珍“喔”的一声，尿都喷出来了。
“我不知道会这么痛～我后悔了～求求你饶过我～我帮你吹喇叭～一定让你满意～”冯媛珍抱着她的屁股哭喊。
“不行！我要插过你的屁眼再让你帮我吹喇叭，让你尝尝自己的屎味！”说完，我抓住她的双手，开始用力猛干。
冯媛珍刚才的骚样的不知道到哪里去了，她一边哭叫一边喷泪。她的屁道真是有够紧，若不是她自己讲我还真不相信她的屁眼被开过很多次，她的屁道虽然紧却又有足够的润滑，抽插起来毫不费力，而且感觉愈来愈紧缩，把我的肉棒愈吸愈进去！
“好！我也要上啦～”阿暴忽然大叫，放下V8冲了过来。
“不要～我要死了～求求你们放过我～”冯媛珍哭着猛摇头。阿暴和我相视一笑，将她两条腿抬起，正面植入肉棒，两条巨根一前一后的猛操。
“会…会裂开来…求求你们…好痛…”冯媛珍被我们夹在中间猛轰，痛得苦苦哀求，我们哪里去理她，两个人一齐干她的屁道收缩的更是厉害，我奋力狂插她个二三十下便快忍不住了，阿暴也是满脸涨红，看来也一样不行了，我们对看一眼，点点头，一齐做最后冲刺，用最快的速度狂干。冯媛珍仰着头，大开着嘴，吐着舌头，口水从两边嘴角狂流下来，已经被我们干到傻了。最后10秒，随着我们两个的快速抽动，冯媛珍像发抖娃娃一般急速抖动，全身香汗淋漓，像是刚游完泳一样，三个人的汗水狂溅。终于，我同阿暴大吼一声，一齐植入最底，分别在屁道和阴道疯狂喷洒精子。
“结果你还不是也射在里面了。”我气喘吁吁地取笑阿暴。
“一时太兴奋，忘记拔出来了，不过射都射了…”阿暴哈哈大笑。
我们一齐看着被我们干到失神的小林志玲，她的阴道和屁道缓缓流出浓稠的精液。之后我拿刚干过她屁道的鸡巴跟她打了场嘴炮，射在她脸上，另一发则打奶炮射在奶子上，阿暴则干了她屁眼一炮便跑去换坤哥来了。
坤哥一进来就说他从没见过这么欠干的女人，一连干了冯媛珍三炮，通通射进子宫里，我则又干了她屁眼两发。最后，我们从她的包包里又搜出两只按摩棒和两串肛珠，便把冯媛珍架在八爪椅上，把四只按摩棒全塞进她的淫穴里，开到最大，再把三串肛珠通通塞进她的屁眼里。
冯媛珍被我们轮流干了这么多发，都不知到高潮了几次了，又被我们用大刑伺候，只见她全身剧烈的颤抖，大小便一齐失禁了，两眼上吊，吐着舌头，口水流了满地，忽然嗲叫一声，下体喷出大量液体，直喷到天花板上，居然潮吹了！
她潮吹喷了快三十秒，头一扭，昏死过去，嘴角居然还带着淫媚的笑，我们看她大概被我们榨干了，才放了孙乐新，让他把冯媛珍带回去。
不知道是我们那天玩得过火，把冯媛珍给玩坏了，还是孙乐欣听到他女朋友居然到处给制作人操所以不爽，之后没过几天新闻被注销他们两人分手的消息。
4.公交车上的嘴奸
那次宾馆事件后，冯媛珍果然不敢声张，却再也没来过宾馆（怎么可能敢再来？），不过我却愈来愈想念她的鸡掰，常常看当天录下的影片打枪，然后射在打印出来的她满脸精液的淫照上。我想她想的要发疯，甚至提不起劲去找炮友了，后来我发狂的到处搜寻她的资料，打听她将要出席的活动，藉此跟踪过她好几次，也好几次看着她在台上介绍代言，而我在台下打枪到射。
然而我知道这样是没办法满足的，我的性欲已经快胀爆了，在一次她工作到深夜回家时，我又跟踪上了她，我跟着她搭上公交车，她穿着火红的细肩带小可爱，露出里面黑色胸罩的肩带，白皙的颈上圈着一条花领带，下面则穿着一条黑色短裙，脚下蹬着亮红色的高跟鞋。
这么晚了自己一个人还敢穿的这么火辣，冯媛珍不是太没有危机意识，就是根本欠人干。她坐在一个靠窗的位置，一上车就靠着椅背睡着了，甚至大开了嘴，流着口水，看来是累坏了。她的斜后方坐着一个中年男子，看着她睡得流口水的样子，裤子隆起了老大一块，我坐在最后面，车上除了司机只有我们三人。
那个中年男子看得忍不住把手伸进裤档里打枪，我假装在睡觉，那个中年男子看没人注意就更大胆了，挨到冯媛珍身旁的座位坐下，直接把裤子脱了下来打枪。他掏弄了一阵，好像觉得不够刺激，看冯媛珍睡得香甜，居然大起胆子把她的肩带拉下，甚至把整个胸罩脱下，最后把她裙子撩起，内裤拉下。
那中年男子流着口水，掏弄了好久，可能是有点年纪了，或者纵欲过度，一直射不出来，后来居然色胆包天，直接把鸡巴塞进冯媛珍的嘴里轻轻抽送起来。
冯媛珍不知道是装的还是真的睡死了，居然毫无反应！
那中年男子又是兴奋又是紧张，不时往我这边和司机那看去，深怕被我们发觉。大概是在公共场合偷奸着毫无所觉的美女的嘴，让他太兴奋了，他抽送才十来下，就轻哼一声，射在她嘴里了。
这家伙真是有够大胆，居然直接射在冯媛珍嘴里，他的鸡巴超臭，在我这里就闻得到了，射精之后味道更是浓，而冯媛珍居然还没给他臭醒！
射完之后，他还意犹未尽的让冯媛珍含着他的鸡巴，他大概是笃定冯媛珍已经睡到整个不省人事了，就这么的把臭鸡巴放在她的嘴里，借着行进时的颠簸，让冯媛珍好像真的再替他口交一样。
他就这样让冯媛珍摇摇晃晃的含着他的鸡巴十几分钟，最后抽送几下，脱下她的内裤，射在她的黑色内裤上。白白精液在黑色内裤上很是显眼，他花了一番功夫，吐了几口口水稀释，把精液均匀的抹在内裤上，让内裤慢慢将精液吸收进去，直到干掉然后留下一点点淡淡的痕迹。一切完成后，那中年男子还留恋的将冯媛珍的脸、奶子和下体细细舔了一遍，这才帮她把衣服一件件穿回，帮她把衣服穿好后，又过了几站那中年男子才依依不舍的下车了，下车时还往我看来一笑，似乎知道我一切都看在眼底。
这时候车上只剩我和小林志玲和司机了，我的鸡巴从刚刚就一直胀得受不了，我开始想要不要如法泡制也偷奸她的嘴，但是我比较想插的是她那让我魂牵梦萦的紧缩嫩穴。不过我没那个胆子，直接在公交车上干她，我也不相信她的小穴被干还会继续睡下去，况且想听的她那超ㄋㄞ的淫叫声，而不希望她像死鱼一样给我操。
正当我的理智和淫欲在大战时，公交车忽然停了下来，司机转过身来大叫：“到总站了～你们还不下车？”把我吓了一大跳。
小林志玲也终于被吓醒过来，她迷迷糊糊的起身，摇摇晃晃的下车，我也赶紧下车。
冯媛珍下了车后便四处张望，显然不知道这里是哪里，看来她真是睡过了头，坐过了站。她呆呆的站了一会，忽然发现嘴中有着一些液体，她大概以为是自己的口水吧？也没在意，直接吞了下去，但却忽然颤抖了一下。
我猜她发现那是精液了，记得她的第一任男友很喜欢喂她喝精，精液的味道她应该很熟悉吧？
冯媛珍发现自己居然莫名其妙的吞下不知道是谁的精液时，显然很激动，但是她也没办法怎样，吞都已经吞了，而且也不知道到底是谁射的，也只索罢了，然后她终于开始往大马路移动，大概是想招出租车吧？
我不疾不徐的跟在她后面，她沿着马路走了好久，却没有半台出租车经过，后来她看到一座公园，便急急忙忙的走了进去，我赶紧快步跟上，只见她闪进了公厕中，原来是尿急了啊～我心中大喜过望，邪恶的欲望升起，跟着冯媛珍走了进去。
5.公厕爆肏（上）
这么晚了，整座公园几乎没人，只有几个流浪汉躺在长椅上睡觉，我索性大大方方的走进去。进到女厕中，只有最里面的那间门是关着的，我知道冯媛珍就在里面，里面还传来一些水声，让我更是兴奋。我先脱下了裤子，好让我硬了好久的鸡巴透透气，我脱好裤子，冯媛珍刚好开门出来，我一个箭步上去一手封住她的嘴，将她又推了进去，反手关上门，锁上。
厕所里的灯不是很亮，冯媛珍惊骇的望着我，看来还认不出我来，她往下看，看到我那跟昂然挺立的巨屌，瞪大了眼，我想她认出我来了。
“有没有想念我的大鸡巴呀？”我嘿嘿淫笑，怕她叫喊，一手仍然按着她的嘴，一手拉下她的肩带。
大概是怕我对她施暴，她不敢挣扎，只是惊恐的看着我，心中一定想怎么会又遇到我？而且又要被我奸了！
我淫笑着把她的脱个精光，只留下她亮红的高跟鞋，然后把马桶盖放下（坐式的），把她放在上面，拉开她的美腿。
“又要被我干了，有没有很期待呀？”我在她耳边笑着说，她忽然猛力挣扎，我拼命按住她，硬是将鸡巴捅了进去，冯媛珍一个吃痛，眼泪迸了出来。
我憋了实在太久，我已经足足两个月没找过炮友打炮，也没打枪，憋了两个月的精力一次放出，也不管小林志玲受不受得了，直接就是开始发狂猛干！
我的鸡巴硬得跟石头一样，而且似乎比平常还大，我抱着她一下子狂干了百来下，居然还没有要射感觉，冯媛珍的下体都被我操到红肿了起来，阴道感觉更紧了，她哭得死去活来，一直想挣脱开，却被我一连串的突刺插到虚脱。
我干得太快太猛，终于有些累了，于是放慢步调抽插，这才发现原来我不知道什么时候两手都抓着她的双腿，居然没有封住她的口，而冯媛珍不但没有叫，反而渐渐哼了起来，而且淫穴开始流出淫水。
“小贱货，我就知道你想我，只有我的大鸡巴才喂得饱你吧？”我揉着她的奶子，轻轻的顶着。
冯媛珍被我刚刚这样一轮猛攻，真的开始骚了起来，她双臂轻轻揽着我的脖子，美腿环住我的腰，轻轻扭动着腰，闭着眼睛，张大了嘴，开始那令我朝思暮想的嗲叫。
“对～就是这个淫叫声！继续叫啊～”我享受着，故意缓缓插着她的紧缩小穴，每一下都顶到最里面，冯媛珍叫得愈来愈浪，愈来愈响。
就在这时，忽然传来一串脚步声，有两个女人走了进来，冯媛珍吓了一跳，阴道一紧，夹得我拔不出来，停止了淫叫。
那两个女的一个进到我们隔壁间，另外一个在门外跟她聊着天，冯媛珍大眼望着我，似在乞求我不要弄出声音，我看到她这个神色更是兴奋，非好好玩她不行。
我冷不防将她抱起，冯媛珍吓了一大跳，惶急的看着我，我拉着她站起，把她按在门上，从后面干她，冯媛珍拼命想推开我，我用力把她的头按在门上，一手抓着她的屁股，开始用力抽插。
由于我大力的突刺，带动整个门剧烈抖动，发出极大的声响，隔壁的那两个女的原本还在聊天，听到这声音忽然都静了下来。冯媛珍没办法阻止，只得硬生生忍住不要叫出声音来。
她愈怕被发现我愈要搞她，我故意大力干她，干到她的淫穴“啪吱啪吱”的响，然后捏着她的乳头左右旋转。冯媛珍居然还能忍住，只是紧张的哭了出来，隔壁那女的已开门出去，在门外和另一个女的窃窃私语，后来忽然没了声音，我觉得她们一定是想偷看，果然看到门下有个影子，另一个女的则从隔壁间从上面偷看。
冯媛珍不知道有人偷看，只是用力忍住不叫出声，整张脸都胀红了，我知道有人偷看后更是兴奋，而且好像依稀听到她们低声讨论着我的大鸡巴，我愈干愈是得意，抓住冯媛珍的双腿，把她扛起来贴在门上猛操。
这样的干法让我的鸡巴更是深入，冯媛珍已经忍到极限了，嗲叫了一声，两条腿狂抖，淫水泻了出来，顺着我的腿流了满地。她泻了好久，至少30秒以上，叫了那一声后她也豁出去了，开始大声呻吟着，我知道那两个女还在看，有心要好好表现一下，于是我加快速度，继续大力干她。
又插了二三十下，冯媛珍已经在嗲叫饶命了，我终于要射了，正在想等下一定要拔出来射在冯媛珍脸上，让这两个偷看的女人知道我的精液有多多，也好让她们一观我的巨屌全貌。没想到这时忽然“碰”的一大声，门居然轰然倒下！我吓得停止动作，冯媛珍被我搞得精疲力尽，软垂垂的挂着我的屌上，只见那两个女的惊慌失措的快步离去。
这一吓搞得我的鸡巴缩了不少，不过门都给我操坏了也让我不禁得意，我索性抱着冯媛珍来到洗手台，把她按在上面，抓住她的一条腿提起来，重新植入肉棒。
“拜托～不要在外面干～我们去另外一间～把门关上～”冯媛珍用她的嗲嗲声哀求着说。我揉着她的奶子，在她的耳边问她说：“换到里面你就乖乖给我干吗？”
“我刚刚不就～不就给你干了～”我边问话还边轻轻插着她，冯媛珍脸红气喘的回答。
“你喜欢我干你！对吧？”我继续在她耳边问。
“对～我喜欢你的大鸡巴～你刚刚～插得我好爽～我们进去里面～我帮你吹～给你插～随便你怎么玩～”冯媛珍气喘吁吁地说。
“你真是犯贱，只因为我的鸡巴大，你就让我随便干，难怪孙乐新要跟你分手，哈哈～”我笑着说，狂捏着她的乳头。“好～随便你怎么说～总之～总之我们进去做～”冯媛珍嗲声求着。
“我偏不～我就是要在这里干你，让你照着镜子，看你自己怎么被干！”我抓着她的头，让她对着镜子，然后又开始猛力干她。
“啊啊啊啊～求求你～去里面好不好～在这里～可能会被看到啊～啊啊啊～～”冯媛珍一面看着镜子里的自己浪叫，一面哀求着。
“去里面？你要我射在里面吗？好哇！”我哈哈大笑，愈干愈快。
“不～不是～我～喔喔～”冯媛珍被我干的爽到吐出舌头。“你看你这副贱样！我干死你！”我抽插到最快速度，发力狂干个五六十下，终于大吼一声，植入最底，把一炮浓精满满射在里面。
这炮精我居然也射了近二十几秒，射得比第一次操她还多，而且特浓，果然是积了两个月的量。可爱的小林志玲被我操到昏了过去，两腿开开的瘫在地上，阴道潺潺流出热呼呼的浓精。
我忽然有个邪恶的想法，于是我将光溜溜的冯媛珍扛到男厕，把她的头塞在垃圾桶里，令得她头上脚下，再将她的双腿掰得老开，并剥开她刚被干过的鸡掰，最后大剌剌的把她摆在厕所中央。
准备就绪后我躲到厕所后面，从窗户观察着里面，期待来上厕所的人看到会怎样，没想到我等了快两个小时，都快两点了，却没有半个人来，让我好失望。
我看时间愈来愈晚，再继续下去也不会有人来了，想说去将冯媛珍放下来好了，我可不敢就这样放着她不管，要是把事情闹大那可就糟了，于是我回到厕所。
冯媛珍大概是太累了，又被我狠狠狂操，居然还没醒来，好端端的倒插在垃圾桶里，我走上前去要将她放下，却听到有几道脚步声往厕所接近，我赶紧绕回厕所后面，挨着窗户看着，却是五个流浪汉相约一起来撇尿。
6.公厕爆肏（下）
进来的居然是流浪汉！我吃惊不小，不过也是，这个时间公园哪会有什么人？
我想到冯媛珍即将要被这五个恶心的男人轮 奸，不禁有点后悔，但想到她常常给一堆男人上，应该也习惯了，便即释怀。
那五个流浪汉一进门便见到被倒插在垃圾桶里，两腿开开的冯媛珍，他们不敢置信的站在原地，都看得呆了，其中一位大起胆子走近去看，发现她的淫穴里还有我的一炮浓精。
“嘿～这个女的刚被奸过，不知道为什么被丢在这里？刚好我的鸡巴好痒，就用她来止止痒吧！”那流浪汉淫笑几声，开始解裤子，其它四位也纷纷脱裤。
好哇～果然跟我设想的一样，看到一个刚被干过的美女被大剌剌摆在男厕，是男人都会忍不住的，我不禁为我的大胆得意，也开始兴奋将有一场流浪汉轮流肏女明星的戏码可看。
那五个流浪汉全脱了裤，由于灯光暗暗的，看的不是很清楚，只看到五根黑黑的。但臭味倒是闻得清楚，他们不知道有多久没洗过澡了，鸡巴的味道尤其浓，熏得在窗边的我差点没吐出来。
他们先将冯媛珍全身上下摸过、舔过一遍，然后由一开始说要开炮的那人当先植入肉棒！
“这小妞很紧啊～好久没碰女人啦～今晚我一定要好好发泄！”那个流浪汉大笑，也不将冯媛珍倒转回来，也不把她的头移出垃圾桶，就这么让她继续倒插在垃圾桶里，抓着她的屁股，头上脚下的开干。
剩下的四个流浪汉倒也不急，没有一齐上去开她的菊花，大概都想先在小穴来一炮吧？反正夜还长着呢～他们捧着又黑又臭的鸡巴，在冯媛珍的身上各处磨来磨去，讲着一些低级的黄色笑话，哄闹成一团。笑话虽然低级，但也真的好笑，好几次害我跟着笑出声来，好在他们得意忘形，没有察觉我的存在。
这几个流浪汉看上去都有点年纪了，想来也很久没碰过女人，一上阵便狂抽猛插，没过一会便射了，居然也同我一样直接射在冯媛珍的小穴里，反正他们一无所有，也没在怕的吧？
第一个射完后，第二个马上接上，也是一轮猛干，没多久也射了，再换一个上。才短短十分钟不到的时间，五个人都已轮过了，各射了一炮臭不可闻的精液在媛珍的鸡掰里面，然后散坐在一旁稍做歇息，看来是没这么简单就放过她了。
过了一会，冯媛珍终于转醒，她挣扎的将头从垃圾桶里拔出来，却看见五个流浪团团围着她淫笑，而自己的阴道里满装着恶臭的精液。
“天啊～你们～”冯媛珍吓得花容失色，想要逃跑，可是刚被五个人轮过，给操到脚都软了，站都站不起来。她张开嘴想要大叫，其中一了流浪汉抄起拖把，及时堵住她的嘴，其它四个流浪汉合力将她按在地上。
“小贱货！不要想叫救命也不要想逃跑，你乖乖的让我们操，我们就不会伤害你，爽玩了自然放你走，懂吗？”其中一个流浪汉威吓着她。
小林志玲像是吓坏了，含着泪点了点头，然后指着自己的下体，摇摇头。“你是希望我们不要射在里面是吧？”其中一个流浪汉问，冯媛珍点点头。“来不及了～我们刚刚已经各射一炮在里面了～”另一个流浪汉淫笑。
冯媛珍得知阴道里那恶臭的精液真的是他们射进去的，忍不住崩溃的哭了出来。
“别哭别哭～我们会好好疼你的！”流浪汉们一齐淫笑，手里拿着刷马桶用的刷子、夹垃圾用的铁夹和一根刷地板用的长柄刷。
真是够绝了！我在窗边看得血脉喷张，这群流浪汉真够创意，就地取材现场运用。只见冯媛甄被他们抬起，一个拿那根长柄刷的柄捅进她的屁眼，一个继续拿拖把顶着她的嘴，一个抱着她正面植入肉棒，“啪啦啪啦”的干着，一个拿着铁夹夹弄她的乳头，另一个拿着马桶刷猛刷她的阴部。
可怜的冯媛珍惨遭大刑伺候，痛苦的奋力挣扎，倒爽了那个正干着她的人，我看得性欲高涨，只是没能听到她超嗲的叫声，要不我早就当场射了出来。
这群流浪汉也真够狠的，完全不怜香惜玉，那拿刷柄捅屁眼的一直用力搅动着她的菊花，拿拖把的也拼命将那脏的要命的拖把头狂塞进她的小嘴。更狠的是那拿铁夹和马桶刷的，他们一个夹的冯媛珍的乳头都瘀青了，另一个则刷得她的阴毛脱落乱飞，甚至刷出血来！
冯媛珍挣扎许久，终于也没力了，只能狂流着眼泪，任由他们淫虐。虽然小林志玲放弃挣扎了，但这群流浪汉可不会手软，他们今晚不狠狠发泄完是不会收手的，他们依旧残忍的玩弄冯媛珍的各重要部位，一个一个轮着操穴，然后一发一发的将那腥臭的精液全射在里面。
大约过了一个小时多，他们终于罢手，将被淫虐到失神的冯媛珍随便丢在地上便走。可怜的冯媛珍历经一个多小时的残虐，大字型的瘫在地上，双眼无神的望着天花板。她大开的嘴巴里面满是拖把头挤出的污水，从嘴角缓缓流出顺着脸颊流到地面，舌头也吐在外面。她的奶子被夹到整个肿起，乳晕乌青了一大片，屁眼也被捅到出血。最惨的还是她的下体，阴毛已被刮得所剩无几，阴部一片鲜血淋漓，而她的小穴被他们每个人干上三炮，一连轮了她十五炮，干到她的鸡掰都合不起来了。
而那群流浪汉知道她怕被干到受孕，便故意每一炮都内射，冯媛珍被注射了十五炮浓精，小腹似乎微微胀起，子宫大概被精子塞爆了吧？装不下的精液潺潺从淫穴中流出。
我实在怕小林志玲已经给玩残了，但又想她群交的经验这么丰富，应该也不至于吧？她躺在那过了十五分钟之久，除了还在呼吸外几乎没有动静，忽然她全身颤抖一下，大梦初醒般坐了起来，然后抱着腿开始啜泣。
看着身心受创的冯媛珍我心中的快感多过愧疚，反正她都给那么多制作人上过了，被流浪汉上也只是换换口味罢了。
冯媛珍抱着腿哭了一阵，接上水管，转开水龙头，开始疯狂的冲洗自己的下体，她边冲边痛哭着，把全身都冲洗了一遍，然后才似乎终于冷静下来。她跑到女厕想找回自己的衣物，但是很不幸的我将她的衣物全偷了，她的全身上下只剩下脚上的那双高跟鞋。
冯媛珍在女厕慌了一阵，但想再待下去天都要亮了，于是便大起胆子在公园里拾了几片大片的树叶，勉强遮住重要部位，然后冒着险赤身狂奔去了。
我当然赶紧追上，只见露着白嫩屁股的冯媛珍躲躲藏藏窜着，不时向四处张望，深怕被人看见，害得我得战战兢兢的小心跟着，不要被她发现。最后她缩在公交车亭的后面，探头看着马路，我心中正想她再打什么主意时，她忽然窜了出去，居然拦下了一台出租车！
这小骚货真够胆，身上没了衣服还敢招出租车，不过这方法倒也不错，有哪个出租车司机看见一个光着身子的美女拦车，会不停下来载呢？
那出租车果然停了下来，冯媛珍开了车门，赶紧跳了上去。我追了出来，计程车已开动了，我大叹可惜，这破麻居然这么幸运！
但好运不是只有她一个人有的，我的身后传来一阵喇叭声，居然是一台计程车！原来我跳了出来挡在车道上，害他差点撞到我。我赶紧打开车门跳上车，吩咐司机跟着前面那台出租车，我会付双倍的车资。会在凌晨开出租车的司机想来是太缺钱了，听到我要付双倍，开心的马上开车跟上，也不跟我啰嗦。
跟了大概近二十分钟，冯媛珍搭的那台出租车来到一条暗巷，在一栋公寓前停了下来。我将两倍的车资塞给司机，匆匆下了车，偷偷挨到那台出租车后，心想冯媛珍怎么还不下车？
等了好久，大概过了十分钟，她还是没下车，我忽然想到她全身都给扒光了，钱包自然也不在身上，那她要拿什么付车钱，当然只好…那台出租车剧烈摇动着，隐隐约约传来冯媛珍的淫叫，我大起胆子慢慢移动到更近的地方，透过车窗看到冯媛珍的一双美腿腾空抽动。看来跟我想的一样，冯媛珍没半毛钱，只好拿肉体当车资了。
透过车窗，我只能看见冯媛珍的两条腿拼命抖动，却也看不到什么，不过我倒瞄到这位司机的出租车证，上面有他的照片，满脸肥油，而且又老。看来冯媛珍今夜是衰到家了，最后还得给这丑男上。
这死肥男干了好久，他大概不只干一炮吧？我等得都快睡着了。大约过了半个小时，才看见冯媛珍开了车门，一手扶着车，一手抱着屁股，几乎快站不住脚的颤抖着下了车。她嘴角牵着一条白带，下体和屁眼各自牵着一条白液，看来那死肥猪真会把握机会，一下子把小林志玲的三个洞都玩过了。
我看得鸡巴硬了起来，好在现在天色还很暗，又在小巷子里，除了我之外没半个人，要不然她这副模样给路人撞见，我想可能要当街被奸吧？
冯媛珍举步维艰的慢慢挨到门口，按了不知道几楼的门铃，我听她和对讲机的对话，得知她是请她邻居帮她开楼下的门。邻居帮她开了门，她推门快步进去，大概是被搞了一整晚，身心俱疲，她居然忘记关门！
我等她上了楼后，才蹑手蹑脚的跟了进去，脱下鞋子，踩着阶梯，与她保持着一定的距离。她气喘吁吁的爬上了三楼，我就在三楼和二楼的楼梯之间偷看着她，她累得似乎随时都会昏倒一样，根本已无意留心周遭。她摇晃着蹲了下来，从门口的地毯拿出钥匙，转开了门，又把钥匙藏回地毯下，这才推门进去，顺手带上了门。我既然得知了她的住所，自然不再恋栈，快速离去，心中已在计划下次的突袭强 奸。
7.住所突击（上）
得知冯媛珍的住所后，我弄了一把万能钥匙，好弄开楼下的门，此后我偷入冯媛珍的家三次，将那里的环境摸熟悉，了解了她的作息，然后开始我的突袭强暴。
在冯媛珍的家中，我大剌剌的坐在沙发上，她大概在20分钟后回来。我没有什么计划，只是想用我的大鸡巴驯服她罢了！至今被我插过的女人，无一不对我的大鸡巴流连忘返，最后终于一一成为我的炮友，所以我一点也不担心。
20分钟过了，果然听见脚步声，我的鸡巴顿时勃起，但是我竖耳一听，却察觉脚步声不止一人。“难道她今天有客人？”我暗叫不妙，急忙起身冲进冯媛珍的卧房躲起来。
一阵钥匙转动声，我趴在地上，偷偷探头出去看，冯媛珍双手各勾着四五十岁的熟男进门，不时盈盈笑语，话声还故意装得比平常更ㄋㄞ。我想，这应该就是她所说的那些超色的制作人们吧？居然来到她家里了，看来我有一场活春宫秀可以看了，而且还是3P.
正当我这么想时，其中一位居然寒暄几句，交代冯媛珍留下的这位是什么公司的大老板，要好好招待他之类的话便走了，留下那个年纪看上去比较大的。
那男的我看有50了吧？长得很猥琐，身上个古龙水味重到不行，超恶心的，我离这么远都还闻得到，真难为小林志玲还能装成不在意的样子，脸上带着笑帮他倒茶，然后坐在他身边。
那个古龙水男开始对她毛手毛脚，把手伸到冯媛珍的小可爱里面摸她的奶子，另一手直接伸到她的短裤里抠她的淫穴，甚至还跟她舌吻起来。
冯媛珍装作很享受的样子，却被我瞄到她在一瞬之间，闪过厌恶的神情，看来她也觉得这个古龙水男恶毙了，但却还是笑嘻嘻地迎合着他，真是犯贱。
“陈董！喝茶嘛～”被那个古龙水男弄了一阵，冯媛珍装作受不了讨饶的说。“喝什么茶？”陈董表情不悦，忽然把裤子一脱，亮出那只又黑又小的鸡巴，放进茶里搅动一番，然后命令媛珍喝下去。
冯媛珍脸上闪过一丝尴尬的神色，随即眉开眼笑的将那杯泡过臭屌的茶喝了下去，故意吞的很大声，喝完还伸出舌头舔着嘴唇，好像很美味似的，看得我的鸡巴又胀大不少。
陈董点点头，像是很满意冯媛珍的表现，然后指指自己的黑鸡巴，用眼神示意。冯媛珍马上会意过来，把全身脱个精光，跪在他的胯下帮他口交。
她的技术真是一流，对付这种等级的更是使出浑身解数，比跟她前男友孙乐新时卖力多了。她又是吹又是舔，一下子用那对C奶夹弄，一下子又把他的阴囊整个含住，而且脸上还一直挂着笑容。
陈董受这一轮猛攻，爽得不断呻吟，马的他的呻吟像牛在叫一样，听得我鸡巴都软了下去。还好这段让人听了会阳痿的牛鸣没有持续太久他就射精，他将黑鸡巴退出，射在冯媛珍脸上，冯媛珍还开心的笑。
被颜射完的冯媛珍想拿卫生纸擦掉，却被陈董制止，说他喜欢看女人满脸精液的样子。我听了真是好笑，他挤出的精液那么一丁点，虽然冯媛珍的脸很小，但我看他至少得射个七八次才能达到满脸是精的效果。他的精液黄黄的，而且很稀，我怀疑他根本是射精射到一半“闪尿”出来了。
射了这一炮，陈董显然还没满足，他抚弄着自己的鸡巴，想要赶快再硬起来，然后叫冯媛珍爬到桌上去，自己手淫给他看。
冯媛珍乖乖的爬到桌上，大开着腿，掰开自己的穴，忘情的搓弄，下体慢慢湿了。看到她这付淫样，我的鸡巴终于又硬了起来，但陈董冒着汗猛掏着他的黑鸡巴，却没有硬起来的迹象，最后他起身将媛珍抱起，像卧房走来。
我大吃一惊，赶紧钻到床底下，陈董进来，将冯媛珍摔到床上，自己也脱光衣服，跳到床上，然后是一阵爱抚声。
我当然没胆探头上去看，但好在刚好有面全身镜对着床，让我可以清楚的看见他们在干什么。他们现在正在用“69”的姿势，互相帮对方口交，冯媛珍雪白的屁股正对着镜子，陈董用手指抠着她的穴，还不时用舌头伸进她的阴道搅弄，甚至还张口去咬。炮友这么多我当然知道女生这样会很不舒服，但冯媛珍这个骚货却还是硬装出很享受的淫叫着。
“母狗珍，听说你给很多人干过啊？我原本还以为你会有个臭鸡掰，想不到你的穴挺香的啊～”陈董呵呵淫笑，冯媛珍不知道该说什么，只好陪他干笑几声。
我也闻过不少鸡掰，的确，常给人干的女生如果没有好好清干净，下面就会很臭，不是单纯的精臭，是融合各种不同气味的臭，不知道该怎么形容，勉强说像咸鱼吧？我自然也闻过冯媛珍的鸡掰，虽然她常常给人干，但鸡掰倒是挺香的，而且阴道也还很紧，甚至比我开过的几个处女还紧，大概是有勤加保养吧？我曾到她的浴室看过，里面有很多精油、保养液、护肤霜什么的，甚至还有专门保养下面用的，林林总总加起来有二三十罐。
天生丽质又这么爱干净，会保养，身上永远都是香的，难怪她会这么抢手，也难怪成为广大台湾男性们的性幻想对象。
他们搞了一阵，陈董的鸡巴终于有些反应
　　