　　空姐培训时间为半年，全程住宿，除了假日之外一般都不能外出。接近毕业的某天晚上，七点左右，刚吃完晚饭的准空姐们三三两两在宿舍房间或者在其他地方休息，按往常作息，会有小车驶进培训基地，点一些学员的名字送上车去陪护航空公司贵客过夜，但今天驶进来的却是一辆５０多座的大巴，足够一次性把所有学员运走。
「所有学员请上车，今天晚上我们有一个参观交流，大家快上车，十五分钟后出发！所有学员请上车。」
如果换了普通学校，这样忽然间突然袭击要外出，早就怨声一片，但空姐训练的时候就讲究守纪律和服从，所以在整理好自己的仪容后，同一期的四十多名准空姐都上了大巴。很快，随着越来越暗沉的夜色，大巴行驶在一片荒郊公路之上。
刘玥珺在车上扫了一眼，基地的带队老师，这次只有两名三十多岁的女性，都是从空姐岗位上退了下来后改到基地任教的，按往常全体外出会有男性基地主管带队，但这次却一个也没有，颇为之奇怪。但刘玥珺也没多想，因为王林圣当时正在为二人的关系与父亲王哲愚抠气——王父不希望自己儿子找个平凡人家出身的空姐，所以她的心思都在烦恼着这件事。
「珺珺，车怎么开进山里了？」直到坐在她身边的同学用手肘撞一撞她，刘玥珺才回过神来，大巴确实驶进了一片山地，正在山腰的公路处奔驰着，而且车速颇快，此时天全黑了，两边没什么路灯，从刘玥珺这个位置看出去，基本上是漆黑一团。
「老师，我们是要去那里呀？」有同学终于忍不住去问带队老师。
「不要问了，一会你们就知道了。」老师果然没有正面回答。
大巴再驶了一阵，终于停下来了，却是……
「不好意思各位美女，车坏了不能动，可能要修一阵子，修车的时候各位美女在车上也不方便，请下车休息一下吧，目的地很快就到了。」这下就算如何服从校规校纪也免不了一阵抱怨，带队老师让大家下车在路边休息一下，透透气。有几个想留在车上的，也全部被赶了下车。
大巴停的地方刚好是山路中的一处休息侯车区，这里有一片空地，也有长凳，灯光也充足。一群女人自然就开始了三五成群地叽叽喳喳。甚至有些站成一排，开始抓紧时间做舞蹈动作练着形体。
忽然，所有人都听到大巴发动机发动的声音，前后的车灯也亮了，正当众人以为车已经修好，打算走过去排队上车，大巴司机忽然间一踩油门，车一溜烟跑了，留下目瞪口呆不知所措的空姐们，有几个想追上去，但跑没几步车影都看不见了。
「喂喂，回来，搞什么呀！丢下我们跑了？！」「这哪里呀？荒山野岭的！」
「老师，大巴为什么跑了，请你们想想办法呀！」「是呀，老师，叫司机开车回来吧！」
众人吵闹了一阵，两个带队老师始终一言不发，正不知所措的时候，忽然，有学员像是想到了什么，忽然间捂住自己的嘴，「啊」一声叫了出来。
「你怎么了？表情都变了？这里光线不好也看出你脸色白了。」「没什么，你没听过吗？这里是不是可以任意强奸的那个什么……」「任意强奸？你是说……狩猎区？啊……别吓我！」「我也不想说出口，但这个环境确是很像……」「啊……那怎么办？我们要跑吗？」
刘玥珺忽然间感觉自己的手被抓住，有同学想扯住自己跑开。
「唉，躲什么，你能躲到哪里去！更何况，我们都是空姐呀！要听从安排！」刘玥珺相比起来还比较冷静，拉着她的同学也愣了一下，是呀，可以跑到那里去？
几乎同时，从路两边都出现了雪亮的汽车车头灯光。空姐们连忙举头四处张望，才发现自己一群女人已经被或开车或徒步的一群男人包围住了，但那伙男人却并不急，只是围住没有上来。
「同学们，性欲服务是空乘的主要机舱工作之一，你们接下来的课程就在这里进行，一次连续五天的性欲服务培训，这次课程也很简单，就是要满足男人的各种性需要，记住老师也陪着你们一起。好了，现在大家排好队，礼貌一点，芙蓉航空的空乘，永远要让客人得到最好的服务，大家跟着我一起念。」在两位老师的带领下，空姐们排着可辩认出来的队形，向着围着自己的男人欠身施礼，盈盈说道：
「各位先生，您们好，我们是芙蓉航空机舱乘务员，现在我们将为你们提供性欲服务，我们会满足你的性要求，欢迎你们尽情地淫乐强奸我们！」前边都很整齐响亮，只不过说到最后一句，尤其是「强奸我们」的时候，准空姐们的声调明显不一致了。
「好呀，我们就等现在了，『欢迎你们尽情地淫乐强奸我们』哈哈哈这种话从空姐口中说出来，特别有意思！」
「不枉我们交的入场费！五天时间一定好好玩玩！」「唉，小妞们为什么不跑了？跑了抓起来才好玩！像上次一车的政府公务员……」
对面的猎人听到猎物这样说，不由得一阵兴奋，毕竟这个世界要听到「欢迎你们尽情地强奸我们」这种话，也不是一件容易的事。他们早就得到消息，今天晚上这里会扔下一车的空姐，可以供他们淫乐五天。不过如果说有什么美中不足，就是空姐因为受过训练，还有职业关系，都太过乖巧听话，现在更是静静站着任由男人当场奸淫又或者运走，不像其他被骗来的女生一样，有部分会尖叫着四散而跑，猎人们没有了抓捕她们再强奸的乐趣。
一群空姐现在就是性玩具，刘玥珺与同学们站在那里接受着的挑选。受训多时的优雅脱制服动作完全无法派上用场，几下就被剥得身无寸缕，可以将王林圣王公子的魂魄勾住的玉体一显露，就惹得眼前的男人淫心剧涨、兽性大发，在身边其他空姐被奸的尖叫声、撕扯衣服的嗤嗤声与男人的狞笑声中，自己的溪洞就被硬梆梆的肉棒捅开。
这天晚上可能是空姐们职业生涯之中第一个难忘的夜晚，刘玥珺一边乖乖地躺平挨插，耳边尽是猎人与猎物间的各种淫词浪调。
「来，跪下……你们两个帮我口！别争！一个阴茎一个睾丸。妈的，空姐只肯给头等舱的客人口，如果不是在这里……这么舒服的小嘴……啊……真享受不到了！」
「这几个空姐都是极品奶，过来，用你们的胸乳帮我们几个按摸一下脸还有颈背……我连头等舱的座椅都搬了几张过来，一会我就是你们的贵宾，我也想试试传说的头等舱十八式，哈哈哈。」
「阿二阿三在那边分开站好，我撕开她的衣服后把她推过去，阿二接住就扯掉她身上一片衣服，然后推去给阿三，阿三一样扯下一片衣服，再推回给我，如此类推这样玩，记住不要太急把她脱干净，力度也不用大，慢慢扯，一块布一块布的撕，好了，美女，我们开始了！一啊……阿二接着……别太用力！对了……二啊……三啊……一啊……」
「来来来，并排躺好在地上，摆好一样的姿势，大腿向两边分开就像机翼一样，哈哈，我们现在就来给空姐加油，看谁加得最快，先加前边的加油口，一会再加后边的加油口！兄弟们把加油管插进去没有？好一二三……开始！加油！加油！加油！」
「妈的，搞那么多无聊的，你们真闲，操就是了，哈哈，这里还有一位大胸大屁股的熟妇，我喜欢。看上去像带队的老师。哈哈，我在学校的时候就出了名尊师重道，女老师都让我操得哇哇乱叫，来，让你尝尝我的教鞭！」自破处开始，刘玥珺不知让人强奸过多少次，就算在培训基地晚上也没少让混进去寻欢的男人强奸，但狩猎区这样的操作还真是第一次碰到，在周围环境的刺激下，不单男人的精神越来越高亢，她全身也渐渐地燃烧了起来，在不断摇摆的臀部与紧紧缠住男人腰身的大腿的共同作用下，当天晚上第一位进入她身体的男人，精液以锐不可当之势射了出来，带着一股股热流，刘玥珺感觉热流射上了心脏，也射进了血管，随着血液扩散到全身，一种在并不太情愿之下被强行射精但又通体舒泰的感觉随之遍布四肢，伴着这种舒畅而来的，是全身每一寸肌肤都带着的无法语言的快感，这种快感，仿佛把自己的身躯都撕裂开来……被尽情淫乐了一圈的空姐，有些在现场被继续轮奸，也有些被扛起来送上了车，运去其他地方其他场景继续淫乐。刘玥珺再被奸了几轮后，和其他几名同学被抬了上车，运到狩猎区的一个别墅建筑内继续奸淫。在五天的时间内，还被当成货物一样，在一个市集上交换被抓走的其他准空姐与游客，在市集上，抓了她的男人还一本正经的宣读一连几天的操后感和她的各种好玩之处，以招徕交换者。
「我后来正式上了客机，和前辈师姐交流才知道，每一批培训班的学员都有这样一次的经历，」最后刘玥珺用这段话来结束叙述，「这是为了彻底放开每个空姐身上还有的矜持和一点点职业带来的高傲，空姐没啥了不起，就是服务乘客任乘客泄欲的货色而已，随时准备翘起屁股挨插。芙蓉航空公司的空姐满足乘客性欲的时候就是热情主动玩得爽，无论射口射奶或者射屄，都要让男人舒服得魂魄也和飞机一起上天，翘起大拇指狂赞。」
【完】
　　