　　还是以前上学的时候，刚把女友追到手。由于当时没了解过女人，觉得美女都是一种另类的群体。
先简单介绍下我女友。她是属于脸蛋漂亮可爱型，平时吊着个马尾辫。163的身高，腰超级细，但屁股很大，腿粗。可能是所谓的梨型身材吧。
记得有一次肚子稍不舒服，课间在蹲厕所。由于去的室外小厕所，那种一墙之隔，左边女右边男，各有两个蹲位。这时上课铃打响后，人都陆续走净了。又过了约半分钟，听到隔壁说话声：“影影，你先走吧，别等我了，我还得蹲一会”.我一听，原来是女友的声音。另一个声音又说：“嗯，好，那我先回去了”.这是女友的好姐妹。
影影刚走，就听见女友那边开始发力，“哗…哗…哗…”开始尿了，还伴随着“噗，噗，噗…”放屁声和“嗯…嗯…啊…”的的用力声，声音连绵不绝。原来女友是坏肚子了，而且还不轻。有很多屁，课间因为人太多，没好意思火力全开！全留到现在，还想快点结束回去。可能是知道对面是胖妞女友，多少会觉得很刺激。于是我装着咳了一声隔壁果然又没声音了，过了半分多钟，可能实在忍不住了，硬着头皮，噗噗噗的声音又出现了……在那没多久我们商量晚上一起去洗澡，没想到一起洗了鸳鸯浴。
两人都很害羞。那时看到了她的身体，也是第一次看到了女生的身体。出来去了旅馆，顺理成章第一次抚摸到了她的身体后干了她。但没有出血，后来她说被之前一个男朋友给强行破处了后没多久就分手了。之后我们出去住的频繁，每次出去都要做个一两次，逐渐对女生的身体了解的更深了。
由于她家不是本地，暑假过后，学生陆续返校。她早几天回来的。我们约了傍晚在学校见。两个人在学校后院教学楼墙角下一起亲吻缠绵。我注意到她穿了一件绿色连衣短裙，裙摆刚过屁股，比齐B裙稍长一点。
脚下一双高跟黑色凉鞋。正好方便办事，之前她还不同意，但经不起我上下齐手而缴械投降。我将她连衣裙胸前的全部4个扣子解开，这时女友胸前大敞四开，露出了豹纹胸罩。手伸到胸罩里面大力揉搓B杯咪咪和小粉红乳头儿！
女友顿时腿软了再也站不住，靠在我身上任由我摸，她乳头是最敏感的位置，刚搓一会，见她呼吸声就越来越重。我把胸罩向下一翻，开始吸允乳头。接着又把女友一条腿向外侧一推，她很配合的摆出双腿大开，屁股撅起并下沉，做了一个马步。
我另一只手迅速探到她两腿之间，原来女友里面只穿了一条三角小裤衩，而且裤衩已经湿透了。我隔着小内内沿着逼逼的形状上下揉了一会，抽出还在上面抓着肉球的手瞬间将女友黄色的小裤衩褪到膝盖间，女友“啊”的一声轻忽我已经绕道她后面舔起了她的逼逼。这时女友的淫水像瀑布一样流出顺着大腿向下流淌。她也顾不了是不是会有人过来或者其他，双手撑在墙上腰下沉屁股撅的高高的一扭一扭的迎合我。
女友终于忍不住：“啊…啊…舒服，爽，老公我要，快点……”.
“什么快点，你得说明白呀”.
“嗯，快点进来”.
“进哪啊？”
“快点进老婆的洞洞里，老婆受不了了。穴穴要”
说着后入式插进了女友的逼逼。由于女友比较胖，她的逼逼上肉很多。耻骨很高阴，三角区一堆又黑又亮的阴毛。两片唇瓣还比较粉，小阴唇微厚但是不长，唇片不大。和蝴蝶逼正好相反。我个人不喜欢那种大蝴蝶逼。伴随着女友屁股的晃动迎合以及逼逼的强劲吸力加上环境的刺激，女友也完全享受着鸡巴的冲击。
“啊，啊，哦受不了了，爽，我要，用力，快插我小洞洞，逼逼痒死了……”
“要老公怎么做？”
“啊……啊…老公用力干，用力插，爽死了，然后射逼里，射逼里别出来…”.
这时女友的裙子已经全部集中在腰间，胸罩也脱落到腹部，看着这样的大屁股细腰真算是一种享受。最后冲刺抽插，随着女友一声长长的娇叫，射在了阴道里。嘴里还喊着：“别出来，别出来，再弄几下。随便插几下啊，啊”……穿好裙子后女友突然发现屁蛋上被蚊子咬了大大的一个包，回去的路上很痒，所以总是自己抠屁股。
有了这次经历，慢慢女友变得越来越开放淫荡。
“啊…啊……快干，用力，再深点，啊，插到底……”
伴随着淫荡的叫床声，我的鸡巴一下下冲刺着女友的阴道。逼里淫水大造，非常润滑。发出啪啪啪的撞击声！压在她身上，把女友双腿左右分开到最大，简直是躺在床上摆出了近乎一字马的造型。女友的双脚用力的弓起，在自己双手大力揉下的乳房都变形了。两个红红的乳头傲然挺立。显然这是爽了。
“这次射逼里面外面？”“射里面，射逼逼里，快射，啊…逼逼准备好了，啊…逼爽死了…就等着射了…”.这时我也到极限了，鸡巴没入女友逼中，精液全部倾泻。过了几秒钟拔出来，看着女友喘着粗气，已经完全动不了了。起身向下看着女友下体，小逼上挂的都是白白的精液。
逼逼已经有些红肿，阴唇变厚了些。“放出来！”我说道。顺着逼的线条向下流到屁眼。大量的精液把两个大屁蛋间夹着的屁眼位置都糊满了。因为女友有些胖，臀瓣很大，所以除非撅着屁股，否则很难看到屁眼。
而且由于阴毛重，从阴蒂上面的倒三角区经过两片肥肥的大阴唇一直到屁眼两侧屁沟的位置全是黑黑的阴毛。从正面看，两片小阴唇从上到下纵向很长，唇片不大，和蝴蝶逼相反。这种可能是叫馒头逼吧？不是很会分辨，不知道有没有懂这个的。听说过有名器的说法。
看到这时出不多放干净了，拿出手机拍了两张满是精液的逼照，又帮女友清理好逼后拍了几张红肿时候逼的照片，有的剥开阴唇拍逼洞和尿道，有的剥开上面拍阴蒂，有的将手指插入，一目目淫荡的姿势被永久的记录下来。
　　