　　实惠家庭用品超级市场已经拉了半边大门，大部分的职员都离开了，店内只剩下三个女收银员在点货，因为现在已经过了营业时间，如果店内不是还有一个顾客的话，这三个女职员一早就走了。
她们之中的萍姐在点算收银机的钱时，看到店内唯一的顾客偷偷地把一包东西放入衣袋里的顾客。
这个小偷叫家城，他其实是一个很富有的男人，他的银行存款每年的利息就够买几十间超级市场了，他偷东西除了是想追求刺激之外，原来他还有收集女人内裤的怪僻。
虽然他好有钱，但又不好意思亲自去买女人底裤，所以就去偷。
当家城行过收银机准备离开时，三个收银员立刻捉住他，不过她们不准备报警，因为报警就要录口供。她们怕麻烦，所以她们只想叫家城赔一千几百。但家城死口不认偷东西，而且还主动打开衣袋让她们看，而袋里面也真是空空如也。
原来家城一早就知道被人发现偷东西，所以又静静地把偷来的底裤放回货架。
萍姐明明亲眼见到家明偷底裤，所以不服气，要亲自搜查他的衫袋。家城初时也不肯，但他见三个女收银口口声声骂他小偷，他心里有气，决定要戏弄她们一下，于是把西装脱下来交给萍姐，好让她仔细检查。
三个女收银员把西装上所有衫袋统统看过也找不到赃物，丽姐和阿娥开始怀疑萍姐究竟有没有看到家城偷东西了。正当她们转身想把西装还给家城时，发现他不单止脱了西装，就连里面的内衣都脱去了，三个女收银吓到目定口呆，一时也不懂得怎样去阻止他，转眼间他连西裤都脱掉，全身就只剩下一条三角裤。
家城把所有衣服交给她们搜查，但她们并没有伸手去接，眼定定地望着家城的三角裤。家城天生一条又粗又大的阳具，这时虽然还没有勃起，但已经有六寸长，偏偏他的三角裤又窄又小，它虽然能勉强包住里面的阳具，但阳具之下春袋和一大堆阴毛却从三角裤两边凸出来，三个女人看到面都红起来。
「怎麽样！我没有偷东西吧！」家城以胜利者的口气说道∶「我需不需要把三角裤也脱下来让你们搜查呢？」
这时阿娥和萍姐两人你眼望我眼，突然两人同时出手把家城的三角裤扯下来，家城和丽姐都吓了一跳。
阿娥和萍姐都已经二十来岁，她们对性爱有好强烈的需求，但因为超级市场每天都迟收铺，每天晚上放工回家时，她们的老公都已经睡了，好多时一个月都没有机会做一次爱，这时她们一见家城那条隆起的三角裤，就忍不住要把它脱去。
这两女人样貌平平，身材又略为肥胖，照道理家城不会对她们有什麽兴趣，可是他虽然连女明星都有钱玩，却偏偏没有玩过住家菜，既然她们自己送上，家城也不拒绝，伸手就去除她们身上的制服。
其实阿娥和萍姐比起家城还心急，家城只不过把她们制服背后的拉链略为拉开，她们就自觉地脱除身上的衣物，不一会儿，她们的制服和胸围都已经抛到地上。
不过她们毕竟都是没有试过红杏出墙的正经女人，她们摆脱不了本身的心理障碍，迟迟不敢把身上唯一的内裤也脱去。阿娥的内裤不知穿了多少年，本来雪一般洁白的内裤已经洗到灰灰黄黄，而且还被虫蛀出了无数大大小小的破洞，一丝丝耻毛从破洞里钻出来。而萍姐那条粉蓝色的内裤是比较高级的货式，整条迷你形的内裤都薄到几乎透明，这类内裤如果由多毛的女人穿着的话，当她们的耻毛从薄薄的厘士透视出来时就特别性感，可是这个萍姐却是个白虎，透明的内裤里面连一条耻毛都有，只见内裤的底部隐若现地显出一条浅浅的凹坑。
家城已经冲动起来，他立刻伸手去拉下她们的内裤，萍姐的性感内裤首先被脱去，但当他想拉低阿娥的内裤时，这女人则死命拉着内裤不放，不过家城玩女高手，他知道阿娥也已经动情了，她拉着内裤只不过是一时间还未能够冲开心里的保守观念而已，无论那一个女人，只要动起情来，要脱下她的内裤就不会有困难了。家城在阿娥耳边轻轻吹了一口气，她立刻全身一震，一时间全身的气力消失得无影无踪，她的内裤也就顺着双腿被家城拉下去了。
萍姐和阿娥被剥光猪后，所有道德枷锁都忘记得一乾二净，两人你争我夺的抢着要摸家城的阳具，最后萍姐先得手，为了讨好男人，她把粗大的阳具含在她口中酥胸，而阿娥也不甘心认输，她伸出舌头去舔她的春袋。两个女人虽然争夺得好激烈，但家城全无理会她们，他只是冷眼望着站在一傍吓呆了的丽姐。
这丽姐年纪比较大，差不多有三十岁了，已经守寡多年，她本来已经心如止水，但萍姐和阿娥的淫贱举动却把她的欲念再次燃烧起来，积压多年的性欲一次过爆发出来，真是一发不可收拾，这时她三扒两拨就剥了制服，但心急起来手脚都不听使唤，当她伸手到背后想解开胸围扣时总是解不开，后来她索性拉着胸围用力一扯，胸围的吊带立即断开，她扭动着屁股扑过来，而她的乳房也因此而摆动起来。
家城拉着她们跑到家具部，丽姐抢先躺到床褥上，双腿分开，亮出毛茸茸的阴户迎着家城。家城也老不客气地把粗硬的大阳具插进去，他一边抽送丽姐，双手则随意地一伸，一手就握着萍姐的木瓜奶，另一手伸到阿娥的大腿，他伸出手指向她的阴道里面探索，好快就伸入隐藏在阴毛之中的肉洞，阿娥被家城的手指一撩就感到十分痒酸难顶，于是出尽全力要把丽姐拉开，丽姐不甘示弱也和阿娥互相推撞着，萍姐正好独收渔人之利，她把握机会把家城推倒躺在床上，然后爬到他身上，一屁股坐到他的阳具上。
三个女人本来都是情如姐妹的死党，但如今为了家城却争得脸红耳赤。好在家城还算够实力，可以周旋于众女人的肉体之中，把她们玩得如痴如醉。不过完事后，家城自己也脚震震的，但他并有忘记他去超级市场的目的，他临走时悄悄地偷着了三个女人的内裤，可怜这晚三个女人要光着屁股回家，她们一走出店铺，家城的精液就从肉洞里倒流出来，顺着大腿往下淌，真是狼狈万分。
　　