　　玉华，是我一个单位的的工人，有一个五岁的男孩。风华正茂，一米六的身高，无处不体现少妇的丰腴！粉红的脸庞，线条柔美而圆润。双眸似潭，清澈而明亮。柔顺的秀发，垂在圆润的双肩，红润的双唇，丰腴而饱满的双乳，浑圆的臀部，处处散发诱人的芳香。这就是我常常梦中的女人！我心为之而狂！
近来，我发觉玉华情绪低落，工作中也心绪不宁。听到周围的人传说，是夫妻闹矛盾。她丈夫经常打骂于她。我有喜有气，喜的是我可以借机示好，表示爱意。气的是，这个混蛋有福不会享，要是我，整天搂在怀里，在夜晚，拥着她丰腴肥白的胴体，真是温柔乡里快活似神仙！
那一天，玉华来到办公室，我见她，一身暗红色的套裙，里面是连体及膝的桶裙，外罩收腰的同色西服。最吸引我的是她那丰腴而饱满的双乳，胸前的衣服上绣着一朵盛开的牡丹，在她丰腴而饱满的双乳的顶托下，我有一点醉了。
玉华与我面对而坐，办公桌相挨，我的脚可以伸到她的脚下。我坐在那里，手拿着一份报纸，挡在面前，双脚轻巧地向她的脚下伸去。先轻轻碰到她的脚，见她没有反应，我更大胆地把鞋子轻轻踩在她的鞋上。凭感觉，她只是脚动了一下，我忙撤回来。等了一会，她起身倒了一杯水，并问我要不要？我说：“我不渴，谢谢！”她又坐下。
我忍不住，又伸脚踩她的鞋子。就这样，一个半天，我始终坐在那里，只有玉华起来几次。我和她有了第一次的接触。
一个星期天，我闲着无事，一个人在步行街溜达。在一个商场里，偶然看见玉华正带着她的儿子买东西。我走上前，“玉华，给儿子买点什么？”“你也在这？儿子要玩具，正闹呢！”
我蹲下身，拉着小为的手说：“来，叔叔给你买。”“不行，怎能让你花钱？”玉华深深看了我一眼，我的身体一下就象酥了一半。我看着她，想看透她的心，玉华被我看的不好意思，白了我一眼。我陪着母子二人在商场里闲逛，真像一家三口，引来许多羡慕的目光。玉华有心事，低着头，粉红的脸更红了，不时用余光瞟我一眼。我非常得意，不时深情地看着她。
只有小为，手拿着玩具，又蹦又跳，好开心！
短暂的相聚，时间过的飞快。到了分手的时刻。小为因为累了，由我抱着，玉华说：“小为，来，妈妈抱。”我亲了一口小为，眼睛却看着玉华，象是亲着她。玉华明白了我的眼神，脸，腾地红了。
我抱着小为交给她，玉华伸手来抱。我乘机用手摸了一下她的乳峰，她又白了我一眼，水汪汪的眼里似乎要把我吸进去！一边对小为说：“小为，和舅舅说再见。”我心腾地一下差点跳出嗓子眼。因为在本地，只有一家人才这么喊。
无言的游戏几乎每天都在，我和玉华已经心意相通，在工作中，不时交换着眼神。有时她也踩一下我的鞋。她还带了一张最得意的照片放在办公桌上，一次趁她不在，我取下来，放在我的钱包里，她发现了，又白了我一眼，我看得出，那眼神里有快乐的含义！
那一天终于来到了。
那是一个下午，快要下班了。老张有事提前走了，办公室只有我和玉华。这时，楼道的另一端传来小为的声音：“妈妈！”我对玉华说：“儿子来找你了。”
“告诉小为，就说妈妈走了。”玉华边说边躲向门后。
我明白了！走出办公室，看到小为，“小为，妈妈已经走了。”小为说了声：“舅舅，再见！”转身就跑了。
我跟上去，看了看，整个办公区人都走了，才回到办公室，锁上了门。玉华就站在办公桌前，双手撑着办公桌，双肩在轻轻地颤抖。我走到她的背后，轻轻贴着她的玉体，低下头，轻嗅着她的发香。
“小为走了？”
“嗯！”我轻声答道。双手从她的腋下插进去，温柔地拥住她。她沉默了一会，一下转过来，抬起头，深深地盯着我，双颊似火！
我感觉天地间只有我和她，时间象凝固了一般。只短短的几秒钟，我们同时猛地搂在一起。我的唇与她的火热的双唇胶合在一起，大地在旋转！她的手抱着我的头，手指抓着我的头发，不停地揉着。我死死地箍着她丰腴的背，用双唇吮吸她油滑而多汁的玉舌，她的玉舌象快乐的鱼，时而让我咬住吮吸，时而引我的舌进入她的充满甜蜜玉液的口中，搅动着她那沸腾的口腔！
我的胸紧紧挤着她丰圆挺拔的双乳，感受着她的火热。我的双手不再寂寞，右手延着她单薄的衬衣插进她的裙腰，拽出她上衣的下摆，在她的背上揉，捏！
她的背滑而腻，我试图解开她的胸罩，可我头一次，怎么也解不开。我无心在她的口中恋战，左手急切地解开她的衣扣，双手一齐向上，把她的胸罩撑开，猛地抓住那向往已久的丰圆挺拔的双乳，感受着她的温柔！她那樱桃般大小的乳头，硬硬的，在我的掌心，好快活！
我此时才又想起她的双唇，不停地变换着方位，深深地吻着。她的舌整个送进我的口中，任我咬，任我吮。我的唇开始落在她的额头，双眸，脸颊，鼻子。
最后在她的玉颈上不停地移动，她仰起头，迎合着我的吻，不停地变换着方位，口中低声地呻吟：“嗯，嗯，啊！——嗯！”她也不甘寂寞，不时用舌舔我的耳珠，耳眼。我更加用力揉捏着她的玉乳，她贴着我的耳道：“明，轻点，疼。”我此时才说了第一句话：“玉华，我太爱她们了！我要她，是我的！”“是你的，明，你用力揉吧！她想你，想死你了！”我更加用力，仿佛要揉碎她们！
此时，玉华的酥胸已坦露无遗，原本雪白，丰润的双乳已被我的魔爪揉捏的道道紫痕。我不由的低下头，用唇去吻那雪白，丰润的双乳。那散发诱人的、温馨的双乳，让我沉醉其中！那深深的双峰，我一头扎进去，只觉得丰润的双乳把我的头包围着，她的双手紧抱着我的头，体会、满足我的迷恋。
“明！她们好吗？”
“嗯，我要吃——”我含糊不清。
“明！嗯，好——”
“我还要！”我咬着一颗乳头。
“要什么？都是你的。”
我伸下左手，撩起她的裙子，抓住她肥腻的臀瓣，尽情享受我的所有。 我的右手也加入其中，在另一片臀瓣上揉捏！我双手用力向我的下体挤压，让我暴涨的阳具顶着她的隆起的小腹。
“我要！”说着，我的右手从她的三角裤边插入，在那丰密、柔软、卷曲的芳草地上寻找。
“不！”
“为什么？”
“那个来了。”象一盆凉水从头浇下来。
“你骗我！”
“真的，不信，你摸摸看。”她拉我的手按在我正欲探寻的芳草地的下端，果然，覆盖着一片卫生巾，我象泄了气的皮球，双手耷拉下来。
“别生气，等几天，就给你。”玉华双手捧着我的脸，不停地吻着我。 “几天！我好涨！”
“两三天吧，姐姐帮你揉揉！”享受着她绵软的小手的揉捏，我的龟头更加涨大。
我坐在椅子上，玉华头枕着我的大腿，坐在地上，双腿轻拢，此刻，象一只可爱的猫咪。
当我略微平息，我问：“今天，你怎么会不理小为？”“好意思，还不是你！” “我也没说要你留下？”我很得意。
“那你干嘛用脚勾我？”
“谁让你那么迷人！害得我禁不住诱惑。”
“真的？我不老？”
“老！老得能当我的妹妹。”
我低下头，玉华满是喜悦的目光。我抱起她，吻着她火热的双唇。
成熟的女人的感觉是那么的诱人！
没有少女的青涩和矜持。
她的火热就如休眠的火山，轻轻的一触就喷发而出，足以融化你的身心。 虽然不是我想象中的完美，我没有得到，但是，享受了玉华的温存和承诺，我还是兴奋得象只鸟儿！猜想着明天。
夜色是那么美好，月儿似乎看透我的心，时而躲入云间，不想打破这美妙的时刻。
我拥着玉华，漫步在河边公园的曲径，她丰腴的身子，却如此柔软而轻盈。 粉红的短裙随风而动，不时裹露出她圆润的臀部，露出膝上肥白的大腿肌肤。 玉华就如初恋的少女，挽着我，头依在我的肩上，羞涩着不说话。
“好了吗？”我在她耳边低声问。
“就不告诉你，急死你！”她咬着我的耳垂，舌儿轻舔。
我本搂在玉华纤腰的手沿着她肥美的臀沟探向那让我欲狂的所在。
玉华感受到我的企图，纤腰轻摆，咬着我的耳垂，“让别人看到了！”我此刻再也按耐不住欲望，找到一张空椅坐下。
玉华偎在我的怀里，娇羞的脸火烫。
我的左手撩开她裙子的一角，插到她的双腿之间。那丰腴的大腿紧紧并在一起，我只能用指尖撩拨她的凸起。我搂在她肩头的右手从她的衣领滑落，插入胸罩里，抓住那丰满的乳房，玉华低吟着，身体扭动着，火烫的双唇在我的脖子、耳垂上急切地吻着。
我用右手的指缝夹住她的乳头，很硬的感觉。
我轻吻着玉华的秀发，舌儿在她的耳框里轻点。
“明！嗯……”
“华，把腿分开，我要！”
在沉醉中，我左手如愿地插到她的凸起的地带。隔着她那薄薄的三角裤，我也能感受她的丰满和凸起。几丝调皮的毛儿偷偷地探出她的束缚，迎接她们的爱人。轻抚着她们，沙沙的感觉真爽！拔开三角裤的一角，第一次真正占有我的领地，我急切地全部掌握在手中，丰密的、柔顺的毛儿在我手心享受我的爱。
我左手的中指就在她的“双唇间”，早已不甘寂寞，插入她那醉人的唇里。 手指一热，原来她的“双唇里”早已饱含着热情的液体，只等我去释放，只等她的佳宾。没想到是个“冒失鬼”。湿、热的感觉，再加上那种粘粘的润滑，我的手指自由的滑动，大量的液体流出她的“双唇间”，湿润了我的手心，也湿润了她的“双唇”！
玉华的身子不安地抖动，“好湿啊！”
“嗯，——嗯！明，我好难受。”
我的手却快活地抽动着，在这个神奇的地方，一切都是新奇的，一切都是迷失的！
玉华的淫水好多，淹没了整个“花园”，还流出了“峡谷”。也许是她的三角裤都湿了的缘故，她低声道：“明，离开这。”我思索着，如何消受这美好的夜晚、美妙的人儿。
我拥着玉华，离开刚才的地方，她的裤衩已经湿透了，此刻，在她的裙子里是裸露的肉体，只等我去享用。
我和玉华沿着河边的小路，边走边寻找着。（我不想去开房，熟人太多）夜色下，河流在低声吟唱，月儿也在偷偷地观望。
我和玉华渐渐远离了热闹的情人幽会区，向河的上游走去。
那里有已长高的苇草，有漫漫的草地，是我喜欢的地方。有时，我独自一人躺在那，拔一茎青草咬在口中，仰望蓝天，梦想着未来！
今晚，我要与我的第一个情人在我常常做梦的地方实现我的渴望，这多么让我激动！
夜色未浓，露未湿衣。
我与玉华就躺在河边的护坡上，天然的爱床，斜着的坡度，让我不费力地将玉华放倒在青草地上。此刻的玉华娇慵无力，任我肆意地解脱她的衣扣，我的右手插到她的背下，她迎合着弓起腰，让我摸索着揭开她的胸罩，她那一对圆润的双乳终于得以解放，兴奋地抖动，也许是太挺拔，在她躺着的时候，依然耸立！
我一头扎入那奇峰与沟壑中！
青草的暗香，玉华肌肤的幽香，怎么不让我迷失？
她的裙子的下摆很大，很容易地撩到她的腰际。那湿了的三角裤衩被我塞在她的臀下，只能在那双腿间的花园下，抵挡小草的偷窥！
玉华的胴体在轻颤，她明白我的意图，只死死搂着我的头，吻着我的肌肤，为我舔平因激动和丝丝寒意而起的颗粒。
我急切地解开自己的腰带，偷情的我仍四下巡视了一周。
我那早已又硬又粗的阳物，已流出色色的粘液，期待着——它挣脱了束缚，兴奋地抖动，头高高地昂起，似要刺破夜色！
我伏下身，玉华乖巧地分开双腿。让我顺利地压在她的绵软的胴体上，又硬又粗的阳物按耐不住，在淫水肆流的花园间跳动。我只好伸手捉住它，顺着淫水的润滑，猛地一头扎进那花园的深处。也许是太猛的缘故，包皮的牵扯，以及那花园深处对不速之客的反应，阳物抖动着，差点射出来！
“呜！”玉华低声轻呼。
“我——”
“轻点，好痛。”玉华道。
是我太猛了，毫无顾忌地一下深入。饶是玉华生过孩子，也感觉到痛。 此时我一刻也不愿耽搁，左手插在她的腰下，右手从她的脖子下横过勾住她的背，猛烈地抽动起来。
“嗯，——呜！”玉华无助的哼喘着。
我急速地抽插，“华，好想你！”
“明，我——我也想你啊——啊！”
“来啊，爱我，——啊！”
我一次次地挺动着自己的阳具，似乎要把玉华的阴道顶穿。
玉华的阴道里火热的感觉，让我无比的舒畅。随着我的顶、抽，她的阴道深处热液肆流，润滑着我的阳具。
“华，你那里会动啊？”我好奇的问她，因为我发觉她的阴道在收缩，在那花心深处有奇妙的吸力。
“我——我也不知道——啊！”玉华的脸火烫，头尽力抬起，用她的唇在我耳边低吟，她口中的热气让我更加狂热！
“玉华——快活吗？”我咬着她的唇，吸吮着她口中的香甜。
“明，好啊——用力啊！”玉华主动将舌儿送进我的口中，让我叼着她。 “华，我——我要射了！”我感到阳具在玉华的阴道中越磨越涨，她阴道里的淫液在我的阳具的抽插下已干涸。
“射吧，呜！——明，给我！”玉华是过来人，自己已感觉到阴道中我的阳具的变化。
我感到阳具在剧烈的顶、冲中已麻木了。龟头的马眼已张开，一股急欲放射的欲望在我的大脑里升起。我咬着牙，不服输地深深吸了口长气。
“明——来啊！——”玉华觉察到我的意图，因为我突然停下来动作。 “玉华——我来了！”我奋起余勇，压紧牙，疯狂地顶起来。
“好——啊！——明——”玉华双腿并紧，用肥美的阴唇紧紧地夹住我的阳具，双臂死命地箍着我的腰。
“啊！——”我已无法控制自己的动作，臀部绷紧，任凭阳具惯性地抽动。 一股憋了十八年的滚烫的精液喷射而出，尽数打在玉华的阴道深处。
玉华双腿死死地挺直，阴道里兴奋地颤动着、吮吸着我的阳具。我体会着这从未有过的快感，直到自己的阳具在玉华的阴道里变软、变小。我才全身无力地趴在玉华身上。玉华火红的双颊也香汗淋淋，可是她却用手轻抚着我已湿透的乱发，用她的唇吻去我头上的汗水。
“华，这是我第一次和女人——”我看着沉醉在高潮余味中的玉华，用舌轻舔着她娇颤欲滴的唇。
“嗬嗬！——苦了你这几天了！”玉华嘶声道，眼里流露出醉意。
在这一刻，月儿躲入云霄，我忽然感到兴奋后的失落！
　　