　　接下來的三天裡，玉娘和另外二十九名美女奴隸每人一個鐵籠，全都一絲不掛地囚禁在廣場臨時搭起的草棚裡，連著三天被各式各樣的人晝夜不停地捆吊在廣場中的木樁或刑架上，拷打上刑、折磨羞辱、強奸取樂┅┅由於玉娘可以運氣護體，再加上她清純可愛凄婉動人的相貌和窈窕婀娜白皙滑嫩的身材，使得她幾乎沒有回到牢籠的機會，差不多經常是幾個甚至十幾個人輪流排著隊等候蹂躪玩弄她。
三天裡，她不但無時不刻地被光著身子捆綁吊打輪奸摧殘，還嘗盡了「金木水火土」五大性虐刑罰、「風雲雷閃冰」五小刑罰，以及七種性虐遊戲。用在她身上被抽斷的皮鞭多達六十多根，嘴裡含過的陰莖不下一百多條。然而，她所期盼的楚天涯卻一直沒有來到她身旁。雖然他也一直活躍在廣場上馬不停蹄地給每個女奴都上刑拷打奸淫，但卻始終沒有動過她。
到第四天大會即將結束時，玉娘和去年的「性受虐女皇」稱號得主東瀛美女水野純子，每人都受到近百次的拷打和奸淫，但她們都堅持到了最後。由於沒有分出絕對勝利，於是要加賽一天。
而在三天裡，虐待強奸女奴隸最多的是幫主衛冬青──原來他也化裝參加了「性虐大會」，難怪玉娘感覺有一個幫眾在給她上刑拷打奸污她時手法極其熟悉──和光明使者楚天涯，所以就由他們倆主持分別繼續拷問玉娘和水野純子。
有著極豐滿姣好的大乳房、但身材卻玲瓏剔透曲線柔美的純子，是來自東瀛的美女奴隸。在東瀛時，她便是職業性受虐女奴隸，兩年前她被主人帶來挑戰中原性虐高手，由於她的出色表現，使得許多性虐調教高手紛紛敗下陣來。後來衛冬青聞訊趕去，出手拷打玩弄了她兩天兩夜，終於打敗了她和她的主人，也由此征服了純子的心，使她甘願留在中國做了衛冬青的女奴隸。此時此刻，水野純子為了保住在主人──衛冬青心中的位置，她已經暗下決心同玉娘拼比到底。
按照規定，衛冬青和楚天涯開始輪換著拷打玉娘和純子。比賽一開始，楚天涯就好像體力不足似的，點數落後衛冬青很多。在他們倆分別都給玉娘和純子上過刑，進入最關鍵的合力摧殘時，他們把玉娘吊在柱子上剛鞭打了一會兒，兩人一錯位，楚天涯低聲在衛冬青耳邊說了一個名字，那是衛冬青師娘的名字，衛冬青當場魂不守舍，楚天涯藉機削斷吊著玉娘的繩子，將她救了出來。
楚天涯抱著赤身裸體的玉娘一口氣跑到山林裡，在那兒，他早已預備下衣服和馬匹。他告訴玉娘，世間真的有「黑靈芝」這種東西，只不過是在他父親的手裡，而他的父親正是衛冬青的師父。
原來，衛冬青的師傅和師娘並沒有死，而且一年後，師娘還生下了楚天涯。當衛冬青帶領大隊人馬殺回去的時候，他的師傅知道此時已無法和衛冬青的勢力相抗衡了，便假死隱遁起來。他押著衛冬青的師娘躲進一座深山老林裡，安心培育「黑靈芝」。楚天涯叫玉娘拿他的信物去找母親，求得黑靈芝後到某地與他匯合，共同去救沈龍飛的性命。
玉娘依言來到楚天涯的父親楚霸和母親方美香的住處，依照他的指點先拜見方美香。當她見到方美香的時候，楚霸正好在給方美香上刑，赤條條地反捆著雙手雙腳，吊在房梁上鞭打。玉娘一直等到楚霸拷打夠了方美香，又強奸了她三四遍，把她反綁在柱子上去睡覺了，才偷偷地溜進去說明來意。
方美香告訴她∶黑靈芝是給男人用的。女人如果要得到黑靈芝，必需先自廢武功，然後擇男而嫁，成為他的終身性奴隸。玉娘想，反正她是要把黑靈芝交給父親，總不會要嫁給父親吧，便答應了。方美香說，楚霸晚一點還會來拷打她一會兒，之後便要去給黑靈芝澆水，讓玉娘那時候再來。
果然，楚霸睡了一覺之後，又用水刑和木驢之刑蹂躪了美香一個多時辰，才出門去了。玉娘進來放下了被大字形吊在受刑架上的美香，美香先喂她吃了一種藥，然後把黑靈芝交給她，對她說∶趕緊找一個地方睡下，睡醒之後她的武功便全沒了。
玉娘按照她的吩咐，原樣把美香吊起來離開那裡，找了一個客棧睡了一覺。第二天一早，她起來收拾行李正要趕路，忽然有四個強盜闖了進來，此時的玉娘已經武功盡廢，一點抵抗都沒有就被他們抓住了。
他們把玉娘綁在柱子上，搜出黑靈芝。當她認為又會像剛出飛龍堡那樣，被人強奸蹂躪的時候，這四個人卻自相殘殺全都死了。玉娘吃力地磨斷綁繩，想了想，先把黑靈芝藏在墻洞裡，再把四具屍體拖進床下，只身去與楚天涯匯合。
當她剛剛走出城，迎面走來一隊差役，用木籠囚車押著四、五個逃跑的丫鬟和女囚。他們見玉娘神色慌張便上前盤問，就在此時，客棧的老板和伙計們追了出來，大叫著∶「她是殺人兇犯！」衙役們擒住玉娘，把她和女囚們關在一輛囚車裡，押到縣衙門。
縣官當即升堂，提審玉娘。玉娘死不承認殺人之罪，縣官下令給她上大刑逼供。行刑手將玉娘扒光了跪綁在木樁上，用鋼針刺穿她的乳頭和陰唇；用鐵夾夾滿她的雙乳和陰戶，連陰蒂都不放過；老虎凳、吊打、給陰道肛門灌辣椒水更不在話下。玉娘受刑不住，屈打成招。
縣官下令先讓她騎木驢游街，再綁在街口示眾。衙役們將玉娘赤身裸體地五花大綁在木驢背上，木驢陰莖插進她的陰道裡推著游街。一路走，木驢陰莖一路在她下陰抽插，一直到了最繁華的街口，把她光著身子吊在牌樓上示眾，將近二更天，才放下她重新直挺挺地反綁在木樁上，繼續示眾。
天蒙蒙亮的時候，玉娘模模糊糊地覺得有人將她解開綁繩抱起來，她掙扎著張開眼，見楚天涯疼愛地望著她。玉娘使盡全身的力量說∶「黑靈芝在客棧的墻洞裡。」然後就昏過去了。
當她再次睜開眼睛，已經躺在另一家客棧裡了。楚天涯精心為她配藥治傷，等她基本上好了的時候，他取出黑靈芝和一個鐵內褲，他說∶「我沒辦法總在你身邊，只有一個辦法能保住黑靈芝和你自己，就是把黑靈芝藏在你的陰道裡，然後穿上這條貞操褲。上鎖之後，鑰匙我來拿著，別人就搶不走黑靈芝和你的肉體了。」
玉娘羞澀地答應了。楚天涯將黑靈芝裝在一個兩指粗的管子裡，塞進她的陰道，然後把那條比一般內褲小的貞操褲給她穿上，用鑰匙鎖好，又給了她一小瓶藥丸，告訴她只要他不在身邊，就一天吃一粒，可以保持不排泄並增加體力。當然，他要是在玉娘身邊的話，會按時給她開鎖，讓她方便的。
楚天涯為玉娘配的治傷藥吃完了，他去街上抓藥。沒想到衛冬青派人來抓走了玉娘，他回來後看見桌上有張紙條，說要想救玉娘，就到城外破廟來。
楚天涯提劍來到城外破廟，他隱藏在外面，看到衛冬青正指揮手下第一美女奴隸純子，鞭打赤條條只穿著鐵貞操褲吊在大殿梁上的玉娘。片刻之後，他又讓純子放下玉娘反捆在柱子上，接著把同樣一絲不掛的純子也捆綁在柱子上親自持鞭，輪流拷打她們兩人。抽了一會兒又把純子吊在房梁上，陰道和肛門裡都插了木棍繼續抽打。而後又把她們倆都四馬倒攢蹄的吊起來，用火烤她們的乳房、烤純子的陰唇，以及玉娘的鐵內褲。最後放下來反捆著她們倆，讓玉娘含住他的陰莖口淫，他則用手指強奸純子的陰道和肛門。
玉娘由於兩天兩夜沒有排泄也沒有吃楚天涯給的藥了，所以哀求衛冬青放開她讓她吃藥，然後隨便他再怎麼拷問她都行。然而衛冬青笑著說∶「要麼就這麼拉，要麼就憋著。」他還有意刺激玉娘，命令純子當著玉娘和他的面，又撒尿又拉屎，玉娘忍不住將屎尿全排泄在內褲裡了。
楚天涯實在看不下去了，他沖進來與衛冬青打在一起。可他的武功還是比衛冬青稍遜一籌，眼看正抵擋不住的時候，他突然又說了一句∶「我是方美香的兒子。」衛冬青一震，被楚天涯刺傷，再次救走玉娘。
這一回，他們不敢耽擱，一路趕回飛龍堡，給沈龍飛先服了半枝黑靈芝。沒想到，當晚沈龍飛便獸性大發，扒光了服侍他的玉娘，捆綁起來又是拷打、又是強奸地糟蹋了玉娘，直到清晨才昏厥在地。原來黑靈芝不僅可以增強人的內力，更是激發人本能獸欲的奇藥。但是，由於沈龍飛受重傷在先，所以沖斷了他的經脈，使他無法自控，已經奄奄一息了。
楚天涯一早來到沈龍飛的寢室，發現玉娘渾身鞭痕累累，赤裸裸地被反吊在屋頂。他大吃一驚，急忙救下玉娘。沈龍飛此時回光返照，他立下遺囑，要楚天涯立即娶玉娘為妻，接管飛龍堡。
　　