　　「你回來了？怎麼不打電話給我？牛排還沒下鑊的。」看到我突然回家，玟玟表情顯得相當驚訝，我不知如何告訴她：妳表姊剛才跟我說的話太震驚，害我失魂落魄，連答應老婆的事也完全忘記。
你可以想像一個認識了超過十年的朋友，忽然說要跟你上床時的震撼嗎？特別是在自己才結婚一個月，正處於新婚最快樂的時期。
後來我和蔚蔚是吵起來了，不是我正人君子，而是她的話太匪夷所思，讓我認為這位好友是否要測試我對她表妹忠誠而作的考驗。
「我怎可以跟妳過夜？我和玟玟才結婚一個月，妳就要我背叛她？」
「又是玟玟，你心目中就只有玟玟一個嗎？我對你來說不重要嗎？」
「重要也不用過夜啊，而且妳這樣也是對小剛不起。」
「他不會介意的，反正你就是覺得對不起玟玟吧？好啦，那我們交換，我陪你，小剛跟玟玟，那便各不拖欠了囉！」
「妳……妳知不知道自己在說什麼了？」
「你真的那麼討厭我？我是女生都說出口了，你還是拒絕。」
「這個根本不是討不討厭的問題……好吧，就算我肯，妳以為玟玟又會答應嗎？」
「玟玟我來搞定，反正她肯了，你也不能反對！」
想到這裡，我頭痛不己，那小妮子到底受了什麼刺激，會說出這種心理變態的話來？要玟玟和其他男人睡？她就是跟我做也很害羞，有什麼可能和別人？而且那個更是表姊的丈夫！蔚蔚一定是有病，找個機會要勸她去看醫生。
「老公，可以吃飯啦！」玟玟完全沒在意我的苦惱，笑容滿臉地拿出悉心準備的佳餚。我不想露出馬腳，暫且把剛才一事置諸腦後。
晚餐可口，加上愛妻甜美的笑容，這頓飯使我忘掉刻前跟蔚蔚的糾紛，心情瞬間變好。想清楚，那小妮子一定是在捉弄我，如果我說好，她就很不留情地罵我下流無恥、禽獸人渣，現在得不到想要的答案，一時下不了台，所以才說些不可能的事情來為難我。
我倆認識那麼久，如果對我有興趣，早就成事了，為什麼要等到今天？結婚前作個了斷，你以為在看文藝小說啊？想通了，我發覺是給愛捉弄人的小妖精開了一個玩笑，作笨之餘也感到相當無聊。
「老公，張開口。」
「呀——」
飽餐一頓，飯後我上網看報，玟玟收拾餐桌。一切弄好，稍作休息，又是新婚夫婦最愉快的時光了！
「老婆，今天說好一起洗澡。」我興緻勃勃，下體也一同勃勃的擁著愛妻，玟玟驚呼的不知所措：「今……今天不可以啦！明天吧，明天才一起洗。」
「但是妳昨天答應了的啊？」我表情失望，妻子淚眼汪汪的哀求道：「我是說過，但……但人家還沒作好心理準備，就明天好嗎？」
看到玟玟哭喪著臉，我也不好強來，老婆臉皮薄的事也不是今天才知道了，當老公的也不想太難為她。
無可否認，玟玟事事滿分，唯獨房事是有點單薄。論樣貌、身材，妻子都是無可匹敵的，但真是太害羞了，我們有性生活都已八年，可她在床上仍是放不開自己。算了，我就是愛玟玟的清純，想想如果像蔚蔚今天那麼主動，才真是吃不消呢！
然而妻子雖然害羞，但愛我的她仍是想盡辦法讓我有驚喜，就在我獨個淋浴之際，突然眼前一黑，我以為停電，沒想到是玟玟推門而進。
「老婆，是停電嗎？」
「不是，是你說要一起洗澡，我不習慣，所以……」玟玟聲線幽怨中帶著嬌羞，我又驚又喜，好老婆，居然來個暗黑中調情啊？
「你不要這樣看著人家嘛，怪不好意思的。」藉著外面傳來微弱光線，看著妻子紅起臉一件一件脫光衣服，份外有一種刺激興奮。
「怕什麼？都老夫老妻了，愛愛時都不脫光的嗎？」我嘻皮笑臉道，玟玟不好意思的別過頭去：「這個跟那個不一樣啊，一起洗澡好像特別羞的。」
「有什麼羞？老婆妳看妳的皮膚多麼水嫩，奶子又大，小肚皮白白滑滑的可愛得很，還有那些像絲綢的毛毛，給老公好好欣賞不好嗎？」我對愛妻的完美身段心滿意足。
玟玟滿面羞紅，拿起剛褪去的上衣遮著胸脯：「你再說，我要出去了！」
「好啦好啦，我半句也不再說。好老婆，替老公洗。」
「嗯。」老婆沒有辦法，再次放下衣物，赤裸裸的來到我身旁。剛才說過，玟玟雖然怕羞，但仍是無時無刻想盡方法取悅我，最近還趁空餘時間去學按摩，說要給我舒通血氣、消除疲倦。有此賢妻，三生修到。
「唧……唧……」玟玟擠出淋浴露，細心翼翼地替我清洗身體每一部份，接觸到那操過無數次的雞巴，好老婆仍是會臉紅耳熱，手指碰著龜頭，不敢直視。我笑了一笑，兩手也忍不住搭在一對３６Ｄ的大奶上放肆搓揉：「呼～～手感超好，好像又大了幾寸，這年紀奶子還有發育的嗎？」
妻子的大奶圓潤豐滿，兩隻乳頭朝天翹起，形狀優美，我愛不惜手，把玩得不捨放下。玟玟被我挑逗得氣喘連連，顫抖無力的小聲求饒：「老公……不要耍壞……這樣人家洗不到的……」
我淫笑道：「妳洗不到，老公替妳洗。」說完來個直搗黃龍，手指一滑，直接落在飽滿的陰阜上，熟練地往凹陷處一探而下，兩片經已滲出花蜜的肉唇早是滑不溜手。
玟玟的性格文靜乖巧，身體卻是非常敏感，有時候舔舔耳珠，她已經滿臉酡紅，喘著粗氣的不懂反抗，任人魚肉。
「小乖乖，今天這麼快就濕了啊，比平時更敏感呢！」我調戲道。妻子被我愛撫得雙腳發軟，幾乎站不穩來：「老公……地下很濕……會滑倒的……」
我雖然興奮，但想想也覺有理。所謂樂極生悲，凡事還是小心為上。於是從後擁起玟玟，溫柔地說：「那我們先到睡床玩一會兒，等下再來洗澡。」
妻子沒有答話，但從其水汪汪的眼神也知沒有反對。事實就如蔚蔚所說，玟玟是個不會拒絕別人的女生，每次求歡，老婆都必定會點頭說好，從不會令我失望。
抓起浴巾抹乾身子，我倆親親熱熱的轉移陣地來到睡房。我站在床上，笑嘻嘻道：「老婆，老公想要親親的。」
「你……你一定要閉起眼睛啊！」
為了讓我得到滿足，玟玟雖然害羞，但亦願意替我品簫，條件是必須閉眼，她說用口吃那個時太難看，死也不肯讓我瞧見。有這樣可愛的一個嬌妻，以為我真的會願意跟別人交換嗎？蔚蔚的話實在是太荒謬了。
「舔……舔……嘖嘖……嘖嘖……」小嘴微張，慢慢地把龜頭吸吮，口腔的溫暖使我舒服得不自覺的仰天長嘆。玟玟怕我偷看，眼珠牢牢的向上審視，那個羞怯表情可愛到極度。
「笨老婆，不向下望，從鏡子也可以看到的嘛！」每個男人都愛看女伴替自己服務，老婆有令，可老公亦有辦法。前陣子我就特地送了一面梳妝鏡給玟玟，還特地放在書桌上，說為方便她梳頭整理，實為讓自己欣賞好戲。
「嘖嘖……嘖嘖……嗦……嗦……」
「呵，老婆這個表情好性感，簡直比Ａ片中的更好看。」
可不知怎的，這時候我竟然看到昏暗光線下，蹲在地上替我吹簫的是蔚蔚！
「安仔，舒服嗎？我也是這樣替小剛吃雞巴的，吃得你爽嗎？」
「蔚蔚！？」
「老公？」玟玟聽我叫出表姊名字，抬頭望我，我一時反應不過來，只好推說：「沒，我突然想起蔚蔚今天下午打過電話給我，我當時在開會，後來忘了回覆她。」
「哦，那要不要先給她電話？」我與蔚蔚是好友一向不是秘密，玟玟也沒懷疑什麼。我笑道：「不用了，以她的個性，如果是重要事一定會再找我，不用擔心。」
「嗯嗯。」玟玟想想也對，便繼續垂下頭替我舔吃雞巴。
正如蔚蔚所說，當日如果她沒說分手，以我得過且過的性格，相信大家是會一直在一起，說不定經已成婚，那麼今天在這裡替我口交的就是蔚蔚，而不是玟玟了。
「蔚蔚也會替小剛吹喇叭的嗎？技術會不會比玟玟好？她那麼爽朗，我想玩起來一定比玟玟更放。」
我由小學起認識蔚蔚到現在，看著她的個子一天天長高，胸脯逐點逐點的隆起，對衣服下的身體說半點沒興趣是騙人的，認識了長時間女生的床事，相信絕大部份男人都會感到好奇。
如果……如果蔚蔚今天說的不是在捉弄我，而是真的想跟我做愛，那我應該怎樣做？拿只有一個月的幸福婚姻來作賭注嗎？還是不理會我這認識十多年的好朋友？我不知道，我只知道這晚抱著玟玟，整個晚上看到的都是蔚蔚。
「老公，怎麼今天你好像心神恍惚的？」
「沒事，只是加班多了，有點累……」
經過一晚思考，我反覆想過多種可能性，結論是蔚蔚是真心也好，捉弄我也好，亦必須要說個清楚。可惜那天下來，蔚蔚就沒接我的電話，不知道她是否生氣了？我自問當日的反應很正常，但畢竟女人心海底針，縱使我自稱是蔚蔚的最好朋友，說實話也不是百份百的瞭解她。
電話聯絡不上，我有想過直接到蔚蔚家中找她，但一方面害怕蔚蔚會再次說出叫我措手不及的話，另一方面亦怕小剛和玟玟誤會什麼，故此只好作罷。可是幾天下來的某個晚上回家，就聽到玟玟歡喜地說：「表姊要結婚了！」
我聽後一呆，同時為了不露出馬腳，也裝作不知情的驚喜道：「是嗎？怎麼沒聽她說？定好日子沒有？」
玟玟喜形於色答道：「是兩個月後！」
「這麼急啊？怎麼這樣突然？」
「她說是看到我倆的婚禮很幸福，於是也急不及待想要結婚的。」玟玟說得眉開眼笑，彷彿喜悅於自己的婚禮促成了表姊結婚的決心。
蔚蔚沒有騙我，她果然是受到我與玟玟婚禮的刺激而決定婚事。如果幾天前沒聽過蔚蔚那番說話，我想我是一定會真心替女孩高興，現在卻有一種說不出的滋味。
「表姊說很多婚事的問題要向我請教，等會兒打電話給我。」玟玟繼續道。
「哦，那妳好好告訴她吧！」我把公事包放在椅子上，隨口答道。下一秒突然想到蔚蔚和玟玟感情要好，女人跟女人什麼也愛拿來分享，說不定會聽出什麼端倪。
半個小時後，蔚蔚果然致電玟玟。我心想找妳不接我電話，卻又找我老婆，坐在沙發上滿不是味兒，但也只有無奈地看著玟玟聊天。兩人說的話很正常，都是問一些籌辦婚禮的細節，妻子用心解答。到所有問題差不多問完後，我叫玟玟把電話給我。
「怎麼不聽我電話，還好意思找我老婆？」我躲過玟玟耳目，小聲責問，蔚蔚不在乎的答：「我沒找你老婆，我找我表妹。」
「妳表妹不就是我老婆。」
「還記得有我這個表姊，你才有老婆啊？是誰重色輕友，有老婆就不理朋友了？」
「重色輕友？這種事可以說是重色輕友？」我生怕被玟玟聽到我們的對話，故意壓低聲線。
蔚蔚態度變得激動的堅持說：「我不管，我連最不要臉的說話都講出口了，事情已經沒法回頭。我要你陪我一個晚上，你要不要玟玟陪小剛我不管你。」
「還在說這種事？妳認為玟玟會答應嗎？」我看看妻子，她被電視的惹笑片段吸引了眼球，沒在意我的表情。
蔚蔚作最後通牒般揚言道：「好吧，我們就試一試，如果玟玟答應讓我跟你做，你就沒話說了囉？」
「放屁！玟玟有什麼可能會答應？」我開始動怒，蔚蔚滿有信心的說：「我瞭解我表妹比你更瞭解你老婆，反正你是跑不了的。」說完蔚蔚便掛斷了線。我對她的「強幹宣言」簡直是哭笑不得，婦女解放已經到這個開放的程度了啊？
我以為玟玟沒留意我的對話，沒想到她卻問我：「你說我有什麼可能會答應的？」我推託說：「沒，蔚蔚說妳的結婚戒指很漂亮，想要問妳借來戴，我說這麼重要的東西有什麼可能會答應。」
玟玟沒想便答：「可以啊，只是借來戴吧，又不是不還給我的。」
我驚訝問：「連結婚戒指都可以借？那如果她要借妳老公呢？」
玟玟笑得很可愛的道：「也沒問題唷！只要肯還給我便可以了。」
我想繼續說，但射入去的精液，可是還不了的啊！
蔚蔚的荒唐，令我覺得不能坐視不理。你說如果真的沒辦法，要我跟蔚蔚來一炮，我覺得還可以接受（點頭），但要玟玟跟那救生員上床，就絕無商量（搖頭）！
「去吧，一於去作個了決，再跟蔚蔚談一次，如果真的勸不服她，就破例完成她心願吧！事情由她提出，斷不會告訴玟玟吧？」女追男，隔重紗，何況是主動邀請上床這種好事？我自問很愛玟玟，但既然蔚蔚真的那麼想要，也沒理由把這位多年朋友拒之千里啊！
思前想後，火種始終應該在蔓延開來之前把其撲滅，我必須在驚動到玟玟前搞定蔚蔚，於是終於下定決心要把事情解決。這天下班後鼓起勇氣跑到蔚蔚家裡去，蔚蔚的職業是個自由身的電腦插圖師，平日在家裡工作，想著反正不肯接我電話，也沒有預先聯絡便直接來到她家門前。
按下門鈴，很快女孩便出來開門，看到我一臉驚奇，我語帶諷刺道：「不接電話，只有找上門了。」
「哼，你進來啊！」蔚蔚也不多說，哼著地轉頭就走，我跟了上去，咕咕嚕嚕的發著牢騷：「還說是好朋友，有事不可以好好商量的嗎？妳想跟我睡，也要好好計劃，萬一給玟玟和小剛發覺……」我說個不停，但當隨著蔚蔚來到客廳，看到那孔武有力的男人，登時打住了說話。
「安兄，你好。」
「晚安，剛哥……」
我無奈地望著蔚蔚，眼光帶著「剛才怎麼不說一句未婚夫在家裡」的責怪，女孩左望右盼，一副事不關己的表情。
（待續）
（三）
「去表姊家裡玩？」晚飯時，妻子對我的提議顯得意外，我陪笑說：「對，小剛說和蔚蔚結婚後會搬進外公的舊單位裡住，為了迎接愛巢，兩人打算重新裝修，所以邀請我和妳去玩，順便給點裝修的意見。」
妻子沒有懷疑，爽快的點頭說好：「好唷，順便當是去恭喜他們。」
我表面替好友高興，但其實仍猶有餘悸，不禁回想刻前那人生其中一個最尷尬的場面。
「安兄，你好。」
「晚安，剛哥……」
「來探蔚珊？真巧，我們剛想找你。」小剛態度友善。我環顧這間來了無數次的屋子，大門和客廳距離這麼近，剛才的說話應該聽得一清二楚吧？
「找我有事嗎？打個電話不就可以了。」我一面抹著冷汗一面強裝鎮靜，小剛把我招呼到沙發坐下，告訴我跟蔚蔚結婚一事。
「我聽玟玟說了。恭喜你們，蔚蔚會是個好妻子。」
「謝謝，其實我想找你的是……」小剛把話說完，是想邀請我和妻子到他的新居聚會一事。
「當然沒問題，玟玟也想親自恭喜你們。」我勉強笑說。看到我表情僵硬，大汗疊小汗的害怕姦夫被打，冷眼旁觀的蔚蔚掩嘴竊笑。唉，怎麼好像是我提議偷情的了？
寒暄一會，幸好我最終於還是可以全身而退，平和地回到家門。蔚蔚的想法我固然搞不清，小剛的突然邀客亦令我有點意想不到，『是我想多了，以我們的交情，小剛叫我和玟玟去他家玩是很正常。』我安慰自己。
晚上睡覺的時候，我試探性的向妻子問道：「玟玟，女人在結婚前是不是會特別感慨的？」玟玟想了一想說：「是啊，婚姻對女生來說就是人生的一個新階段，會有種渴望整理以往，把過去的煩惱都一併拋棄，重新開始的想法。」
「原來是這樣嗎？我們男人可沒有這種思想。」可能結婚對男生來說其隆重性遠不及女人大吧？有些人為了嫌麻煩甚至寧願同居，不會像女人那麼重視一紙婚書。
玟玟笑說：「婚後跟隨丈夫姓氏，不就好像變成了另一個人？」然後又好奇地問道：「怎麼突然對女生的想法有興趣？」
「沒事！」我急忙轉個話題：「對了，玟玟妳和蔚蔚的感情那麼好，是不是很瞭解對方？」
玟玟笑說：「我們是表姊妹，表姊平時又很照顧我，當然算瞭解，不過再瞭解也不及阿安你和表姊吧！」
「不及我們？」我問妻子問題，她又為我帶來另一個疑問。
妻子理所當然的說：「當然了，你們感識那麼久，以前又天天見面，說是兩夫妻也不奇怪了，肯定比我瞭解的。」
「玟玟妳亂說什麼，我的老婆就只有妳一個。」我心虛的反論。玟玟帶笑解釋道：「我不是這個意思，我只是說你們感情十分好，說實話有時聽你們在聊，我是一句也插不進去的。」
「會這樣嗎？」我搔著頭。玟玟掩嘴笑說：「是你們太投入，自己不察覺而已，我想你們前世肯定是對夫妻或情人的。」
我無言以對，會否當局者迷，我倆有時是過份親密而不自知了。
「那……玟玟妳不會吃醋？」我兢兢戰戰的問，玟玟毫不介意的答道：「當然不會，男女間也有純潔友誼的啊！你們認識在先，如果有事要發生，早就發生了，而且我是絕對相信老公的。」
得到妻子信任我當然高興，但如果讓玟玟知道蔚蔚曾對我說這樣的話，而我又想過要去「解決」，那她對我跟蔚蔚純潔友誼的想法不知會否改變？妳表姊在勾引妳老公上床啊！老婆！
接著的一天，我急不及待致電蔚蔚，想問後來小剛有沒說些什麼，但女孩始終仍是不肯接我電話，我無計可施。
日子一天天過去，來到約好的星期六，一大清早，玟玟的電話就響起來了，「是表姊。」這天我和玟玟均不用上班，妻子看看號碼，是蔚蔚致電，她沒在意的接過電話：「表姊，是呢，阿安跟我說了，沒問題，那待會見。」
玟玟寒暄了幾句，聽她們快要說完的時候，我著妻子把電話給我：「喂，蔚蔚，是我……」
「嘟～～」還沒開口，對方已經掛斷了線。我憤慨罵道：「靠！又掛線！說一句也不行麼？」
身旁的玟玟好奇問道：「表姊幹麼掛你線？」
「沒……沒事……我想問清楚地址，怕會弄錯地點。」我害怕玟玟懷疑，隨便說個藉口。
梳洗一輪後吃過早點，便和玟玟應約來到小剛和蔚蔚婚後的新居。雖然我仍是滿肚問號，但多年友誼，總不會懷疑蔚蔚和小剛是有什麼不軌企圖。
「叮叮叮叮～～」按下門鈴，蔚蔚一副女主人的姿態迎接我倆：「來了啊？進來看看唷！」
「妳……妳是蔚蔚？」這位過往往天天相見，不喜打扮的好友今天竟化好妝容，波浪式的長髮搭在露肩的襯衫上，清爽怡人。更罕有地穿上短裙，露出一雙從來不見陽光的白滑長腿，連腳趾甲上也細心地塗上醒目的粉紅，難得地展示出女性的嫵媚。
「原來蔚蔚打扮起來是這麼美……」我驚嘆不己。談樣貌，蔚蔚也許及不上超班的玟玟，但也屬美女一名。奶子沒有妻子誇張，可從外測應該亦有Ｃ杯罩，加上精緻的五官和自信的眼神，其魅力是不會下於害羞草玟玟。
玟玟亦是少有見到蔚蔚打扮，讚賞說：「表姊今天很漂亮啊！不知道以為妳今天結婚呢！」
蔚蔚直望著我，含羞的咬著下唇：「我穿給今天的老公看的。」
我心中一凜，有種不祥預感。玟玟沒聽懂當中意思，笑咪咪的道：「還沒過門就叫老公，看來妳真的很心急呢！」
蔚蔚笑而不語，視線一直沒有離開我身上。我心更驚，不敢有眼神接觸，心裡不斷喃喃唸著：『不是在說我，不是在說我，不是在說我……』
進屋後，小剛亦出來迎接，好友的未來夫婿高大英偉，和身材同樣高佻的蔚蔚說是天生一對的俊男美女，相信不會有人異議。
「這間屋很漂亮呢，我覺得不用裝修也可以了嘛！」望著寬敞的複式大屋，玟玟讚嘆不己。小剛笑答道：「我也說不要浪費，但小蔚堅持要裝修，說什麼是人生的新階段，要跟過去作個了斷。」
「了斷！」我彷如被利箭穿了一下心房。
蔚蔚不滿的說：「浪費？覺得浪費就不要娶我囉！反正不結婚我也跟你上床的，連喜酒也可以省下哩！」
我們三個人都沒有話說。算了，蔚蔚那硬板板的性格大家早已習慣。不過雖然口不留情，但從蔚蔚神彩飛揚的表情，誰也看得出待嫁姑娘心情美極。
四處參觀了一番，蔚蔚便主動跟我倆說：「那麼我和玟玟煮飯，你們今晚在這裡睡吧！反正明天是星期日，我們通宵聊個痛快。」
「在這裡過夜？我們什麼也沒帶來啊！」事出突然，玟玟吃驚道。蔚蔚早有準備說：「這裡什麼也有，牙刷毛巾一應俱全。晚上表妹妳穿我的睡衣可以了，至於安仔，男人穿不穿都沒所謂啦！」
玟玟自然莫名奇妙，而我更是不知所措，蔚蔚心情愉快的帶領妻子道：「來吧！玟玟，我們今天煮意大利菜，一定要吃到他們五體投地！」
「哦，哦……」玟玟被傻呼呼的拉了進廚房，而我和小剛則坐在客廳閒聊。我的思想一方面仍未從蔚蔚忽然要我倆留宿的混亂中抽離，一方面又要應付眼前的猛男，生怕說錯了什麼令對方誤會我與其未婚妻子有染。我自問到現時仍是清白，只是萬一被知道他老婆曾向我說過那種話，相信我亦一定水洗難清。
不自覺望望身邊壯男，這個小剛真的很強壯，手臂肌肉都比我大腿還要粗，背心下更顯露出六片腹肌，被這樣的大漢打一拳，我想會即時去火車站領便當。
「安兄，多得你一直照顧蔚珊，以後就交給我吧！」小剛一向有禮，老稱我為安兄，我不好意思答道：「哪裡，是蔚蔚照顧我才對。你也看到吧？她說一，沒人敢說二的。」
「一家人不用說客套話，我會努力令蔚珊得到幸福。」小剛說話得體，但可能因為心裡有鬼吧，這段期間我如坐針氈，不斷拉開話題，說要參觀小剛的藏書和請教救生技能，盡量不涉及蔚蔚。同時又推敲各種可能，想知道葫蘆裡到底賣什麼藥。
蔚蔚究竟在想什麼？難不成打算今晚跟我來一炮？小剛就在這裡啊！當著未來老公面前偷情那麼刺激？那玟玟呢？我們怎可以瞞過玟玟？
等等，我想起來了，蔚蔚曾經說過「我們交換，我陪你，小剛跟玟玟，便各不拖欠」的話。難道她來真的，真的打算交換？不會吧？我一直以為今天小剛和玟玟也在這裡，理論上做不出什麼來，想不到蔚蔚的思想原來遠比我開放。
『蔚蔚今天邀請我倆來的目的，不會是要實行她的換夫派對？老天！我的好友什麼時候變了淫亂女魔頭？』
這下可不是開玩笑，我開始理解女孩的心思，額上汗水有如泉湧。就在不知所措之際，廚房傳來兩位女生一聲：「開飯囉～～」
不行，吃完飯一定要找個藉口溜。什麼換妻派對，玟玟要給別人玩我固然不想，上了蔚蔚，只怕也會給這大漢活活打死。好朋友發展成超友誼，總不會有好下場。
「賣相是不是很好呢？這個是我煮的，這個是玟玟下廚……」兩女逐一介紹自己負責的菜色，玟玟的廚藝不用懷疑，想不到蔚蔚也有點料子，色香味俱全，叫人垂涎欲滴。
大家吃得津津有味，我打趣說：「認識蔚蔚十多年，也不知道妳煮飯這麼好吃。」蔚蔚伸著舌頭裝鬼臉道：「飯是老婆煮給老公吃的，你不是我老公，才不煮給你吃呢！」
「玟玟煮的還不是很好味道，安兄你有口福了。」小剛也識趣地誇讚玟玟，我那薄臉皮老婆被別人一讚，立刻羞紅滿面。蔚蔚捉弄般挾起一塊肉片遞向我：「好啦，認識這麼久，連一餐飯也沒煮給你吃是我不對，今天就當你是老公，張口囉！」
「老公？」蔚蔚這個舉動真叫我不知該如何應對，張口嗎？還是由得女孩不理？結果我還是張口了，旁邊的玟玟沒料到表姊會突然說出這樣的話，看得目瞪口呆。
吃了一口，小剛也像撒嬌的羨慕說：「有人餵真好，如果我也有可愛的女生餵呢？」
愕了一愕，玟玟才驚醒的挾起另一片說：「剛……剛哥吃菜吧！」
「真好，有玟玟這樣善解人意的老婆真幸福！」小剛一臉滿足。蔚蔚哼著嘴道：「想死嗎？在我面前稱讚別個女孩？」
小剛無辜地說：「表妹也是一家人，不算別個女孩吧？」
「好啦，既然你覺得玟玟那麼好，今天她就當你老婆，我去陪安仔。」蔚蔚反擊說。
兩個人一人一句，令我覺得簡直是夾好的。靠，不會這個小剛其實也是知道蔚蔚用意，一心要玩我老婆吧？
想清楚，當日小剛明明聽到我說「過夜」兩個字，卻毫不在乎，也沒有問個明白，看來應該早就知道蔚蔚的想法，甚至是由他提出的計劃。
對了，一定是這樣！徐遇安啊徐遇安，你何德何能，要一個女孩子暗戀你多年，還主動邀請你上床？論樣貌體魄，小剛都比我好多了，蔚蔚覓得如意郎君，試問又怎會在婚前出軌勾人？分明就是小剛看上了玟玟，蔚蔚為了滿足丈夫，不惜以身犯險，來讓老公可以上到我老婆。
想到這裡再次望望小剛，他牛高馬大、身形健碩，雞巴肯定比我大，性能力亦肯定比我強，給這樣的男人操我家玟玟？不要開玩笑了！
沒法子了，我不能讓這麼荒唐的事情繼續下去，我視蔚蔚為最好朋友，她卻和丈夫合計要玩弄玟玟，十多年的友誼也容不下這樣沒有人性的事情。我把定心意，如果有再過份的舉動，便立即拉玟玟離去，也顧不了以後怎樣面對蔚蔚。
然而妻子亦感到不妥，打圓場說：「你們說到哪裡去了，表姊嫁的是剛哥，就以後都是剛哥的妻子，而我也永遠都只會是阿安的老婆。」
蔚蔚稱讚道：「果然是我的乖表妹，說話大方得體，從一而終，才是真正稱得上是夫妻。」
我以為女孩正常了，剛要鬆一口氣，可眼前一望，只見蔚蔚媚眼如絲，舌尖輕舔手上拿著的羹匙，嬌態盡現，誘人之致。
我認識的蔚蔚是這麼性感的嗎？簡直是一舉手一投足都散發出濃烈的女性氣味，有種極度吸引男人慾望的魔力。無可否認，今天的蔚蔚是個很漂亮、很誘惑的女人。
我吞一口唾液，玟玟見我神色有異，挨過來在我耳邊小聲問：「真的在這裡過夜嗎？」我反問道：「妳說呢？」
玟玟猶豫的說：「表姊剛才在廚房說很高興我們來了，今晚有很多事想跟我們聊，我怕說走她會掃興。」
「是嗎？那……」玟玟毫不知情，不瞭解自身處境是情有可原諒，我得悉一切，當然是應該堅持回去，可是當我正想跟老婆說「還是走吧」的時候，對面的蔚蔚忽然抿一抿嘴，表情嫵媚，引人遐想。看著好友那不曾有過的性感表情，我該死的又說不出口：「就留下來吧！」
（待續）
玟玟蔚蔚
2014/04/07發表於：春滿四合院
（四）
世界上總有些人是領袖材料，而蔚蔚大概便是屬於這一類型。縱使玟玟突然要在別人家裡留宿顯得不大自在，而我亦明明說不走不行，最終卻竟胡裡胡塗的答應了下來。我也不知道自己是怎樣一回事，彷彿有種「沒事固然好，有事亦期待」的扭曲心態。
沒有事的，我認識的蔚蔚是個好女孩，加上玟玟始終是她的親戚，總不會幹出什麼壞事來。而小剛我認識也有五年，為人正直，並非姦淫之輩，不會有問題的。
晚飯過後，四個人無所事事，於是蔚蔚建議來場衛生雀局。
「我……我不會打麻將的。」玟玟從不賭錢，蔚蔚笑說：「不用擔心，只是玩玩，不算錢的，而且表妹妳現在是別人媳婦了，總要學點陪奶奶娛樂吧！」
玟玟向我求救，但事實上蔚蔚所言非虛，我老母的確曾說過「小新抱什麼都好，就是不會陪我打牌」的話。在中國人的社會裡，一台麻將始終是維繫婆媳關係的重要橋樑。
妻子推辭不了，只有勉強下場，簡單地指導了基本規矩，便開始這場沒有錢銀交易的模擬竹戰。可能新手份外好手氣，玟玟一竅不通，三隻三隻的數，居然傻呼呼的胡了幾把：「我……我不知道可以打什麼牌了。」
我們對望無言，每次說出這話，代表好老婆又吃胡。蔚蔚玩得高興，遂提議道：「難得玟玟那麼旺，卻拿不到錢太浪費了，不玩大的，少許也要算點吧！」
我沒意見，玟玟處女下場大殺四方，唯唯諾諾的答應下來，於是賽事由純友誼升級為不傷和氣的小額家庭戰。
改賽制後，玟玟仍是一樣旺場。南圈過後，輪到蔚蔚手風順，一口氣連胡兩局，小妮子態度一向囂張，看我和小剛兩個男人仍未有進帳，風騷地跟玟玟道：「呵呵，有人快要四圈不開胡呢！」
我和小剛苦笑無言，正所謂好男不與女鬥，何況麻將耍樂本來就是為了打發時間，輸贏根本小事，讓兩位女孩高興一番又有何相干？可是蔚蔚得勢不饒人，挖苦我道：「大男人，明明吃不到，又說讓女生，我和你再賭一舖，如果安仔你到最後也不開胡算你輸，要答應我一件事；相反我輸，什麼都依你。」
我臉無懼色，奉陪到底道：「賭就賭，現在才西風，我雞胡也吃，就不信真的一舖也吃不了。」
「呵呵，世事很難說呢！」蔚蔚掩著偷笑，玟玟和小剛對我們的小孩子鬥氣沒有話說。
結果真如蔚蔚所說，世事難料，這晚不知走什麼狗屎運，連一把也吃不了，好不容易剛儲到叫胡，已經又聽到老婆咽嗚的問：「我……我好像沒有牌可以打了。」
「哈哈，表妹果然是我的福星。」蔚蔚放聲大笑，玟玟一臉無辜的望著我。算了，老婆妳第一次打牌不懂規矩，摸到牌，其實也不一定要吃的。
然後餘下局數不多，我的壓力便越來越大，到了北風尾聲，忽然如有神助，給我來個超漂亮的清一色聽牌。
「一萬。」
「碰！」
「七萬。」
「上！」
「六萬。」
「最後一隻也給我來了，碰！」
「好強啊，十二章，是蔚珊包牌呢！」小剛看到我的氣勢，喃喃自語，倒是蔚蔚毫不在意的說：「怕什麼？我也是一碰一叫，跑也不會跑輸。」
這時我那好妻子笨笨的打出一隻紅中，蔚蔚餓狗搶屎，大聲嚷著：「碰！」我責怪的盯了玟玟一眼，雖說新手下場，但打了四圈，也該明白中發白是不能隨便拋出去的吧？
「嘿嘿，我也聽牌了，所以說跑也不會輸。」蔚蔚奸笑，數著外面的牌道：「二六八萬都斷，一萬碰了，三五九萬不要，那就只剩下四七萬，只要不打這兩隻，安仔肯定沒胡吃。」
我等待的正是四七萬，被蔚蔚猜中，臉紅耳熱的罵道：「妳這是在打開口牌嗎？」蔚蔚搖著指頭說：「表妹不大會打，我身為表姊的，只是提點她吧！」
「噁——」我咬牙切齒，以其人之計還其人之身數著：「妳筒索萬都不要，唯獨頭尾不打，東南北斷了，碰紅中和發財，不用問是西和白板，各位小心么九牌。」
蔚蔚亦是耳根一紅，兩人各不相讓，目光凌厲地盯著對方，彷如猛獸對持，有隨時要撲吃對方的勢頭。
玟玟看到勢色不對，臉露惶恐，翻開拿起的牌一看，更是「喔」一聲的叫了出來。
「摸到了？」我跟蔚蔚同時望著玟玟，妻子不會說謊，慌張的表情明顯就是拿到了我們剛才提及的牌。她無奈地望著我，做了個不知如何是好的表情。
「打吧，老婆，妳老公的面子就握在妳手上了。」我咬著唇，但玟玟在再看看蔚蔚一眼後，還是不敢開罪表姊的把牌收進裡面去。
「哈哈，果然是好表妹，看我自摸。」蔚蔚得意洋洋的摸下去，是索子，小剛和我接著摸，也是不要的牌。
到了老婆，她又是「嘩」一聲的叫了，這次換了望著蔚蔚。
「呵呵，摸到了嗎？那打出來啊，表妹，妳知道表姊最疼妳了。」蔚蔚引誘說，妻子望我一眼，拿不定主意。我勝負攸關，顧不了是否卑鄙，情深款款道：「老婆，我愛妳！」
玟玟臉上一紅，蔚蔚也不退讓，向老婆強調：「是啊，愛妳的那個男人，是由表姊我給妳介紹的。」
玟玟臉更紅了，完全是左右為難的表情，嘆一口氣，只好把牌也收入裡面，然後打出一隻五筒。
「胡！對對碰，四番，哈哈哈……鷸蚌相爭，漁人得利，結果玟玟還是給我吃。」小剛高興的翻開牌。我和蔚蔚同時呆住。幾秒過後，女孩亦是揮手大叫：「老公吃即是我贏！安仔四圈沒開胡！」
我無奈地望著玟玟，看，不給老公，現在被別人丈夫吃掉了。
「嘿嘿，輸得心服口服吧？剛才說好了要答應我一個條件的。」蔚蔚奸滑的笑說，我聽了心頭一驚，難不成蔚蔚說的條件，就是要我跟小剛換妻？
玟玟亦是不知所措，蔚蔚做了一個狡猾的表情，笑笑說：「呵呵，我要你做的事就是……親我表妹，和答應以後好好愛她。」
我大出意外，莫名奇妙道：「就是這樣？」
「什麼就是這樣，你以為很容易做到啊？如果日後表妹哭著向我投訴，我一定不會放過你！」蔚蔚搖著指頭道。我鬆一口氣，這個好朋友愛玩之餘，始終還是懂得分寸。
「要……要在這裡親嗎？」玟玟出名臉皮薄，在我倆結婚當日交換戒指後的一吻亦是臉紅耳熱，不知道的還以為是我倆的初吻。如今要她在別人面前親吻，狀甚難為，我心想對比刻前以為的換妻，這無疑是簡單任務，毫不考慮，擁起老婆就是親了下去。
「嗯……」
一吻完畢，玟玟耳根紅透，蔚蔚取笑說：「老夫老妻都要害羞，早知道剛才就加個熱字，要你們即場親熱，看看我這好表妹有多難為情。」
「表……表姊啊……」妻子仍是一貫的羞澀，我心情輕鬆，也不甘示弱的笑道：「怕妳麼？不要以為玟玟沒膽子，關上燈，再誇張的都會做。」
玟玟臉如紅桃，直眉瞪眼的望著我，我做個安撫的表情，這種時候可不能認輸，硬著頭皮也要撐下去啊！
「呵呵，原來表妹是這樣開放的嗎？那有機會一定要見識見識喲！」蔚蔚性格爽朗，毫不拘泥。倒是小剛眼見玟玟已經羞得想哭了，也替女孩換個話題道：「好啦，別說到哪處去了，現在飯吃完，牌也打完了，還有什麼想玩的？」
我們看看鐘，好像玩了很久，原來才晚上九點。大家都沒什麼好提議，小剛說道：「這裡不遠有個沙灘，要不要去逛逛？」
「難得來了，去吹吹海風也好唷！」玟玟對此建議表示贊同。小剛的家境不俗，外公送的單位坐落海邊，風景怡人，女孩子都愛浪漫，慢步沙灘看夜星，沒幾個女生有免疫力。
走在細沙上，牽著玟玟的小手兒，我感慨道：「蔚蔚真是嫁得好，住海邊大屋，玟玟妳卻要跟我供那小房子，實在難為妳了。」
妻子搖頭說：「不會啊，我現在也很幸福，有愛我的老公和疼我的表姊，已經心滿意足了。而且表姊也說過，其實她不想搬過來的。」
「她不想搬過來？」我對蔚蔚居然不想搬入別人求之不得的獨立屋表示很出奇。
玟玟點頭道：「是啊，她說這裡太遠了，搬過來後就很難見到我倆。」
「原來是這樣嗎？」我心思不夠細密，之前也沒想到這點，蔚蔚結婚後，我們的距離無疑是拉遠了。
「不過我剛才答應了表姊，以後會經常來探她，感情跟以前一樣要好的。」玟玟自顧自地說。這時我望向蔚蔚的位置，發覺她正一個人在散步，於是跟玟玟說了一聲：「等等我，很快回來。」
玟玟點點頭，我急步跑到蔚蔚身邊，女孩見我，一副不在乎的表情：「不用陪老婆嗎？」我帶笑反問：「妳老公又不用陪未婚妻嗎？」
蔚蔚若無其事道：「他在家裡收拾碗筷，海灘慢步這種事試多了就不覺得稀奇。」
我讚賞說：「還會幫忙做家務啊，果然是一百分，蔚蔚妳太會挑老公了。」
「廢話少講，老遠跑來不是有事問我嗎？」蔚蔚性格俐落，不轉彎抹角，我支支吾吾的說：「沒有，只是想知道，今天你們叫我們來……不會是有什麼特別事吧？」
蔚蔚揚揚眉毛，反過來冷冷的質問我說：「請好朋友來吃飯，需要有特別事的嗎？」
女孩的說話使我啞口無言，只有硬著頭皮道：「當然不需要，只是前陣子妳說的那件事……」
蔚蔚當然知我的意思，臉上一紅，哼一聲道：「早放棄啦，女生主動獻身也遭拒絕，這樣沒面子的事，以後也不要再提起！」
我放下心頭大石說：「那太好了，我還以為今天叫我們來，是……」
話沒說完，蔚蔚已經白我一眼，嗔罵道：「以為什麼？以為我們是色狼，強姦你們兩公婆嗎？我樣子真的那麼欠幹啊？」
「當然不是，我不是這個意思……」我抹著汗。男人總有虛榮心，難得有女子示愛，很多時是會不自覺地想多了。為了平息好友怒氣，我連忙解釋說：「但妳也不能怪我嘛，那天的話實在太嚇人了，加上妳今天這麼漂亮，小剛的說話又那麼露骨，很難不令人聯想到別處去啊！」
「哼，我們就是故意捉弄你的，看到你在表妹面前那個不知所措的表情不知多爽。」蔚蔚直認不諱，但下一秒間又粉臉一紅的撇著唇兒：「你剛才說什麼？我今天很漂亮嗎？」
「當然漂亮，我不都看得入迷，像個色狼了嗎？」女人都受稱讚，我加兩錢肉緊。蔚蔚明顯被我逗樂了，以一個似罵非罵的語氣說：「好假啊，廢話多多，快點回老婆身邊吧！」
我望望不遠處獨個納悶的玟玟，也明白不可冷落嬌妻，於是聽從蔚蔚說話，臨行前不忘回頭道：「不是假的，妳今天很美。」
「去你的！死安仔。」看到蔚蔚明知我是逗她仍忍不住嘴角笑意，我心想，女人真的很好騙。
回到玟玟身邊，妻子見我一臉釋然，也沒過問，只微笑地牽起丈夫的手。
好吧，事情總算得個明白。蔚蔚當日是一時衝動，冷靜下來，就知道自己的話其實很荒唐。一晚的回憶，是很有可能換來一生的遺憾。
沒能跟蔚蔚發生什麼是有點可惜，但，這始終是最好的結果吧！
（五）
「沒跟蔚蔚發生什麼雖然是有點可惜，但這始終是最好的結果……」我自言自語，玟玟眼珠碌碌，始終沒有問我什麼。
逛了一會，回頭一看，發覺蔚蔚早已自行回去。我們也覺差不多了，於是折返小剛房子。屋內氣氛正常，小剛拿出一瓶紅酒，說不如把酒談歡。
「表妹不喝酒的，給她橙汁吧！」蔚蔚提點道，反而輪到玟玟說：「一點點可以的，兌一半汽水，一半紅酒吧！」
妻子平日滴酒不沾，但此刻老公在身邊，身處又是表姊的家，可以說是全無戒心。幾杯下肚，俏臉泛紅，害羞的性格逐漸放下，東拉西扯的搭著大家話題。
「呵呵，很少聽玟玟這麼暢言的啊！」蔚蔚對表妹的放開感到歡喜，玟玟一邊喝著紅酒兌汽水，一邊笑說：「其實我很喜歡說話的，只是平時不懂怎麼打開話題，今天很開心唷！」
「是嗎？那以後經常來玩，我們一起聊天的。」蔚蔚托著頭微笑道，玟玟點頭答好：「好啊！表姊結了婚，我們每星期都來玩的，我也想多點瞭解阿安。」
「瞭解我？」忽然後說到我頭上，我有點出乎意料，玟玟解釋說：「你跟表姊一起時話題是特別多的，我在旁邊聽著，也可以更瞭解你。」
我呼一口氣，想起當日妻子說過的話，蔚蔚亦臉露尷尬，玟玟幽幽道：「你們不要想多了，我沒有誤會，我知道你們是好朋友，沒有其它的。只是有時想到一起都八年了，還沒表姊瞭解阿安，覺得自己是個不合格的妻子而已。」
「玟玟不要胡思亂想，妳才是最瞭解我的女人，我愛吃什麼，有什麼生活習慣，全不都是妳最清楚的嗎？」我生怕玟玟胡思亂想，連忙安撫道。妻子搖頭笑道：「都說沒事的，今天不是要放開懷抱，什麼也可以說出來的嗎？我也想阿安你更瞭解我。」
「是呢，玟玟說得對，難得今晚大家都暢所欲言，便盡情發洩，大家來把酒喝光吧！」一直少有發言的小剛到這時舉杯向大家敬酒，沒想到坐在沙發上的玟玟忽然站起，伸手拿去小剛的酒杯，自行一飲而盡。
「玟玟？」大家驚奇不已。玟玟臉如紅桃，掩嘴輕笑：「對不起，我好像有點醉了。」
「妳是醉啦，不要喝了。」我從沒見過妻子如此失態，擔心道。她笑笑說：「我沒有事。」
「還說沒事，整塊臉都紅得像火燒似的，我扶妳去休息……」我上前扶起玟玟，沒想到她卻一手甩開我：「都說我沒事！你去陪表姊聊天吧，不用理我，反正你們有這麼多話要聊的，每天聊也聊不夠！」
這下大家可都呆住了，誰也想不到玟玟會說這樣的話，一時間不知道可以怎樣做。玟玟指著我倆繼續質問道：「還有今天到底是怎麼一回事，兩個人整天眉來眼去，又有我不能聽的話，到底瞞著我什麼？」
「玟玟，沒有，我們沒有瞞妳……」我慌張不已，衝上去想安撫情緒，又再次把我推開：「都說不用你扶！」
然而玟玟不用我扶，自己卻也站不穩，腳步一浮，雙眼一黑，倒在沙發上呼呼大睡。三個人都不敢作聲，空氣靜止了一會，聽到玟玟鼻頭間的均衡呼吸，確定女孩是睡著了才鬆一口氣。
「都是你，兌什麼汽水，這樣更容易醉啊！」蔚蔚把一切怪在小剛頭上，我輕輕撫著玟玟秀髮，喃喃自語：「還說沒有誤會，早就誤會了。」
蔚蔚大概也沒想過事情會變成這樣，不住向我道歉，我沒有怪責蔚蔚。事實上直到現在，蔚蔚的計劃都沒進行什麼，一切只好怪我倆平日過份親密，而又我沒有避諱，才惹來玟玟擔心。
老婆這一睡兩個小時，途中小剛比較細心，主動到浴室替玟玟把熱水倒在盆上替其敷額。未婚夫離開後，蔚蔚再次自責的咽嗚道：「都是我不好，說什麼作個了斷，說什麼要跟表妹的老公過夜，無事生非，現在被玟玟誤會了，以後怎樣有面目見她啊！」
我想說理論上妳這陣子做的事，談不上是誤會，應該用東窗事發來形容更為正確。不過我也沒資格說蔚蔚，因為我亦有過跟她亂來的想法。
這樣忐忑不安地擾嚷了一會，大約十一點玟玟才朦朦朧朧的從酒醉中醒來，看到眾人的表情，再憶起剛才自己失儀，羞得滿臉紅透，連忙驚慌道歉：「對不起！我剛才說什麼了？對不起！我也不知道為什麼會說這樣話的！」
蔚蔚反過來致歉說：「沒有啦，是我們不對才是，要玟玟妳擔心了。」
「沒有！真的沒有！你們要相信我，我真的不是那種意思。」玟玟急得哭出淚來，我抱著妻子的頭撫慰說：「我當然相信妳，就像妳一直相信妳老公。」
安撫了好一會兒，總算平伏了玟玟的情緒，蔚蔚倒出一杯熱茶，平心靜氣的道：「對不起，玟玟，我承認我是喜歡安仔，但他對我真的只是好朋友啦！」
「表姊？」我沒想到蔚蔚會在這個時候坦白，錯愕非常。看著楚楚可憐的妻子，也覺得自己對跟蔚蔚曾交往一事隱瞞是有愧於她，於是順勢把這埋藏多年的秘密告訴她：「玟玟，很抱歉，我倆一直瞞著妳……」
接下來，玟玟安靜地聽我倆把往年真相說出，得悉一切後，疑問道：「那即是說你們以前只交住了三個星期，但什麼也沒發生過？」
我和蔚蔚雙視一眼，吸一口氣，同時像認錯的說：「只親了一次。」
「親了一次……」玟玟眼圈一紅，目光憂鬱，老公的初吻對象是表姊，我想每個女人也不會感到好受。
我不知道可以怎樣安慰老婆，倒是蔚蔚更為老實，默默的把心事告訴玟玟：「我是喜歡安仔，但妳知我的性格啊，什麼事也很魯莽。那時候因為小事說要分手，其實很快就後悔了，本來想說復合，但又礙於面子沒有說出口。我一直以為除了我，安仔是不會喜歡別人。可是後來在生日會上看到安仔見到妳時的那個眼神，是對我從來沒有過的，那時候我才知道是自作多情，徐遇安，其實不是那麼喜歡自己。」
「表姊……」
「後來的事你們都知道了，安仔仍是給我呼呼喝喝的男人，但一切都變了，他心裡已經有了別人，而且更是自己的表妹。我很不甘心，但是也沒什麼可以做的，只有祝福你們倆，直至遇到小剛，我還沒法子放下自己的初戀。」蔚蔚苦笑道。我倆看看她身旁的小剛一臉平靜，看來他亦早瞭解未婚妻的心意。
聽完蔚蔚坦然自白，輪到玟玟發言，她淡淡的說：「其實表姊妳喜歡阿安一事，我早就知道。」
「妳早知道？」蔚蔚驚訝得渾身顫抖了一下，玟玟點頭道：「我也是女生，女孩子喜歡一個男孩子是怎樣反應我很清楚，所以初時也很奇怪，表姊怎麼會把自己喜歡的男生總推在我面前，還想過是否應該不要搶走阿安。」
「玟玟……」
玟玟吸一口氣，繼續說：「但我又真的很喜歡他，而且一起相處的時候我逐漸明白，表姊的確是很愛阿安，但你們的性格是只可以當朋友，表姊脾氣有點衝動，而阿安又太慢人一拍，你們根本夾不來，即使結婚了，阿安也只會被表姊壓住，沒法抬頭做人。」
蔚蔚滿臉通紅，沒法否認自己的衝動脾氣。而我的慢人一拍作風早已是個人記號，也沒什麼好說。
玟玟抱歉道：「就是這樣，我最後還是沒理表姊妳的感受，很自私地跟選擇了跟阿安一起。對不起。」
蔚蔚被玟玟的反過來道歉顯得不知所措：「妳幹麼要說對不起？說實話我其實不是那麼喜歡安仔，只是得不到，才有點不甘心而已。」
聽到兩女爭一男，小剛向我豎起姆指。我嘆一口氣，自問不知自己有什麼過人之處，可以得到兩位美人垂青，只是齊人之福有時候不是旁人看的那樣羨慕。
玟玟搖著頭，真摯的說道：「我還是要謝謝表姊，讓我認識到世界上最好的老公。」
「玟玟……」我眼圈紅透。對不起老婆，我其實也有想過背叛妳，對不起！
接著玟玟態度誠懇的向小剛說：「但我也很明白愛一個人的心情，剛哥，我希望你不要怪表姊到今天還沒有忘情，初戀對女孩子來說，是最刻骨銘心的。」
小剛揮揮手，一副不以為意的表情：「當然不會，我認識蔚珊時已經知道她心裡有另一個，但也從沒後悔跟她一起，愛一個人就要包容她，我還很支持小蔚忠於自己的想法。」
「剛哥，你是個了不起的男人。」玟玟對小剛的量度讚賞不已，反倒蔚蔚羞著大叫：「拜託你們都不要說得那麼偉大，這樣把我弄得很難為情的！」
「那我明白了，表姊妳最近表現有些反常，是因為想趁著結婚來作個了斷，希望忘記對安仔的愛情？」玟玟問道，蔚蔚無奈地點頭，玟玟繼續問：「那麼妳剛才說的要安仔陪妳一晚，就是這一回事？」
聽到此話我跟蔚蔚一同臉青唇白，瞪大雙眼，沒想到玟玟剛才睡得那麼香，竟然是聽到蔚蔚的說話。兩個人尷尬異常，妻子卻語氣平淡的說：「其實最近我都覺得奇怪，以前妳跟阿安經常聊天，但這陣子連電話都沒有，而阿安又神情古怪，跟我說什麼借老公和女人心理，加上妳又快要結婚，所以很自然聯想到所有事是有關連的。」
我只能說玟玟平時像害羞草的什麼事也躲在背後，看似從不過問，原來亦暗地裡關注，還看得透徹。
玟玟以自己的經驗之談說道：「我也是剛成為別人妻子，很理解女生結婚前的情緒波動。那陣子我每天都跟爸媽說很多話，好像很快便要到另一個星球去。所以我知道表姊妳的心情，嫁給剛哥，便意味著要跟以往曾付出過的感情一刀兩斷。」
事到如今，蔚蔚知道再也瞞不了，看了小剛一眼。大概他也明白未婚妻的心思，點一點頭，於是蔚蔚把那天跟我說的話從實告之。
「對啦，我是跟安仔說了很不要臉的話。當然我都要嫁人了，也知道自己要忠於丈夫，但又真的想在結婚前對自己的感情作一個了斷。所以那天叫安仔到我家，厚著臉皮說出多年不敢說的話，我本來以為他會有一點感動，沒想到他心裡已經完全沒我。看到他那鬆一口氣的表情，我真的很生氣，想要打他一頓，這個我暗戀了十多年的男人，竟然連一點捨不得我的心思也沒有。」
蔚蔚怨懟的說：「我覺得我很傻，你們結婚時我哭了一個晚上，但原來這個男人是半點也不在乎我。」
「我也是真心替妳高興好不好？」我咕咕嚕嚕，說實話我不知道自己做錯了什麼，作為男人，我自覺以禮相待是君子行為。女人想法極端，有時候也不知道怎樣才能迎合她們想要的答案。
「那時候我很生氣，於是故意出個難題來為難你，想證明榮蔚珊在徐遇安的心中不是一個連自動獻身也遭拒絕的女人。」蔚蔚低著頭，把一切責任都放在自己頭上，咽嗚道：「對不起，表妹，我明白自己是很自私。我沒替妳想，也沒在乎妳的幸福，希望妳原諒我。妳不要怪安仔，他從頭到尾都在反對，還罵了我一頓，所以他對妳是絕對忠心的。」
玟玟聞言，眼神閃著感動。我受之有愧，那天如果小剛不是在蔚蔚家中，我想我們肯定已經做了不應該做的事。
玟玟向蔚蔚問道：「好吧，現在事情大家都清楚了，表姊妳說是故意為難阿安，那如果他當時答應了，妳會怎樣做？真的跟他過一晚嗎？」
「我……我早知道他是一定不敢！這膽小鬼又怎會敢背著妳別個女人睡？」蔚蔚臉紅大叫，我點一點頭。突然提出當然不敢，給我時間準備就另一回事了。
玟玟不同意道：「身為女人，我明白這種話不是隨便說出口的，我想，表姊妳真是很想跟阿安有一個晚上，很想給自己一個美麗的回憶。」
蔚蔚搖頭大叫：「沒有！我又怎會真的想跟自己表妹的老公睡？妳以為我是花痴啊？我只想捉弄他，沒有真的打算跟他怎樣的。」
玟玟沒有回答蔚蔚，反望著我，眼神之堅定，是從未在我這害羞妻子的臉上出現過，使我覺得她是作了一個立定心意的決定。
「那麼……」玟玟站起來，牽起小剛的手：「表姊，既然妳當日把阿安讓了給我，我今天亦應該成全妳。阿安今晚就是屬於妳的，你們睡一個晚上，過去的事，以後也不要再提，我希望從明天起，世界上愛我老公的，只有我一個。」
「玟玟？」我呼一口冷氣，看我老婆平日嬌嬌羞羞，原來下起決心來，是可以這樣狠啊！
「剛哥，我們走吧，帶我去你們的睡房好嗎？」玟玟握著小剛的手離去，男人不知所措，只好被拉著走。直到兩人離去，蔚蔚仍無法置信的抓著頭皮：「怎麼會變成這樣？」
我冷冷說：「妳開心吧？達成目的了。」
蔚蔚滿臉通紅道：「我哪有？你以為我真的那麼喜歡跟你睡！」
可話沒說完，又看來到玟玟從小走廊急步跑出來，老婆咬一咬牙，面紅紅的在我耳邊小聲說：「你好好對表姊，什麼也可以做，但不准放進去的。」說完又像溜走一般閃回去走廊盡頭。
蔚蔚好奇問：「玟玟說什麼了？」
事到如今，我也不彷直接了當的說：「她說我跟妳什麼都可以，就是不能真做。」
蔚蔚臉紅耳熱，嚷著大叫：「誰要跟你那個了？」
我莫名奇妙的反問：「妳不是說要跟我打一炮來完成心願的嗎？」
蔚蔚臉更紅了，責罵道：「你胡說什麼？我意思是抱著你睡一晚，不會做那些事的！」
我揚一揚眉，原來男人跟女人的解釋是不一樣的嗎？「睡」跟「操」在男人字典裡是同一個字來的啊！
（六）
「呀呀，我都不知道我表妹什麼時候變成這樣了。」跟著蔚蔚來到房間，女孩仍在抱怨，我諷刺說：「這裡不知道是誰的行為最不可理喻。」
蔚蔚生氣道：「你都在怪我嗎？現在誰最得益了？」
「我得益？我有什麼得益？結婚才一個月的老婆現在要跟別人睡了，我是得益者啊？」我動氣說。蔚蔚不甘示弱道：「那別人還有兩個月才過門的未婚妻也跟你睡，不是賺到了嗎？」
我心情惡劣，不想跟女孩爭論，自言自語的咬著指頭：「玟玟也是的，怎麼這樣亂來？顧及表姊感受，那老公的感受就不用理了嗎？」
蔚蔚哼著說：「我就知道你從來沒放我在眼內，玟玟又漂亮，身材又好，現在換回一個樣又醜、胸又小的醜婦，你當然覺得賠本了。」
「妳說到哪裡去了？這根本不是賠不賠本的問題，老婆當然不想拿來換，而且妳也不算是醜婦吧！」我沒好氣的說。
蔚蔚嘟著嘴問：「不算醜婦，那算是什麼？」
我搔著頭道：「算是美女吧！」
「騙鬼，認識你十多年了，從來沒對我有興趣的。」蔚蔚一副不會受騙的態度，我為自己辯護道：「拜託，我跟妳是朋友，難道整天色迷迷的看著妳嗎？」
「那交往的時候呢？你連摸都沒有摸過我！」蔚蔚繼續質問我。這年頭，連不摸女生也要被追究責任了。
「不是親過嘴嗎？那時候妳問我想不想跟妳試試那個，我答想，被妳打了一頓，誰還敢摸啊？」我把責任歸咎於女孩上。
「反正你是對我沒興趣的，我每天跟你一起，要上的早就上了，眼裡只得表妹一個。」蔚蔚蠻不講理的指控說。
我招架不了，退一步道：「專一也是罪麼？好吧，我認了，那時候我是很想妳的，也有試過想著妳來打手槍。」
「真的？你有想著我打手槍？」蔚蔚像有點驚喜。
我悶哼著道：「有啦，這麼多年也不怕說了，六年級時有次去逛街不是突然下雨嗎？那時候妳我都渾身濕透，我無意中看到……妳胸前兩個像草莓的顏色，興奮得整支勃起來，怎樣也安靜不了，晚上回家就……打了兩發手槍。」
「真的？怎麼我不知道？」蔚蔚掩著笑問，我沒好氣說：「這種事難道告訴妳嗎？美女！」
蔚蔚笑得花枝招展：「呵呵，原來安仔也曾為我獻出精液的呢，那今晚一起睡，會不會勃起？」我無奈地說：「正常男人都勃起吧！」
蔚蔚像要故意刺激我，奸滑偷笑：「對呢，小剛也是整個晚上勃起的，尤其今晚抱著玟玟睡，我想一定會很硬，這樣頂著頂著……哎呀，入了，有人就要戴綠帽囉！」
這正是我最擔心的事，我強行壓住情緒搖著頭：「小剛是個正人君子，不會乘人之危，而且玟玟亦不會背叛我。」
蔚蔚生怕氣我不死，說著反話：「你以為啊，我老公外表正直，其實不知多色，什麼都可以做出來；至於玟玟呢，我不是說過她不會反抗，被別人上了也只會偷偷哭泣的類型，加上今晚老公陪別人睡，心灰意冷下一時想不開，失身也很正常呢！」
我越想越驚，的確玟玟是超不反抗的任人魚肉型，跟那孔武有力的小剛同睡一房，恐怕是凶多吉少。
我提議說：「不如去敲他們房門，說我們還是回家了。」
蔚蔚搖頭道：「不要！難得好朋友不惜犧牲老婆貞操來證明我在他心中的重要性，我都不知多高興，何況他們可能正在辦事，到時開門看到兩個人脫光光的多難堪啊！」
我眼前一黑，妻子白嫩嫩的身體被小剛黑實肌肉壓住狂操的畫面，彷如真實般出現眼前。不要！不要幹我老婆，不要幹我的玟玟！！
我被氣得臉色紅綠一片，牙癢癢的哼不出話來，蔚蔚知道我好欺負，繼續調侃說：「我想他們現在大概在洗澡，說不定在泡鴛鴦浴呢！」
我肯定的搖頭：「沒可能！玟玟連跟我洗澡也要關燈，不會肯跟其他男人一起洗澡的。」
蔚蔚以指頭架在嘴角上說：「好吧，就當玟玟不肯，但你剛才參觀這裡時都看到吧？主人房的浴室是透明玻璃門的，即使玟玟沒跟小剛一起洗，也肯定被他看光光。」
這下我可沒話說，玟玟愛乾淨，不洗澡肯定睡不了的，那豈不是……連我也沒好好欣賞的純潔身體，今天就被別個男人看光了？
「果然在想壞事。」蔚蔚嬌笑一聲，在我耳邊挑逗說：「安仔啊，我覺得好刺激喲，好像在偷情似的，你說如果我們睡一晚，會不會出事？」
我側視看她，冷冷的道：「妳剛才不是說過只是睡，沒打算做什麼的嗎？」
蔚蔚扭扭捏捏說：「我還在考慮，不過好像又有點興奮，反正今天做與不做也沒人知道，如果氣氛好，有個完美的一晚也許不錯。」
我仍然未能放下老婆正與別人同房，甚至被視姦的打擊
　　