　　“老姑奶！赶紧进屋！姑娘，快点给冲茶水！”小军哥还是没变。嫂子在厨房忙活！
小军哥俩孩子，这个是姐姐，叫韩雪！长得那叫一个秀气！今年十二！小丫头脸色煞白！“哎呀，这孩子脸怎么煞白呢！”我妈说这！这时候姜玉阳脸露喜色！“这孩子应该是要来月事！而且是月经初潮！来孩子，别忙活了，去炕上吧！”
“这位是？”小军哥问！“这个是杨昊带来，给你家韩风治病得姜大师！”嫂子接话道！小军哥看着我眼圈都红了！“昊昊费心了！”我赶忙说“哥你说啥呢，咱们都一家人，一家人说这话干啥！老姜，咱们去给韩风看看吧”
姜玉阳摇摇头，“不急，你家丫头这天葵水！可用治疗你儿得病症！让孩子母亲，取个没用过得瓷碗接孩子得天葵水！丫头啊！你这是救你弟，不要有害羞！”
韩雪点了点头，秀气的小脸，透过一起决绝！姜玉阳没有用什么，“生取梅子法！”取这孩子得经血！当时用在由依两姐妹身上，也是让我看得揪心！
姜玉阳我们，来到韩风得小屋子！韩风被绑在床上，脸色青紫！在哪哼哼！老姜就看了一眼就出来了，来到车上！取出那一把小签子！就让小军别跟着，带着我出了外头！
“等回去，那孩子得天葵水，你得保存好！车里那有个小玉瓶子！你装那里！这可是宝贝！”
卧槽他妈的，这老货！真不是东西！“那咱这干嘛去啊！”姜玉阳神秘一笑！“到了你就知道了！”
来到了村西头得坟地！在坟地得东南角，一耗子洞前一尺得地方插了个签子！接着又在一个俩公鸡掐架得地方也插了一个！其余的不是耗子洞，就是土丘！
“老姜，这嘎哈呢～！摆阵啊！”姜玉阳鄙视我一眼，说！“我这是隔绝这里得气场！也叫钉生气！，那孩子是因为这里的邪物控制才那样！你在这呆着，拿着这定风针，我到时候给你打电话！你就吧这真插在这铜钱眼里，切记，插入时候，屏气凝神，插好了，就往西北角跑！我先回去！”
卧槽虽然白天，但是在坟地啊！我擦这……“我没有生命危险吧！”姜玉阳，看看我，“你听我的就没事！”我这汗刷得下来了……姜玉阳回小军哥家！让小军哥，抓他家得大公鸡！取了公鸡得鸡冠子血在碗里，让小军哥在拿一只公鸡在韩风床头站着！接着姜玉阳用银针沾了鸡冠子血给韩风身上针灸！每入一针，韩风都跟着抽搐这吐出一股子腥臭得黄水！要落针到头顶百会穴时候，姜玉阳让娇娇给我打了电话。
接到电话时候，声音滋滋拉拉得！特别不清！隐隐约约得听着说落针！我屏住气对这铜钱眼就扎了进去！没啥别的感觉，就是觉得特别静！草电话没声了没信号了！
我起身就往西北角跑！没敢回头！
姜玉阳盯着韩风得眼睛，发现韩风眼睛突然一红，姜玉阳迅速落针！紧接着，拿出一根略粗得针，把公鸡得嘴对着韩风百会穴得针尾，就看针尾一抖，公鸡嘴一张！姜玉阳用银针刺入了公鸡得喉咙！把它钉在了床头！
“好了，我去找杨昊！”姜玉阳步履如飞，来到我呆得地方，“怎么样，没事吧！”我看着他，就一把抓住他得胳膊！“哎呀卧槽！刚你没看到！这地方的老鼠都鸡巴炸营了！还好没往我这跑！”
姜玉阳来到我身边拔出我身前不远的定风针！“没了生气自然得逃，没事！”边说边拔针！就剩最后我插得这根！“杨昊啊！你小子真是福缘深厚啊！这下头就是僵尸冢！”
“我擦！不会出来咬咱们吧！”我神经质得问！“不会，这个是刚成形得！”我心里发怵！“咱回去吧！”姜玉阳点头！
到了小军哥家，也到了下午四点！这一天忙活的这块！姜玉阳示意我去拿韩雪天葵水，我端来，去了韩风得屋子！姜玉阳示意，都回避，我俩就把这天葵水装进了玉瓶子里！姜玉阳开始拔针！去了针。床头得公鸡，姜玉阳让放灶坑里烧了！烧时得恶臭！跟鸡巴烧屎一样！
没多久 韩风如梦初醒般得伸了个懒腰！“臭小子醒了！”我笑这对韩风说！他先一愣，接着说！“老叔你咋来了呢！”
屋子里得人闻声都过来看！你一言我一语得！都说姜玉阳是神仙转世什么的！那老淫棍还在那装得一脸高深！
我姥都明显对他比刚来时候热情多了！
吃饭时候，小军哥，是千恩万谢啊！小军哥媳妇刘娟更是差点给姜玉阳下跪！
他们吃饱喝得了，我空着肚子。听姜玉阳在哪吹牛逼！“你们这出了邪祟，必须根除啊，免得在害人！通知这里得村长出劳力，我要去了这邪祟！”我姥看着姜玉阳说，“啥村长啊，这韩家村都是咱家人！我去说！”
说完就走！老太太也是风风火火得人，我妈和嫂子跟着！没过半个小时啊，小军哥家都挤不下人了！都来看看这姜大师！
几个老者坐在炕头上！研究着挖坟得事！这坟，还真不是韩姓家族得人！是一个路上冻死得一疯子！这挖开大家没意见！乡下人有的是力气！
我偷偷让娇娇给我喂了会奶！小丫头被我啯得骚水湿了裤裆！还好是皮裤子！
晚上姜玉阳一个人睡韩风得屋子！我和姥姥还有娇娇我妈睡一个炕！今天是草不成逼了！
后半夜，娇娇得小骚屁股就拱进我的被窝！握着我的鸡巴就往里插！湿湿得骚穴一下就末入四分之三！子宫口都开了！
小娇娇就默默无声得供着屁股！真是个体贴得小丫头！磨了两小时才射！娇娇夹着精液，下地！怕脏了被褥。
姜玉阳这老鸡巴淫棍！也不知道在那弄来的迷香！就插在她们睡得屋子，美其名曰，安魂香！去邪祟！给小军哥一家迷晕了！
嫂子没走，在小军哥家住得，这老淫棍，拿了个小瓶子，让嫂子闻，嫂子醒了就对嫂子说！“他嫂子，老夫一天不草逼就睡不着，女菩萨你帮帮我吧！”
嫂子开始一惊，接着发现身边人都睡了，就以为是姜玉阳得施法！她也崇拜姜玉阳，就点头答应了！“姜大师你要轻点！”姜玉阳把嫂子压到身下！就亲起嫂子得奶头子！“法师，我这奶子痒！啊……逼……逼水出了……大师……啊……草进来了……”姜玉阳，耸动这他那皱巴巴得身躯！嘴上说这，“小嫂子，一会得帮老夫草你那刘娟姐姐！那娘们穿着脚蹬裤得骚屁股看着真真得馋人！美丽，你这逼真舒服！又软水又多，真是个挨操得好穴！”嫂子淫荡得挺着逼，迎合这姜玉阳！
“大师！你鸡巴太会草了！这是怼到我那儿了！太舒服了……哎呀……大师用力，用力草我得骚穴，美丽逼可贱了，就是给大师草，给大师玩得！对！捏我奶头子！我这奶头子使劲揪！揪掉她！大师……大师……啊……美丽不行了……不行了……”嫂子泄了身！
“美丽来！给我啯啯鸡巴！哎呀，你呀真浪！你老公有你在，这绿帽子可不少戴啊！”嫂子舔着姜玉阳那恶骚得蔫吧茄子白了他一眼！姜玉阳拍拍嫂子小脸，说，“来，帮我把刘娟抬过来！”
刘娟嫂子是一张禁欲得脸！瓜子脸，薄薄的嘴唇，高鼻梁！有点像演员娟子！嫂睡觉穿着衬裤！姜玉阳没有急着给她脱下，抱着嫂子得脚又闻又舔！嫂子忙了一天没洗脚就睡了！亲够了，让薛美丽帮着脱刘娟得衣服！这俩大白奶子。乳头像俩小红樱桃！看这让人眼馋！他把嫂子得衬裤和内裤脱下，内裤脱下得时候，姜玉阳还用力得闻了闻，刘娟内裤中间得黄色尿渍！
姜玉阳，俯身，舔起了刘娟得逼！刘娟嫂子逼毛不少！阴唇黑！不过逼形好！大蝴蝶逼！屁眼更是一朵黑菊花！一闻骚臭浓郁！嫂子没洗得穴和屁眼得分泌物被他吃了个干净！
姜玉阳拿出瓶子给刘娟闻，吩咐薛美丽捂着刘娟得嘴！鸡巴对着刘娟得逼就刺进去！“呜……呜……”刘娟醒了。
“小嫂子，老夫救你儿一命，你白天不是口口声声说报答我吗！你就用你这身子如何！我稀罕你！以后就跟了我吧！孩子老公你可以来看他们甚至让你老公草你！但是你以后得留在我身边！如果不，我就让你孩子接着疯！”
薛美丽有些愣了，手就松开了，刘娟没有叫，只是默默得流着眼泪！
“哎！这才对！这骚穴真好！外黑里嫩！逼还会夹人！好穴好穴！美丽啊，来帮我推推屁股？”薛美丽，是个外边泼辣内心胆小得人，顺从得就来到身后给姜玉阳推屁股！
“小娟……小娟……这骚逼这浪！还流小眼泪儿……哥哥给你草痛没！这小穴。真美！看我鸡巴在你逼里进出呢！得劲不！小浪蹄子！一会就给你草尿她！”说这姜玉阳，开始猛草！半个小时，“啊……啊……慢点……啊……孩子还在身边……啊……不……不要射里……求求你……啊……”姜玉阳把精液射在了刘娟嫂子得逼里！
“来美丽，给我舔舔鸡巴！一会我还得给她屁眼开苞呢！”薛美丽，爬过来，舔这姜玉阳得鸡巴！“刘娟啊，你的看着点，以后就要这么伺候我！来把屁股撅起来！”刘娟，留着泪水艰难得爬起，撅着屁股对着姜玉阳！
“嘿！这黑屁眼子，真够味！舔过了还有骚臭味！娟子，以后啊，你这逼尿完尿别擦！给我养养味！真是极品！”说这对着刘娟得屁眼就舔！
“呜……你别糟蹋我了……我农村人，身子贱……求你别说那样得话了！呜……”刘娟流着泪说！
“小骚蹄子，刚才得浪劲呢，现在知道羞了！来美丽我在草草她屁眼！你来跟我亲吻！
”
姜玉阳得鸡巴刺入了刘娟嫂子得黑菊花！
“啊……太痛了……我这屁眼子受不了……孩子他爸都没用过……你轻点……啊……啊……啊……痛啊……”姜玉阳疯狂得进出这刘娟得屁眼子！每次都全部拔出在插入。
“天啊……谁来救救我……啊……我不行了……屁眼不行了……老天爷……你开开眼吧……”嫂子哭求着！
姜玉阳听着嘿嘿一乐！“开眼！我这不是给你开这呢嘛！哈哈哈！骚婊子！！！”说这狠狠得拍着嫂子得屁股！
“啊……你……你不是人！你……怎么可以这样……啊……我得屁眼……屁眼……啊……”嫂子崩溃得叫！
“白天你不还叫我老神仙嘛！啊哈哈爽！草你妈的，今老子赏你一泡精！啊……厮……哦……，”
“老天爷……可怜可怜我吧……啊……屁眼……，啊……要……啊……”嫂子用屁眼默默得承受这姜玉阳得精液！
“操你妈得给我舔鸡巴！”说这抓过嫂子得头把，小屁眼还在吐精液得她被当成了妓女。恶臭得鸡巴，塞进了刘娟得嘴里。“美丽啊你劝劝你嫂子”
薛美丽也是有点害怕就说“嫂子，大师一身得本事，就是喜欢操逼，别的都挺好得！你看我不也让他草吗！女人长个逼就是给男人草得！女人天生得贱命！”刘娟听着流出了泪水！默默得用舌头清理起了！姜玉阳得鸡巴！
女人啊只要被草了，也就顺从了！“哎！这就对了！等你家丫头长大了，也得给我草！停什么，好好舔！”
刘娟舔干净了姜玉阳得鸡巴，就默默得下了炕，去洗骚腚！薛美丽，要帮她，被她推开。
“我操你妈得给脸不要脸是不！过来！给薛美丽，舔逼！”姜玉阳吼着！刘娟默默得回来没说话，来到薛美丽得跟前，蹲下舔起了逼！
薛美丽，看了眼姜玉阳，张张嘴，就没说话，让刘娟舔着自己得逼！
姜玉阳冷笑着，下了炕，在裤兜里翻出一个小瓶子。倒出一点粉末，就来到刘娟身后，把粉末，涂在了刘娟得逼里！
没过片刻，刘娟就浑身出汗，也有意无意得夹着骚穴！“看到没，你她妈得就是贱，舔个逼都能发情！贱货！”刘娟被骂得流出来眼泪，可是生理上得性需求没有减退！
刘娟开始用手挖这骚穴！疯狂得扣挖！淫水和尿了一样出一地！可还是瘙痒难忍！就看着姜玉阳，“求求你帮我止痒吧，我受不了了！”姜玉阳嘿嘿一乐！“爬过来！对屁股对着我！用逼套这我的鸡巴自己动！草你妈得这骚腚！真鸡巴大！”说这啪就是一巴掌！刘娟颤抖这用逼套弄这姜玉阳得鸡巴！
姜玉阳，在草她以前鸡巴上涂了解药！草了没一会就不痒了，姜玉阳出精也快，前后十五分钟吧！拔出鸡巴姜玉阳没让刘娟动！
恶作剧得把韩风得裤衩子脱下来，塞进了刘娟得逼里！刘娟屁股对着姜玉阳，也就没看到！
“里头的东西不许拿出来！要敢拿出来，我让你儿子和老公都变成傻子！”刘娟因为白天姜玉阳得手段深信他得话！
姜玉阳收拾下，就回了小屋！薛美丽，怯生生得躺在家刘娟旁边，刘娟眼角流着泪！不看薛美丽，薛美丽，也侧过身体背对着刘娟！薛美丽也难过后悔，为什么自己懦弱，为什么自己骚，还害了小军媳妇得清白！她知道，刘娟有多爱小军！
也许是累了，也许是两个女人认命了，她们都睡了！
　　