　　因为晚上要开会，所以傍晚就进到办公室，回办公室后，竟然只有Ｄ女（Ｄｃｕｐ）一人在里面，她一见我回来，很高兴的ｃａｌｌ我过去帮她处理邮件问题，因为有了之前的经验，所以这次故意和她靠得比较近，结果，哪是邮件问题，根本就是网路线没插（Ｎｏｔｅｂｏｏｋ），这到底是故意的？还是真的忘记了？
看着邮件一封封收进来，我故意将手搭在她的肩膀上，笑她说：你也未免太迷糊了吧！
她说她也不是故意的，只是一时忘记了！
我说：你跑了一天也满累的吧！不然我帮你按摩吧！
不等她回话，我的手早已经开始在她肩膀上按摩起来了！从她的脖子、肩膀开始放松，慢慢的滑下背部，刺激背部的穴道，见她丝毫没有反抗，我靠在她耳边说：舒服吗？
她说：嗯~
於是我直接吻起她的脖子与耳垂，这是一般女生的敏感地带，她被我这突如其来的动作吓一跳，但是也没任何抗拒，见她那么享受，我的双手慢慢转移到她的酥胸开始搓揉，舌头也顺势滑进她的嘴里进行舌吻，那满满的胸部真的一只手抓不住，非常丰满也非常坚挺，拉起她的上衣，将内衣上翻，没一下子，两颗巨乳已经落入我的双手，上面的两颗小黑豆早已经挺立，而她的情欲也已被我挑逗起来，用更激烈的舌吻来回应我，右手则不断抚摸我那早已升旗的ＤＤ，两个人正准备进行下一步时，突然远方传来脚步声，有人来了！
於是两个人只好赶快恢复原状，回到自己的办公桌，其他人也都陆续回来，随着办公室热闹起来，看来，事情是办不成了！
我只能用眼神跟她说：下一次吧！
她那哀怨的眼神好像是在说：我现在就要！
还是忍不住，和她做了……
因为好事被中断，所以晚上开会时，可以感觉到Ｄ女的情绪不好，但是偏偏会又开很久，一直没办法有决议，眼看已经快晚上１１点了，大家也都逐渐体力不支了，幸好，经理终於下达最后裁示与下次会议时间，大家终於如释重负，鸟兽纷飞般离开办公室。
我因为还有许多资料与行程要整理规划，只得继续埋头苦干，也想赶快做完，赶快回家！因为我也累翻了！
这一忙，又过了半小时，突然，有人端一杯热开水放在我桌上，抬头一看，原来是Ｄ女，再环顾四周，咦~ 所有人都走光了！又只剩下我们两个了！
只见Ｄ女笑咪咪的移到我背后，两只手从后面伸到我的胸部开始抚摸，并且在我的耳边用轻柔的声音说：我要！
说起来还真奇怪，ＤＤ竟因为这两个字就膨胀起来了！
看来，不战是不行了！
於是我将椅子往后转，她也立刻跨坐在我的腿上，两颗酥胸就近在我眼前，在我还来不及反应时，她的小舌头早已滑进我的嘴里，我边和她舌吻，两只手也没闲着，翻开她的上衣，慢慢抚摸她的酥胸，她知道我的需求，自己伸手解开内衣的扣环，让双乳蹦出在我的手里，我也立刻将嘴唇靠到她胸前的小黑豆，用舌头轻轻挑逗乳头敏感地带，时而旋转，时而吸咬，力道不大不小，足够让她开始喘息，而我那根挺立的ＤＤ也隔着彼此的内裤紧紧顶着蜜穴，随着我的舌头左右不断挑逗双峰，她也不自觉的摆动下体，让蜜穴紧紧靠着ＤＤ摩擦，我轻声的告诉她：想要吗？
她用带点淫荡的声音说：要！
於是我俩以最快速度脱掉下半身的衣物（上半身不能脱），一样是我坐在椅子上，她直接跨坐上来，将ＤＤ对准蜜穴后，慢慢的坐下，由於蜜穴尚未完全湿润，所以进入时仍是有点乾涩，有点痛，我告诉她慢一点，慢慢深入，当整根ＤＤ完全进入蜜穴后，我抱着她舌吻，让蜜穴先适应ＤＤ的感觉，等她感觉够蜜穴够湿润后，才开始慢慢移动屁股上下套弄，两只手则环绕我的脖子随着她的移动速度加快，喘息声也不断地传入我的耳里，胸前的两颗乳房在我面前上下晃动着，是绝佳的视觉刺激，而我的回报就是以更加的粗壮来填补她的空虚，随着她的力道加强，我突然有点担心椅子是否能承受的了我俩的重量？
於是我告诉她说：换个姿势吧~
改换成背后式，她站立在桌子旁，上半身往前倾，俩手放在桌子上，我从面直接进入，由於身高差不多，很顺利的就滑进蜜穴里，我超爱这个姿势，而且这对女生的刺激也很强烈，插入的速度节奏完全由我掌控，时而快速、时而缓慢、有时九浅一深、有时带点旋转，这样的缓慢挑逗，让她逐渐发狂，不自觉的将屁股往后顶，期望获得更大的满足，我当然没那么容易就给她，仍是慢慢吊她胃口，直到她以类似哀求的声音对我说：快点！用力！
收到指令了，我才开始快速有力的冲刺，这样的刺激感，让她满足的不断发出呻吟声，（不过她的声音还好，没有我女友大声）蜜穴里的收缩也越来越频繁，我知道，她快高潮了！
由於昨晚有和女友做过，所以今天还没那么容易射，仗着这个优势，硬是将她顶到高潮，让她终於无力的趴在桌子上，我说：你这么快就高潮了啊？我还没射ㄟ！
她说：我已经高潮好几次了，没力气了！
我说：那我这根ＤＤ怎么办？
她说：不然我帮你口交吧！
於是我靠在桌子旁，她则坐在椅子上，拿了卫生纸加点水先将我的ＤＤ擦拭过一遍后，开始用她的樱桃小嘴帮我口交起来，喔……这种感觉比在蜜穴里还刺激，让我又不自觉的叫出来，她的舌头很灵活，不断的刺激我的龟头顶端，加上她应该是有练过，每一次的进出都有碰到刺激点，这样的刺激让我的快感逐渐升温，而她丝毫没有要松口的感觉，不断地上下套弄，左吸右转、加上双手的抚摸，让快感不断地传入我的脑中，ＤＤ也不断的充血膨胀，最后，我终於忍不住地直接将一股暖流射入她的嘴里！
她也很尽责的将我的ＤＤ吸乾净，在我还没回神过来时，她早已拿起卫生纸，擦掉嘴里的液体，并且马上又和我接吻，这时我才知道，原来精液的味道还真不太好闻，看来我得改变饮食习惯了！
在一阵热吻后，我俩才依依不舍的分开，赶快穿戴整齐，收拾好东西后，才各自下班回家，这时已经是晚上十二点了！
【完】
　　