　　我跟叙伦是透过同事介绍认识的，交往不到一年我就决定跟他结婚了，不是
因为他长得帅或是很有钱，纯粹就只是时间到了。女人到了近３０岁的时候，看
着身旁的朋友一一步入礼堂，说不紧张那是骗人的，而叙伦虽然长相普通、身材
微胖，但他的个性好相处，又有一份稳定的工作，这也是让我愿意主动向他求婚
的原因。
刚开始的新婚生活当然是很甜蜜的，尚处在热恋期的我们，还不打算这么快
生小孩，我们一起用贷款买了一间小套房，花心思布置成我所期待的样子，这个
过程中，老公几乎什么都顺着我的想法，他常说：「反正我对居家设计没什么想
法，能住就好。」但他还是会愿意陪着我挑家具、一起粉刷，这么听老婆话的人
真的很难得呢，朋友们都羡慕我有个疼爱我的好老公。
但这样甜蜜的生活只维持了不到半年，叙伦的公司突然指派他到印尼去当台
干，虽然是升职了薪水也增加，但是这一去就是一年，而且一个月只能回台湾一
次。当我听到这个消息的时候简直有如晴天霹雳一样，还为此冷战了好几天不跟
他说话，但最后还是哭哭啼啼的被他说服了。
「亲爱的，为了我们的房子，甚至是将来的孩子，所以才需要努力多赚一点
钱啊，我保证一有休假就回来陪妳好吗？」
面对现实上的考量，我就算再不愿意也只好同意了，只是我规定老公，就算
再晚，每天也要陪我视讯至少半小时。一开始他也很努力的配合，人才刚到印尼
那边公司安排的宿舍，都还没整理行李就先接上网路开视讯，只是几天后实在太
忙，变成两天才能跟我视讯一次，而且老公的公司派他过去是为了开拓新的业务
，几乎每天从早忙到晚，到最后他在印尼待了整整四个月都还没能休假回台湾。
『老公，你今天再不陪我视讯的话，我就要去跟别人约会了喔。』这天是礼
拜五，下班之前我传了这样的讯息给老公，其实只是想跟他闹着玩，谁知道叙伦
竟然回我说：
『好啊，亲爱的，抱歉，今天可能又得在公司忙到通宵了，最近有很多部不
错的电影，妳可以找朋友一起去看啊。』
『你是认真的吗？今天可是周末喔，我的朋友们都回家陪老公了，那我只好
找不认识的网友陪我去看电影啰。』
『可以啊。』
看到老公回的这三个字，我吓了一跳，他该不会生气了吧？
『我开玩笑的啦，老公我会乖乖回家。』
『我是说真的，妳可以跟网友去约会。』
这下子我真的傻眼了，而且真的有点不高兴，叫自己的老婆去跟别人约会是
怎么回事？但，或许是因为赌气吧，我就真的打开了许久未登入的ＢＢＳ，在其
中一个徵友的布告栏上留下了想找人一起看电影的讯息。
由于我在那个ＢＢＳ用的ＩＤ和暱称一看就是女生，所以没几分钟，信件和
讯息就有如雪片般飞来。我从其中几个有附照片的信件中，挑了一个看起来还算
顺眼的男生回讯，我也给了他我的照片，并且很快就约好了时间地点。
从公司离开前，我又传了一句讯息给老公：
『我真的要去约会啰！掰掰！』
没有回应。
搭车到了台北信义区的威秀影城后，我远远就看到那个男生已经在售票口排
队了，于是便藉机打量了一下，嗯，还不错嘛，照片没有骗人，就是个高高瘦瘦
的年轻男子，我猜应该不超过２５岁吧，这时候我突然觉得有点心跳加速。天哪
，就算是学生时代，都很少跟网友见面的我，今天到底是怎么了？哼，谁叫我那
个臭老公不陪我。
他买完票以后，回过头就认出了我，然后一点也不怕生的走过来跟我打招唿。
「妳是小爱对吧？可以这样叫妳吗？」我点点头，小爱是我在网路上用的暱
称，也是我的小名。
「我买好票了，也买了爆米花和可乐，再十分钟就开演了，我们准备进去吧。」
我点点头。天哪，我居然紧张到不知道该说什么才好。
「小爱，妳是哪间学校的？」
「啊？」
「妳不是大学生吗？喔，忘了说，我是台大新闻所的研究生。」
我忍不住噗哧一笑，心里有点暗自窃喜。有点娃娃脸的我，确实从以前就会
被看成比实际年龄还要小个几岁，再加上今天穿的小碎花裙，要说是大学生也不
过分吧，哈。
「哈哈，谢谢你喔，不过姊姊我已经结婚了。」
这个男研究生当场做出很惊讶的表情：「哇！想不到我今天是跟人妻约会啊！」
「哈，什么人妻啦，无聊喔你。」我不由得有点害羞了起来。
「那小爱姊，今天就请妳多多照顾啰。」
「你敢再叫我姊试试看！」我用力的搥了一下他的肩膀，接着我们两个都笑
了起来，刚才的尴尬气氛登时消散不少。
接着我们一起进场去看电影，但大概在开演十分钟以后，我就完全没办法专
注的看电影了，我无法不去在意身边坐着的这个陌生男孩，我感觉到他一直在用
眼角余光偷瞄我，而且不知道是不是错觉，好几次都觉得他要把手伸过来了，不
过大概是因为我的表情太过镇定了吧，他始终不敢跨出那一步。
电影结束后，我和他一起走出电影院。
「小爱姊，还有点时间，要不要去喝个东西？」
「我要回家了。」
丢下这句话以后，我头也不回的离开了。直到搭上捷运后，我紧绷的身体才
终于松懈下来，不住的喘息着。
一直到睡前，老公才传了讯息给我：
『睡了吗？今天好玩吗？』
『哼，如果我跟你说我在外面过夜呢？』
接着等了很久老公都没有回应，当我想说他是不是生气了，正要打字的时候
，他才回了三个字。
『我好硬。』
这让我吓了一跳，心想他到底是怎么了，于是打了视讯电话给他。
「喂？你还好吗？」
「妳真的在外面过夜吗？」
「当然没有啊！你没看到我身上穿着睡衣吗？」
他松了一口气，但看他的表情，竟然好像有点失望。
「你到底是怎么啦？」
他没说什么，只是把镜头往下转，让我看到他勃起的阴茎。
「……你很兴奋？」
「是啊！刚刚听到妳说要在外面过夜，让我超硬的。」
我有点愣住了，不知道该说什么才好。
「宝贝，我光是想像别的男人压在妳身上的样子，就会让我很兴奋，我有跟
妳说过对吧？」
「……嗯。」我点点头。
过去有过好几次，老公会在床上问到我过去的性爱经验，甚至还要我鉅细靡
遗的交代过程，然后他就会变得很兴奋，接着做爱也会特别激烈。我一直以为那
只是夫妻间的一点小情趣，但我没想到的是，老公好像真的很期待让我去跟别的
男人上床。
「所以你希望，我趁你不在的时候，去跟别的男人上床？」
叙伦似乎更加兴奋了，不停的喘着气，面部表情甚至因此有些扭曲，但他依
然坚定的点了点头。
「我……我没办法陪在妳身边，是我不对。所以……如果妳因为这样而去跟
别的男人约会……我也没理由因此生气，可是……我真的很变态……光是想到心
爱的女人跟别的男人约会……可能会发生什么事……我就兴奋到不行了。」
老公兴奋到连话都没办法好好说了，这情境让我有种异样的感觉。接着我褪
下了身上的睡衣，露出３４Ｅ的乳房给他看。
「你很喜欢我的这对奶子吧？你想要让别的男人玩它？」
「……是。」
「你想要看别的男人搓揉我的胸部，吸我的奶头？」
我一边说，一边对着镜头用手揉捏着自己的奶子。
「对！我想看！」老公变得很激动，而且我知道他正在一边用手套弄着自己
的肉棒。
「你真的好变态喔。」我一边把自己的乳房往上推，伸出舌尖舔着自己的乳
头，我知道老公很喜欢看我做这个动作。
「那我现在就叫那个男生来我们家，在我们的床上，干你的老婆，好不好啊？」
老公兴奋到似乎全身都在发抖，一只手快速的套弄着肉棒，我也配合对着镜
头做出淫荡魅惑的表情，一边玩弄着自己的奶子，接着老公发出了畅快的低吼，
似乎是射了。过了一会儿，他将镜头往下带，让我看到他射在床上和自己下腹部
的那一大滩白色浓稠精液，我从来没看过他射出这么多的量。
从那天晚上以后，我心中的某个开关似乎就被开启了。
「老公，我明天晚上要跟一个以前的朋友吃饭，会晚一点回家喔。」
「是武哥吗？」
「……你在我的电话里装了窃听器吗？！」
「哈哈！怎么可能，我只是猜的啊，想不到一猜就中。」
「哼！」
武哥是我以前在咖啡厅打工的老板，也是我当时的暧昧对象。说是暧昧，其
实也真的跟他发生过几次关系，彼此互有好感。只是他大了我十几岁，后来在一
个偶然的情况下，我察觉到他除了我以外，还有好几个关系亲密的女伴，于是就
辞了工作，同时离开了这个人。
「原本是真的有打算认真交往的，所以才会跟他作了几次。」
「几次？所以是十几次还是几十次？」老公兴致勃勃的问着。
「唉唷！就是一两次啦！」
也因为这样，老公对这个人印象深刻，一直说他是我的炮友。但对我来说，
就是一个以前喜欢过的对象，不过老公特别喜欢听我描述跟武哥性交的过程，即
便就是这么几次，每一次听我说这些，老公总是意犹未尽。也因此，老公对我这
次的约会显得格外期待。
「喂！难道你真的不怕我被人家睡走吗？」
「没关系啊，记得回来就好。」
「去你的！」
前几天是武哥的生日，我就在脸书上留言祝福他生日快乐，接着他便传了讯
息给我，寒暄了几句以后，他就邀我一起吃个饭，我答应了。原本跟武哥是要约
在外面的餐厅，因为这天刚好他的咖啡厅是公休日，所以武哥叫我干脆就去他那
边，他简单弄点东西给我吃。
下班后，我来到他的店里，因为很熟了，就自己开门进去，他一听到声音就
立刻从厨房探头出来。
「小爱妳到了啊，等我一下，快好了，妳先自己泡杯咖啡喝吧。」
我点了点头，走进吧檯，突然觉得有种怀念的感觉，就穿上店里的围裙，像
以前在打工的时候一样，磨咖啡豆、压粉、按下咖啡机的开关，作了两人份的义
式咖啡。
这时武哥也端着两盘义大利面走了出来，打量了一下我，微笑着说：
「好怀念啊，妳跟五年前的样子完全没变呢。」
「哈，哪有，都已经是轻熟女了。」
「妳这样叫熟，那我不就已经是焦掉了吗？」
「哈哈……。」
我们坐在吧檯前一边聊着，大多是聊现在彼此的生活，工作啊婚姻之类的，
几乎没有触及过去那一段。当他听到我跟现在老公过得很幸福的时候，似乎真的
很为我开心，于是我也关心了一下他的感情状态，武哥只是轻描淡写的带过，说
自己现在还是单身，也没有想结婚的打算。
「我不适合结婚吧，一个小咖啡厅的老板，这样的履历就连拿去婚友社都会
被笑的。」
「哈，只是你不想结婚而已吧。」
「有想过啊，只是那个对象后来离开了而已。」
说完后武哥的眼睛就直盯着我，这让我不由得心惊了一下，有点手足无措的
拿起咖啡杯，才发现杯子已经空了。
「我再给妳倒点什么吧，红酒好吗？」
「……嗯。」
武哥拿出了两个质感极好的水晶红酒杯，从酒柜里开了一瓶红酒到进杯子里
，接着我们俩举杯互敲，简单的啜饮了一口。浓郁的果香和微涩口感，让我想起
过去也曾经像这样。打工结束后，我留下来陪武哥收拾打烊，然后他倒了一杯红
酒给我，那天实在忙到很晚，他就问我要不要去楼上的房间休息，接着……。
看到武哥看着我的眼神，突然意识到自己已经沉浸在当下的气氛了，于是我
有点慌张的拎起了包包准备离开。
「我、我该走了。」
「等一下。」
就在我起身要走的时候，武哥从背后搂住了我，这让我一时之间有些站不住
，是因为酒精的影响吗？
「谢谢妳还记得我的生日。」
「……嗯。」
「妳那时候为什么要离开呢？」
一瞬间我的眼眶泛出了泪水，什么话也没说。
过了一会儿，武哥将我转过身去，不顾一切的吻住了我，我也伸手搂住他的
脖颈，像久别重逢的恋人一样，紧紧的抱着彼此热吻着。然后就像过去那样，我
们一边吻着彼此，一边缓缓的走上楼梯，进到他的房间。
（对不起，老公，我说了谎……，我跟武哥做爱的次数不是几次，也不是十
几次……是几十次。）
二楼的小房间不大，放了一个双人床垫后就几乎没剩多少空间了，武哥将我
推倒在床上，接着顺势将我的上衣褪去，我们激动的吻着、爱抚着对方。当武哥
含住我的乳头开始吸吮的时候，我嘆了一口气，发出舒畅的呻吟。
「啊……好舒服……。」
「小爱……我爱妳……。」
武哥亲吻着我的身体，一直往下吻着，当他靠近我的私密部位时，我害羞的
夹紧了大腿，但仍被他强势的将我的双腿分开，接着直接拉开了我的紫色蕾丝内
裤，开始舔着我的小穴。
「啊！那边不行……好刺激……唔……！」
武哥的口交技术很好，每次的性交，光是他的舌技就能让我欲仙欲死了，那
令人怀念的温热触感让我激动到都哭出来了，许久未被疼爱的小穴，在武哥的舔
弄下，几乎是立刻就被送上了高潮。
「啊……啊！！！不行了……人家……要去了啦！！！」
「小爱，妳还是跟以前一样这么敏感呢……。」武哥得意的说。
在强烈高潮的冲击下，我全身颤抖着，一边发出呜咽的呻吟，接着武哥开始
脱掉自己的长裤，露出了他早已硬挺的肉棒。他握着自己的阴茎跪趴在我的身前
，准备进入我的身体，就在武哥胀大的龟头接触到小穴的那一刻，我整个人弹跳
了起来。
「不、不行！」
「小爱，我没办法忍耐了……给我……。」
「不行……我、我已经是别人的老婆了……。」
当他听到我这样说的时候，脸上的神情从兴奋瞬间转成了失落，但仍然不愿
意放开我的身体。看到他的样子让我有点心疼。大概是补偿心态作祟吧，我抬起
了身体跪在他的面前，开始为武哥口交。
「喔喔！啊……小爱……天哪……妳这样……让我好爽。」
「呜嗯……啧啧……唔咕咕……咕咻……。」
我卖力的吸舔着武哥的肉棒，来回的用舌尖在龟头上滑动着，深深的将肉棒
吞进喉咙里，让他得到更大的刺激。
「啊……小爱……这样……我很快就……。」
「没关系……唔嗯……人家……想让你舒服……。」
武哥的手紧扣着我的头，甚至扯住了头发抽插着我的小嘴，这样激烈的动作
让我更加的兴奋，也让我使劲地用力吸吮着肉棒。
「喔喔喔！我要射了！小爱！啊！！！」
「唔嗯！唔……咕嘟……。」
他发出了舒畅的低吼声，接着胀大的龟头在我嘴里喷发出浓浓的热精，我紧
紧的含住了武哥的肉棒，将他射出的精液全部接进嘴里，并且咽了下去。
结束后，我们俩什么话都没说，各自默默的穿上了衣服。
但就在我要离开的时候，武哥在楼梯旁又一次搂住了我，我们紧抱着对方吻
着，我的眼角泛出泪水，忍不住啜泣，而武哥看我这样，更是将我抱得紧紧的，
不知过了多久……。
有了第一次，第二次就简单许多了。
隔天，我打了电话给那个男研究生，说是要重新调整家具的摆设，请他来帮
我搬柜子。
「呵呵，谢谢你唷，男人不在身边，要做些粗重工作都没办法。」
「哈，小爱姊妳太客气了，这点小事我很乐意帮忙。」
我穿着一件小背心和短裤，陪着他把书柜上的书一一搬下来放在地上，接着
两人合力搬动柜子，接着又重新把书放回去。整个忙完后，我和他都汗湿了一大
片，我在他的面前伸了个懒腰，湿透的背心紧贴着肌肤，激凸的乳头变得特别明
显，让我面前的这个男孩都看傻了眼。
「唿！终于忙完了，你全身都湿了耶，要不要去沖个澡？」
「好啊，哈，小爱姊要一起洗吗？」
「好啊，我去拿浴巾给你。」
看着他愣得两眼发直的傻样，我憋着笑意走回自己的房间去拿浴巾，接着他
来到我身边，我就勾着他的手走进浴室里。
我将身上的衣物一一脱下，男孩喘息着看着我的动作，似乎很紧张的样子。
「要我帮你脱吗？」
「喔不、不，我自己来就好！」
他有些慌张的脱下了自己的衣服，露出结实精瘦的身体，我背对着他，打开
水龙头开始放热水，接着男孩从背后抱住了我，直接张开大手搓揉着我的奶子。
我享受着他的爱抚，过了一会儿站起身来，他就立刻将我转过身去，并且吻住了
我。
我们什么话都没说，只是着迷的接吻着，他的手指插入了我的两腿之间，小
穴溢出的淫水沾满了他的手指，男孩兴奋的大口喘着气，将我整个人抱起来放在
洗手檯上，接着分开我的大腿插入了我。
我发出了畅快的呻吟，紧搂着他淫叫着。
又过了近一个多月后，老公终于回来了，预定三个礼拜后再回去印尼。
他回到家的那天，我特地请了假待在家里等待他，老公一进门我就献上了香
吻，他将行李箱随手一丢，就将我抱回房间，狠狠的干了起来。
在他射了两次以后，几乎是全身瘫软的躺在床上，我心满意足地趴在老公的
胸口看着他。
「宝贝，最近都没看到妳上线，是怎么回事？」
「工作忙啊，嘻嘻。」
「告诉我，这段时间妳到底吃了多少男人？」老公气喘吁吁地说。
「你不会想知道的。」我吐了吐舌头。
他伸出手在我的腰间搔痒，我嘻嘻笑着躲开。
「好啦，你真的想听吗？」
老公很认真的点了点头。
我便老实的向老公坦承，那之后的每个晚上，我几乎都是在外过夜，我平均
的分配着三个男人的时间，研究生男孩、网友阿贤和前男友武哥。特别是武哥，
因为我知道他仍然迷恋着我，所以就特别减少跟他单独相处的时间，到他的店里
只是为了做爱，而且做完后一定不会留下来过夜。
「手段真高明。」老公说，这时候我一边套弄着他再次勃起的肉棒。
「乖孩子闭嘴。」我笑嘻嘻地用力掐了他的阴茎一下。
网友阿贤则是个彻底的玩咖，甚至还带我去了换妻俱乐部，在那里参加的夫
妻大多都是四五十岁的中年男女，因此我的年纪在那边特别受欢迎，曾经有一个
晚上，我甚至同时跟四个老男人一起做爱。
「所以妳和他假扮成夫妻？」
「对啊，嘻嘻，而且我们到后来都互相叫老公老婆了，你会吃醋吗？」
老公听到这里突然就射了，我惊讶的看着手上持续抖动射精的肉棒，已经射
了两次的老公居然还能射出这么多的精液。
「不要停……继续……。」
「呵呵，你是叫我继续说？还是继续帮你打手枪？」
「都不要停，求求妳……我的好老婆……。」
我嘻嘻笑着，一边继续帮他套弄，一边在他的耳边吹气。
「你真的很变态耶……居然让你的老婆去叫别人老公……还给别人干……。」
老公兴奋到露出了痛苦扭曲的表情，这激起了我的虐待欲，换手更用力的撸
着肉棒，就算他叫我停下，我也不会放过他的。
我看着眼前这个为我兴奋的男人，知道自己仍然爱着他，但不再是过去那样
的感觉了，而且……可能再也回不去了。
＊＊＊＊
半年后的某天夜里，阿贤开着车，载我来到一间汽车旅馆，我坐在副驾驶座
看着他的脸，很清楚的知道自己满心期待着想跟他做爱，热切的渴望着。
他将车停好之后，我和他一起走下车，才刚走上楼梯没几步，阿贤就将我压
在墙上贪婪的吻着，我热情的回应他的吻，整个人像是着火一样的浑身发烫，他
一把扯开了我的上衣衬衫，让我饱满的乳房完全裸露在他的面前。
踏进房间后，我娇媚的在他面前扭动着腰肢，一边褪下自己身上的衣物，而
这同时，我的老公就站在落地窗外的阳台看着我，我像是没有注意到他一样，自
顾自的在另一个男人面前跳着艳舞。
……………………
当老公提出了想亲眼欣赏我跟其他男人做爱的样子后，我和阿贤安排了这么
一次机会，阿贤找了他熟识的汽车旅馆，租下一个有落地窗阳台的房间，让老公
站在阳台看我们的「表演」。但我的附加条件是将门反锁，不让老公进来，而我
那变态又可爱的老公非常乐于接受这样的安排
……………………
男人满意的搂住了我的腰，带着我一起走进浴室，而阳台外的老公也跟着走
到浴室这一侧，观察着我和男人的互动。但我没打算什么都给他看，我牵着阿贤
的手，进到淋浴室的隔间，关上毛玻璃做的门，这样老公只能看到一点点影子，
相信这会让他更加的心痒难搔吧。
进到淋浴间以后，我整个人想是无尾熊一样巴在阿贤的身上，着迷的和他接
吻，阿贤也温柔的回应着。老公回到印尼的这半年，我几乎每个礼拜都会跟阿贤
约会、然后做爱，甚至好几次是我特地搭车跑到台中去找他，隔天一早再搭高铁
回台北上班。
……………………
「妳喜欢他吗？」老公曾经问我对阿贤的感觉是什么。
「还好耶，就是个技巧很好、鸡鸡很大的傢伙，喜欢跟他做爱，哈！」
老公似乎很满意我的答案，但其实，我说了谎。
……………………
我知道自己彻底的迷上了这个男人，而他也同样的疼爱着我，但我们都很清
楚彼此的关系最多就是这样，也因此，他会带我去跟别的男人玩交换伴侣的游戏
，像是想沖淡我们之间的爱意。但在这样的性爱游戏过程中，我们的关系竟然变
得更加紧密了。
阿贤对我坦承说，每次他看到我被别的男人压在身下，在我的体内射入精液
的时候，那一幕总让他变得更加兴奋，每次的换伴游戏或杂交派对后，他总是要
抓着我再干一次，像是要用他的精液将我体内其他男人的精液给洗掉一样。
这天在淋浴室里，我一边卖力地舔着他粗大的阴茎，一边激动的对他告白。
「唔嗯……阿贤老公……我好爱你……我最爱帮你吃鸡鸡了……。」
「宝贝……我知道……。」他疼爱的摸着我的头。
「可是妳真正的老公在外面呢。」
「嘻嘻，他是我户籍上的老公啊……可是……你是我身体上的老公……。」
「只有身体上是吗？」阿贤微笑着说。
「不！」我激动地抓着肉棒，阿贤很有默契地抱起了我，抓着我挂在他腰上
的大腿，然后我主动将肉棒放进自己的体内。
「身体是、小穴也是、我的心也是……都是阿贤老公的！」我激动到几乎都
要哭出来了。
阿贤使劲的将我一下一下的往上顶，我的双手交扣在他的脖子后方，这样的
性交让他的粗长肉棒能完全进入我的身体深处，他很清楚我最爱他这样跟我做爱。
他一边抱着我一边从淋浴间走了出来，接着像是要展现自己过人的体力和腰
力一样，就维持这个姿势将我按在墙上足足干了十几分钟，我痴迷的吻着他，浑
然忘记我的老公人就站在阳台外面。
一直到阿贤将我放下的时候，我们两个全身因为激烈的性爱而汗水淋漓，但
仍是紧抱着彼此，接着他搂着我泡进了已经放好水的大浴缸里。我们在里面甜蜜
的调情，爱抚着彼此的身体，偶尔我会把目光转到窗外的老公身上，他咬着牙看
着我们，一边用手套弄着自己的肉棒。
『我爱你。』我用嘴形对他说，但接着立刻又被阿贤转过去跟他接吻，然后
我乖巧的在浴缸里为他口交，花了很长的时间为他服务，像是要尽情的品尝这总
是令我欲仙欲死的肉棒，温柔而缓慢的吸吮舔舐着，那是我从未对老公做过的事。
然后我们在浴缸里紧抱着彼此，我主动扶着他的肉棒坐上去，阿贤时而激情
时而缓慢的抽送着，我们在对方的耳边说着情话，老实说，我满脑子只有眼前这
个男人，几乎完全忘了老公的存在。
「嘿，再这样下去你老公会不会生气啊？」
「他开心的咧，嘻嘻。」
「哈，不过还是给他点甜头好了。」
阿贤将我抱出了浴缸，将我整个人压在落地窗上从背后插入，我热烈的发出
了呻吟，恐怕连隔着一层玻璃的老公都能听见吧。
阿贤像是要表演给老公看一样的勐力狂干，我的一对乳房被紧紧压在窗上，
老公的手就放在那边，彷彿想隔着玻璃感受我的体温一样。
窗外的老公将脸贴在我面前的玻璃上，伸出了舌头舔着，我也配合着他伸出
了舌头，他闭上了眼睛，似乎很陶醉的样子，而我也闭上了眼，却流下了眼泪。
　　