　　我当初会选择在这间美容店理发，并不是老板娘的手艺特别好，而是觉得她颇有姿色。老板娘是个三十岁左右的少妇，身材高挑、皮肤白嫩、丰满性感，让这样一个丰韵的少妇理发感觉比较舒服。
店里除了老板娘外还有两个小妹，一般是小妹洗头、老板娘剪发，刚开始我并没有非份之想，只是正常的理发，去多了熟悉以后，也会和她们聊聊天、说说笑。有一个洗头的小妹比较风骚，经常会主动挑起一些暖昧的话题，我也和她们说说含蓄的黄段子，逗她们开心。
老板娘并不算是很活跃的人，一般也就是笑笑，不太搭话。每次理完发，我一般也会洗个面，开始几次都是小妹给我洗的，手艺并不好，按摩时一点也不舒服。
大约去这个店理发几个月后，老板娘剪完了发，照例问我洗不洗面，我抱怨小妹的手艺不好，老板娘说：「那就我给你洗吧？」我说：「好啊，领教一下你的手艺看看。」果然老板娘比小妹要强，手法熟练，洗完后按摩时她也比小妹更随意，把我的手放在她的大腿上，并不抓住，这使得我可以装作移动抚摸她的大腿，她好像也并不拒绝。更让我意外的是，按背的时候，她竟跨上来骑坐在我背上，居然是类似泰式的。
她坐在我身上的时候，我可以明显感觉到她温软的屁股与我全面地接触，这让我渐渐有了想法，故意用语言去试探她，她并不反感，好像还有点迎合，我感觉有戏了。
下次去的时候，我并不是理发，而是指名让老板娘给我洗面，洗面过程中我不断试探和挑逗她，她嘻嘻的笑，并不反感，偶尔还亲昵地拍拍我，说我坏。她在给我按摩手的时候，我的动作更大了，移动得比较厉害，很明显是抚摸她的大腿，刚好她穿很短的薄裙，我几乎是直接在摸她的大腿了，她应该是有感觉的，却装作不知道，这让我更有信心了。
她上身是一件领口比较低的Ｔ恤，胸口处露出一大片诱人的白色，两个饱满的乳房将衬衫撑得老高，随着她用力不断跳动。按摩完右手，她继续按摩我的右腿，她按得离我的大腿根部很近，感觉几乎快碰到小弟弟了。
我的小弟早已鼓得老高，她应该能完全看到，却并不避开，在我的大腿根部按得比往常更久。在按小腿的时候，她将我的裤管拉起来，笑我腿上的毛又浓又密，我说：「这样的男人性能力更强，你信吗？」她笑着轻轻打了我一下，将我的小腿弯起，上身靠得很近，我能感觉到她饱满的乳房时不时会碰到我的小腿。
我知道时机到了，等她到我左边按摩左手的时候，趁她不备用力握了一下她的大奶子，她假装恼怒，伸手拍我的脸，我捉住她的双手，顺势坐起身，一把将她搂在怀里，一只手就在她胸前乱摸。她挣扎了起来，我抱紧她，一边用嘴去亲她的耳根，一边说我喜欢她，不一会她就不动了，任我亲吻和抚摸。
慢慢地她的呼吸急促起来，也动情了，紧紧地依着我。我先将她抱起来，两人站着拥在一起，我捉着她的手让她抓住我涨硬的阴茎，她躲闪了一下就抓住套弄起来。为了方便对她双乳进行攻击，我推起她的上衣，将胸围解开，尽情捏摸着两个饱满结实的大奶子。
这样缠绵了好长时间，我感觉老板娘已经完全发情了，就将手移到她下身，摸起她的屁股和小屄来，她这时推开我的手，小声说下面还有人（按摩床是放在小阁楼上，因为开空调而用布帘围得很严实，下面是看不见的，但能够听到上面的声音）。我岂肯放过，将她拥倒在床上，压着她柔软的身子，更大力抓握她的丰乳，她的乳头很小，虽然生育过，但乳房并不松驰，手感很好。
我用嘴含住她的乳头吸吮起来，她轻声呻吟着，更紧地抱着我，并闭上了眼睛。我让她脱下内裤，撩起她的短裙，抬起她的双腿，将我早已硬挺的阴茎插了进去，她全身颤抖了一下，死死咬住嘴唇不敢发出声来。这时下面的小妹在播放音乐，也有来回走动的声音，我却和她们的老板娘在阁楼上激战着。
我站立在按摩床下，她是半躺着的，双腿分得很开，一条腿挂在床边，被我大力抽插着阴户，看得出她很享受，满脸潮红，小声「啊……啊……」叫着。她的小穴柔滑温热，比较紧，水很多，抽插起来很顺利，让人销魂。
抽插了有近百下，我爬上按摩床，将她双腿抬得更高，双手抓着她的乳房，更深入地攻击她的小穴深处。她有点受不了，让我趴在她身上，这样感觉她的小穴更紧，她又主动扭动着身子迎合我的抽插。我很快感觉要射了，连忙将肉棒拔了出来，她正在痴迷，不肯让我离开一下，很快又抓住我的肉棒插进去。
我将她拉起来，让她面对面骑坐在我怀里，她耸动着大白屁股，忘情地套动着，可以听得见「啪啪」的交媾声。她也不怕下面听见了，疯狂地套动着我的阴茎，我感觉到她的速度越来越快，死命挺动几下以后便紧紧地抱着我，小穴里一阵紧缩，终于泄身了。
我把瘫软的她重又放回按摩床上，紧紧压着她奋力抽插，高潮完的阴道又热又滑，偶尔还会收缩一下，夹得我的鸡巴爽得要命，很快我也忍不住了，将浓浓的精液全射进她的小穴里。
完事后她并没有开口要钱，但我宁愿讲金钱也不想讲感情，就主动给了她一百元，她也没说什麽就收下了。从那以后，我想女人的时候就会去找她，不过不是每次都能做，有时碰到她正在忙，没空给我洗面，也就没法干她。
最刺激的一次，是我们正在阁楼上交媾着，她的老公来了，听到他和小妹说话的声音，她惊慌地要我拔出来，我正在兴头上，怎肯半途而废？不顾她的挣扎反而干得更用力，她也可能觉得更刺激，很快就泄身了，我也射精在她屄里。我猜老板娘下去和她老公说话的时候，我的精液正从她的小穴里往外流呢！
字节数：4396
【完】
　　