　　“男人不风流白活在人间，女人不被干白活在世上！”
忘了是谁说的这句“名言”，只记得这是我刚毕业的时候，走进这个复杂社会时一位学长对我说的话！
记得昨天晚上，我与晓晓在医院发生了那段让我无法忘记的痛苦经历之后（第Ｎ次亲密接触之医院遭遇），我回到了“情深深”与我的爱的小屋里！
我无法面对自己的爱人，我竟然被着她与另外一个女人在外面鬼混，我觉得自己是这个世界上最混蛋的男人！我只是希望昨天晚上发生的事只是自己在做了一声恶梦，现在天亮了，梦也醒了，我还是我！但愿这个世界不会因为我而改变！我想！
“欣！快起来吧！今天早上我要去公司开一个重要的会议，你也要参加的喔！”“情深深”推了推早已醒来的我，轻声的对我说道：“快起来！我为你做早饭吧！说！你想吃些什么？咖啡加面包，还是牛奶加沙拉？”
我翻了一下身子，故意揉了揉双眼，一副刚睡醒的样子，孩子气的叫道：“请叫我‘亲爱的欣’”我淘气的说道。
刚吃完早饭，我便开着“宝马”与我的ＢＯＳＳ，也就是我的情人--情深深，一起来到公司，因为她昨天刚做完手术（第Ｎ次亲密接触之医院遭遇），一路上我都是掺扶着她走！
“嘀、嘀、嘀！”我腰间的手机在我开会的时候莫名的响了起来，身为老板的“情深深”看了我一眼，我能看得出她眼里对我的责怪，因为她不喜欢在她开会的时候出现任何的事情打扰了她，由于昨天晚上我一个晚上没睡，一天脑袋都是涨涨的，不知道自己在做些什么？
“报歉！”我匆匆的关上了手机！
该死的会议终于结束了！我真想回到办公室里蒙头大睡一场！这时我腰间的手机又响了起来！“该死！是谁？”我嘀咕着！
“喂！欣！是我！晓晓！”话筒里传来甜甜的声音！但是当我听到最后那两个字的时候，我不禁打了一个冷颤，怎么又是那个该死的女人？
“你到底想干什么？”我大声叫道，由于昨天晚上她对我的行为，让我为她产生了无尽的反感！我大叫道！周围的同事眼光“唰”的一下全向我看来！我觉得自己像一个国家的元首，正在接受别人最高的敬礼！
“你找我有什么？”我压底了声音小声的问道！
“`回你的办公室，有一件东西放在你的桌子上，慢慢欣赏吧！欣赏完以后别忘了挂个电话给我喔！呵，呵！”她笑笑说道。
“那里面是什么？”我问道，但是我还没说完，对方就收了线，我慢慢走到自己的办公室里，拉上了窗帘，坐到自己的办公室前，办公桌止放着一个很大的信封，信封鼓鼓的，里面好像放着什么东西！我慢慢的打开看，原来是一盘录像带！我拿起来放进了录像机中！电视上放出了，我昨天晚上与晓晓在医院做的那段“事”！
我气得脸都白了，“啪！”的一下把录像机关了！拔通了“晓晓”的电话，“你到底想干什么？你这个疯子！”我气急了！大声的骂道！
“你先别气！我没有什么别的意思！我不会要你的钱，我也不要权力！我只要你在我‘需要’的时候能来给我一点点‘关心’好吗？嘻嘻！”她笑笑的答道！
喔！我的天啊！我没想到世界上竟然有如此无赖的女人，“你这是在威胁我！如果我说‘不’呢？”我气道。
“不？如果你说‘不’，那么你的‘情深深’很快就会看到她的情人与别的女人上床的精彩尽头，你说，到时，你还会有今天的这一切吗？车子！房子！票子！权力！想想吧！你会失去一切的！”她阴阴的说道：“我的要求也很简单，只是希望你能在我‘需要’的时候满足我！好吗？宝贝！”
我没想到一个女人发疯的时候竟然如此厉害！我觉得自己快要疯了！
“好吧！我答应你，但是你不能永远的占有我，我们订个期限吧！一年，这一年里，我属于你，但是过了这一年，你就得把录像带还给我，我们谁也不欠谁的——在一年后！”我恨恨的说道！
“一年？五年！五年以后我就还给你自由！现在我掌握主动，你没有资格向我提条件！”她叫道！
“好吧！我答应你！五年！五年之后，我们谁也不欠谁的！我还要上班，拜拜！”说完我就收了线！
我不知道自己为什么要答应这个疯女人的要求！我想！也许我也疯了吧！
刚一下班，我正与“情深深”手挽着手离开公司的大门！腰间的手又响了起来，我看了一下号码！是“晓晓”挂来的！我知道她想干什么！我想把手机着了，但是我一想到那盘录像带，我就觉得录像带像一个无形的锁把我锁得快要透不过气来了！我拿起手机，刚一接通，对方就说：“我下班了，你来挂我吧！我们一起去吃法国菜吧！快来，我等你！”话刚说话，就收了线！
“是谁？”“情深深”一脸迷惑的问道！
“是我的那个老同学，你忘了吗？就是昨天你去医院做人流手术的时候，帮我们忙的那个！”我随口答道：“他叫我去喝酒！”
“喔！就是那个医生啊！好啊！你快去吧！不过，你可要早就回不呀！我一个人在家很独单的，我等你回来喔！可别让我等太久了呀！”
她笑道。说完给了我一个无限温柔的吻！
我开着银白色的宝马到来了“晓晓”所在的那家医院，她早已经在医院门口等我了，今天她穿着一件白色的套装，给人一种很强的职业感！一条短裙短到大腿上方，雪白的大腿让人很着迷，她的身材很丰满，纤纤的细腿，脚上蹬着一双黑色的高跟皮鞋，戴着一副黑边黄色镜片的眼镜，坐在车厢的我透过车窗，看到镜片后面她深情的眼光里藏着一丝让我莫名害怕的眼神，她雪白的皮肤在刺眼的阳光下显得更加的白晰动人，乌黑的长发在微风中轻轻的飘动，我觉得她现在更像一个天使，而不是一个魔鬼。
她看到我以后，不急不慢的向我走来！
“嗨！”她笑笑的对我招招手！
我打开车门，她钻进车来，现在已经是五月中旬了，越来越高的温度让人觉得已经无法适应了！我把车厢的空调开到了最大，她一开车门，我就感觉一股热浪向我袭来，她坐在我的旁边，我看到她的额头上渗出了几粒汉珠，向来惜香怜玉的我从纸盒里拿出一张纸巾递了过去，她微笑着接过了纸巾，擦拭了一下额头，说道：“谢谢，还是你对我好！呵！”
“我们还是去吃日本菜吧！今天太热了，吃法国菜？人感觉像个傻瓜！呵！”我笑道。
“好啊！一切听你的！”她笑笑的对我说道。
我觉得她在我的旁边就像一只乖巧的小猫，我真有种冲动想去摸摸她，想知道她到底是一只乖巧的小猫还是一只表里不一的狐狸！不一会儿，我们来到一家着名的日本餐厅！
日本餐厅的服务就是好，让我有一种回到家的感觉！整个晚饭我们都没谈起那盘录像带的事，至少我不愿意，我不想让她感觉我是被强迫才和她在一起的，吃过晚饭，我们一起回到车下，也许是太热了，她拉了拉领子，活动了一下脖子，“其实我不想那样做！”她首先说道：“我只是太喜欢你了，我能感觉到你深情的眸子里有一种让我着迷的东西！虽然我知道我始终是无法真正得到你的，但是我会珍惜我们在一起的时光！”她刚说完，但从手提包内拿出那盘录像带，“还给你，”我喜欢出望外的伸出手想拿回来！她突然把手缩回去！“等等，今天晚上你能给我一个美好的、让我终生难忘的夜晚吗？”她笑道。“当然，我保证，我一定能！”我说道，我觉得这更像是一笔交易——一笔人肉交易。
“我觉得晚上我们吃的生鱼片像是你屁股上的嫩肉！”我首先把破了沉闷。顺势把她递过来的录像带放进了车厢的暗合里！
漆黑的夜空传出了“宝马”深沉的发动机的声音！只留下两上尾灯在一闪一闪的慢慢变小！
不知道过了多久，在“晓晓”的指引下，我的车子缓缓驶进了她在市郊的一幢房子边，她显然已经迫不急待了，我才刚停稳，她便伸出双手，勾住了我的脖子，细手的舌头不由分说的伸进了我的嘴里，与我的舌头缠在了一起，她不停的吸着，不停的把我的唾液吸进口中，我感觉到她勾着我脖子的双手越来越紧，像是要把我卡死一样，我的呼吸越来越急促，我伸出手双，抱着她的细腰，紧紧的，就像她勾着我的脖子一样，紧紧的！她的身子不停的向我靠来，车厢的位子很小，她不停的向我靠来，缓缓的，不一会儿，我就无处可躲了，她压在我的身上，丰满的胸部紧贴着我坚实而有力的胸脯，我的也面早也因为冲动而变得肿大起来，我觉得我的下身正顶着她的私处，车厢的位置太小了，她此时完全是依靠我才没有滑下去的，这样，我们都感觉太累了，她跪到了座位上，“啪！”的一下，倒在了我的身上，这下，我们就变成了我躺在双人座位上，而她太在了我的身上，“宝马”的设计就是让人觉得有足够的空间，所以虽然我们两人重叠在一起，一点也没有感觉到空间的狭窄，她的双脚一阵抖动，她脚上的皮鞋便“啪！”的一声掉在了我的车厢里，我仍然紧紧的抱着她的腰肢，她依旧勾着我的脖子！这下，我感觉到我的双手终于可以解放了！我迫不急待的想解开了她的衣扣，因为她的扣子在前胸，而她的前胸又压在我的我的身上，她紧紧的贴着我，让我无从下手！
“这里太小了！还是到我家吧！”她绯红着脸轻声的对我说道。我感觉她这时候的样子真像一只可爱的小白兔！
“你家！？你家就你一个人住？”我问道。
“当然！”她坐起来，以最快的速度穿好了鞋子，这时我看到她的裙子前面已经湿了一大片，没想到她的性欲竟然这么高，这么短的时间里就已经分泌了这么多的淫水！
“来，来嘛！”当她发现我正在注视着她的私处前的裙子的时候，她低着看了一下，这时才发觉裙子已经湿了一大块！“你好坏哦！害得人家裙子都湿了，你可要陪我一条啊！”她说完便拉我走下了车！急急忙忙得去开门！不知道是她的性欲高涨还是害怕别人看到她裙子前的那片湿地！我想！管她的呢！仿正这里又没有人认识我！
她的房间很大，收拾得很干净，这时我想起了以前我住的那间房间，那时我还没和“情深深”同居的时候，自己住的房间，自己一个人住的时候，总是不想去收拾，所以房间里乱七八糟的，和她比起来，我的房间是那样的乱，她的房间不是很大，只有两室一厅，房间的门都是开着的，其中一间是书房，还有一间是睡房。房间里的冷气早已经开了。
“来吧！你不想看看我的睡房吗？”她拉着我的手，进了她的睡房“你等等我，我去换件衣服！”她冲我迷人一笑道。
这时我才有机会看看她的睡房，床不大，粉红色的床单，蓝色的落地窗帘，一排的衣厨，我打开一看，里面尽是女性穿的衣服，还有一些内衣，我看了一下，是最流行的，在她的房间我没有看到男人的衣服，原来她还是单身啊！我想！
“我漂亮吗？”她换她了衣服走了出来，她只穿了内衣和内裤，看来她已经迫不急待了，她伸出手来，抱住了我的腰，凑上来，想和我接吻！
“你一个人住吗？你没有男朋友吗？”我也抱着她问道。
“男朋友？就是你啊！嘻！”她笑道。
“呵，呵！”我笑着，凑上去深情的吻了她，她跟我以前所在一起的女人不一样，她不但有女性的魅力，还有一种让男人无法抗拒的吸引力，尽管我是那样的讨厌她，但是我说的都是实话！我不会因为讨厌一个人而否认她的一切！
我抱起她，“咣”的和她一起倒在了床上，“既然都脱了，为什么还要穿内衣呢？”我笑道。
“希望你帮我脱啊！”她笑道：“我喜欢你帮我脱衣服！”
我伸出手，熟练的脱去了她的内衣和内裤，“你一定和很多女人上过床吧！”她笑道：“你脱的是那样的熟练！”
我没有回答她！我讨厌别人说我和很多女人上过床！
她有乳房在我脱下她的内衣的时候弹了出来，丰满的乳房上乳晕非常大，乳头早也因为她的性欲硬了起来，在她乳晕的衬托下，她的乳头就像一颗成熟发紫的葡萄放在一个大盘子上！（我从没见过那么大的乳晕！）她迫不急待的解下了我的衣服，把我脱得只剩下一条内裤的时候，她看着我鼓鼓的内裤“吃吃！”的笑了起来！
“你的那里怎么那么涨？明天我帮你买条大号的吧！看把你的宝贝给关得，都快要闷死了吧！”她淫笑道！
我没有回答，我伸出双手慢慢的揉搓着她巨大的乳房，她被我弄得似乎很舒服，她的大腿夹住我的腰，腿在我的腰间慢慢的向下踢，不一会儿，我的内裤便被她踢了下去！我的大鸡巴便直挺挺的抵住了她的阴户！我晃动着自己的大鸡巴，让我的龟头不停的摩擦着她的阴唇，我嘴里含着她的乳头，另一只手不停的揉搓着她的另一个乳房，她的大腿紧紧的夹着我的腰，越来越紧，越来越紧，似乎想把我的大鸡巴往她的阴户里送一样！她越是着急，我就越不理会！我继续的啃着，继续的磨擦着，弄得她欲火高涨！她仰着头，紧闭着双眼，小嘴微微的张开，嘴里不停的轻声叫着：“快来，快来，我的逼好痒啊！你快来干我啊！痒死了痒死了！”说完，她便伸出手，一把抓住我的大鸡巴，想往她的阴户送！
“先别那么急！”我说道：“你不想尝尝我肉棒的味道？”
我才刚一说完，她便双手撑着我的腰，把我推倒在床的另一边，她反过身子骑到我身上，这样，我们就变成了，我正面躺在床上，而她反向的趴在了我的身上，她一把抓住我的大鸡巴，往她的小嘴里送！而她的阴户和屁眼就完全的暴露在我眼前，我调整了一下位置，以便更好的品尝她阴户的味道，我把舌头伸进她的阴户里，扒开了好的双脚用力的吸着，她的淫水好多好多，就像泉眼一样，不停的冒着泉水，淫水一股股的流了出来，白色的，还有一股咸咸的味道！我把一只手的中指插进她的屁眼里（因为我的中指最长）她似乎有些痛，叫了一声，我就放慢了速度，缓缓的插着舌头仍然不停的在她的阴户里四处搞着！说实话，她是和我做过爱的女人中淫水最多的，我真怀疑她的阴户里是不是有一装一个水龙头，有时淫水多的会“滋滋”的真接射入我的口中！
她的口交技术也非常的不错，不停的用舌尖舔着我的马眼，又突然把我的大鸡巴插入好的口中，用力的吸着，还不停的用手套弄着我的包皮！我想再坚强的男人也会受不了她的这翻高超的技术的！
过了没多久，我感觉精关一轻，腰眼一麻，精液就像炮弹一下向她的口中激射而去，她把我的大鸡巴直直的插进她的喉咙里，我的精液没有直接射在她的口中，而是直接射在了她的食道里，直接的流进了她的胃里！
“你的精液真多啊！这下我都不用吃夜宵了！”当她咕咕的吞下我的精液之后回过头来对我说道！
“你的淫水也好多啊！再这样下去，你就不怕会脱水？”我笑笑的说道！
尽管我已经射了，但是我仍然感觉我的鸡巴挺挺的翘着！她继续的吸着，不一会儿，我感觉我的鸡巴似乎比刚才更挺、更直了——就像一把笔直的长枪！
她的阴户被我舌头弄得也已经门户大开，我也可以看到里面的一个小洞！我把她扶了起来，她仍然骑在我的身上，她坐到我的下身，然后抓住我的大鸡巴对准她的阴户“卟滋”一下便坐了下去！她的阴道很小，很窄，让我感觉不到一丝多余的空间，仿佛她的阴户就是为我的大鸡巴定做的一样！我的大鸡巴一下便直抵她的花心！她“呜！”的一下会叫了出来！她骑在我的身上，面对着我，不停的上下运动着！
她巨大的乳房随着她的一上一下也一上一下的跳跃着！就像两个大肉包一样！
她的淫水须着我的鸡巴流了下来，流在了粉药着的床单上，她的床非常有弹性！在她一下运动的时候我明显感觉到床也在一弹一陷！她刚开始的时候速度还很慢，似乎怕弄痛了自己，到了后来她似乎已经适应了我的大鸡巴，运动的速度也开始加快！不一会儿她便气喘嘘嘘了，她便伸出手臂用手腕擦了一下头上的汗珠，深吸了一口气，又以比刚才更快的速度上下运动着！
不一会儿，她的阴户被我的大鸡巴搞得大了起来，她似乎已经感觉不到了先前的满涨感！开始坐在我的身上像在我的肚子上画圈一样的开始运动着，就像一个石磨在磨豆腐一样，磨了一下又突然上下运动，然后又是一阵的磨豆腐！她就这样反复着！我的大鸡巴在她的反复刺激下，似乎又涨大了许多，我明显的感觉到她每次的向下都要用很多的力气才能把我的大鸡巴插进她的阴户里，直插她的花心上！插得她欲火焚身，飘飘欲仙！
不一会儿，她便没有了力气！无力的坐在我的身上，但是我还没爽够呢！我把她扶倒在了床上，这下变成了她躺在了床上，我双手撑在她头的两边，把鸡巴对准她的阴户，以每秒十多下的速度发起了猛烈的攻击！她似乎没想到我竟然那么我的强壮！她在我强有力的攻击下全身的肌肉都在不停的抖动着！脑袋也在不停的晃动着！嘴里以极快的频率不停的“喔喔喔！”的叫道，她的叫声正好与我的插入冲数一样，我每插一次她便叫一下，没过多久她便大汗淋漓了！我也是汗流如柱！她的阴户也早已经被我插得皮开肉烂了！大阴唇已经无力的向两边倒去，阴核也清晰可见！我还是第一次看见女人的阴户竟然能张得那么大，她的双脚紧紧的勾住我的腰！我每一次插入，她便把屁股向上抬起！
我们真是配合的天衣无缝啊！
“不行了，我不行了，我要不行了！”在我的大力快速的插抽下她无力的呻吟着！我知道她已经到了高潮了！尽管我已经记不清这次是她的第几次高潮，但是有一点我是清楚的，我也快要射了！
我拔出了我的大鸡巴，正想往她的口中送时！她伸出手，拿起了放在床的一个空瓶子，对准她自己的阴户，只见淫水像男人射精一样射进了那个空瓶子里！一下子，淫水便装满了那个瓶子，她的举动让我感觉惊呀！
“我要把我们这次性交的爱液保存起来！等到以后我看到它时，我就会想起我们这次的性交，我要把它做为纪念品保留起来！”她微笑着无力的说道！
“可是我怎么办？我总不能挺着翘翘的鸡巴回家吧？”我笑道！
“那你就再来呀！再狠狠的插我吧！”她说道！
我又拿起笔直的鸡巴对着她的阴道狠狠的猛插了几下，不一会儿，我感觉我的鸡巴一阵的抽动，精液便向她的阴道里激射而去！
此时的我从未感觉到有如此的疲惫，无力的倒在了她的旁边，“呼呼”的喘着气，不一会儿，我便模模糊糊的睡去！
　　