　　喂，弟弟，干啥呢？”小店女人皱了皱秀眉问，白皙的脖颈扬起高高的。
更是性感撩人，美不美看大腿，而大脖子又白又长，亦是性感了。
小店女人就是拥有了这美腿还有白白的脖颈，当然还有她骚气拉轰的性格跟性感的屁股。
才让陈楚丢魂了似的。
“还能干啥。”陈楚叹了口气。
“哎呀，口气不对啊！弟弟，心里想啥事儿呢？是不是有怨气发泄不出去啊，用不用姐姐帮你败败火啊？”
小店女人说着咯咯咯的笑了起来。
其实很多人找一个比自己年纪大点的女生也不错，最起码她不能冲你撒娇，而且她会主动照顾你。
像是一个大姐姐似的关爱你了。
小店女人要比陈楚多大了十岁，把他当成一个小弟弟似的。
而且这个小弟弟还特男人，特能糙。
这样的好宝贝到哪去找啊。
反而停心疼陈楚的。
陈楚心里也挺好受，感觉像是有个人在关系自己啥的。
“唔……没啥事儿……”陈楚呵呵笑了一下。
心想刚才自己的确是把一点怒气发到人家身上了。想起小店女人性感的大长腿跟大屁股，下面还真痒痒了。
没想到还有比王霞屁股大，水多的女人让自己给遇见了，真好啊。
女人的东西是不一样的。
有的时候不能看脸的。
如果看脸这小店女人根本跟柳冰冰就没法比了。
柳冰冰是天使一般的面容，差不多是千里挑一的美女了，反正陈楚在十里八村还没见过一个出落得这么好看的女人。
朱娜柳贺是很漂亮，只是没长开呢，还是要差一些。
要是再过个两三年啥的，开苞肯定好。
就像是没到年头的酒，早早打开了，喝的味道就不一样了。
到了年头，开苞，那味道才香醇，蜜汁才甘甜。
不过，就像是野山杏一样，你不去采撷，可能就早早的被人给偷光了。
小店女人已经是成熟的泛蜜汁的时候了。
这个时候就想出秋天树上的水密桃子。
看着红润润的，闻着香喷喷的，咬一口甜的要命，蜜汁横流，满嘴流涎。
陈楚听着她说话的声音下面都有发硬了。
一边跑到树后面撒尿，一边还忍不住撸了两把。
“你干啥呢，姐姐。”
“没干啥，洗裤衩呢！”
“呵呵，啥样的……”
“哎呀，还能是啥样的，就是你上次射上去的，绿色的那个裤衩，你老姐我可没那么多钱，射上点就要换裤衩，一直搁那没洗呢……”
“啊！呼……”
陈楚答应了一声，这次下面真硬了，仿佛眼前已经看到了，小店女人大屁股坐在小板凳上，弯着腰洗着盆里的内裤，她一撅着，后面的屁股还露出一条屁股沟。
“弟弟啊，一会儿，我有两个妹子来，你过来做做针灸吧，我给你讲好价了，一人二百……”
“那个……多谢姐了。”
“呵呵，谢啥啊，你给姐做针灸还都不要钱，还……那个，你下午能来吧。”
陈楚看了看时间，四点半。
忙点头：“能去。”
自己这是第一次赚钱了，真不知道第一次赚钱是个啥滋味，不过，他不能总花家里的钱，不能总花别人的钱了，一个大男人，虽然现在还是学生，但也要自食其力才行。
陈楚又想到了柳冰冰。
她母亲病了，自己咋说也应该去看看。
去看看就得买点东西，虽然自己有些钱，但不是那小莲给的就是那小青给的。
自己不能拿别的女人的钱去给自己喜欢的女人买东西了。
今天自己就赚点钱，去看看柳冰冰的老娘。
只要把她老娘搞定……
陈楚想到这里笑了笑，柳冰冰对自己的印象就能更好了。
他骑着摩托车，回家转了一圈，见也没啥事儿。
随后去镇里了。
要是以前他还骑着二八大杠的时候，去镇里二十多里路，怎么也得半个小时，夏天还热，他不能骑的那么快了，摩托车也就七八分钟的事儿了。
虽然农村是土路，一骑尘土飞扬的，但是车辆不多，嗖嗖的一阵风似的。
而且车速一快，风也大了，一点也感觉不出热了，骑摩托车就是兜风的感觉了……
陈楚到了县里，路过一条菜市场，这里到开发区有点近。
不经意的看到一个高挑的女生穿着淡蓝的牛仔裤还有白色的衬衫，身材这个好。
不禁多瞅了两眼，只见这女生还扎着两条小辫子，大脖子这个白啊。
陈楚真想过去啃两口。
再掐掐她的屁股。
正巧，这女生正要买大萝卜，一转身，陈楚看见了她的俏脸，精致的五官，鼻梁上驾着一副黑框的眼镜框……
我糙，季小桃……
陈楚马上转个弯跑了，心想绕远就绕远吧，季小桃在买菜，别在碰上季扬。
季小桃也回身看到了陈楚，只是他骑着摩托。
不禁愣了愣，心想自己可能看错人了吧？
陈楚不是骑一个破二八自行车么？而且这个世间他也应该在家，不应该在县里的。
心里不禁埋怨起来，这个混小子咋这么久都不来看自己。
把自己玩了，糙了，哪都摸了，都舔了，就连屁眼都没放过，难道就说玩完不要就不要了么？哪有那么容易？真把我季小桃当省油的灯了？
这回你不要都不好使了。
季小桃气得哼哼的。
想掏电话给陈楚打一个，问问他干啥呢。
这玩意也是的，要不是看到那个骑摩托车的跟陈楚挺像的小子，季小桃也不会想起他来了。
不过一掏兜傻眼了。
电话没了……
而且在兜里还发现一个口子。
显然是有人用刀片割的……
“哎呀……”季小桃左右看了看，急的直跺脚。
忙跑到电话亭给季扬打电话。
“哥……我电话丢了！”
季扬在家干活，这两天家里要盖一个仓房，装一些零零碎碎的东西。
季扬老爹身体不咋好。
只是一个单位的工人，现在国营企业又要裁员，季扬他老爹就先回家休息几天。
说是休息其实谁都知道，差不多就是算下岗了。
他妈上个月下岗的。
季扬老爹也是怕季扬惹事。
就说家里要盖两间仓房，季扬要花钱雇人，他老爹不让。
说你这么大的小伙子，整天打架都那么有劲儿，干活没劲儿？就你一人干！
其实也是想拴住他，怕他真领着一伙小子，兄弟啥的，拎着片刀镐巴去厂子里头闹事。
好不容易不混了，再进派出所两回，真是找不着媳妇了。
好人家的姑娘谁愿意嫁给混子啊！
再说了，真愿意嫁给季扬的，那也不是啥好人，不是歌舞厅的，就是迪吧的，季扬老爹比谁都明白。
那样的儿媳妇跟儿子是过不长的，还是老实本分的，能过日子的，心里也想着等再过一阵子，这小子驯化了，就给他找个媳妇。
再生俩孩子，自己当爹了，也就懂事了，能拴住他了。
季扬别看在外面怎么混，但是对老爹老妈毕恭毕敬，尤其是对老爹。
可能是一年被蛇咬十年怕井绳，小时候被老爹的天马流星拳给打出来了，老爹以抬巴掌，季扬就老实了。
妹子季小桃他也怕，季小桃一笑嘻嘻的拿药针扎他，季扬就跑。
主要是季小桃上学那会，总拿季扬做实验。
把季扬扎的满胳膊全是针眼。
……
季扬正戴着手套在家里活泥。
季小桃把事情一说。
他扔下铁锹就往外跑。
季明德忙喊：“混小子！你干啥去？”
“爸！小桃手机让小偷给偷去了！我去抓回来！”
“哎呀！你回来，报案不就完事了么！”
季扬喊：“报案不管用，警察跟小偷是一伙的，分片，我混过我知道……”
季扬心想喊漏嘴了，忙加快几步就跑没影了。
……
陈楚正骑着摩托准备去王玫那。
忽的手机响了一下。
陈楚摸出来一看。
见是季小桃发过来的。
说什么，她母亲得病了，急需三千块钱。
陈楚一愣。
心想今天是怎么了？
柳冰冰老娘有病了，她妈也有病了，不过……季小桃家不缺钱啊？能管自己借三千块钱？
可能是急需，人家钱在银行里面吃利息呗……
陈楚随即拨过去电话，对面不接。
陈楚一连打了好几次。
都被挂断了。
随后又发过来一条短息，说不方便啥的。
陈楚笑了，心想你有啥不方面的？来事了？
还真把这条短信发过去了。
对方停了好半天。
陈楚心想是不是玩笑开大了。
季小桃不高兴了吧，或许人家真有事儿呢，再说，老子都把她给糙了，处女都给自己了。
有点事儿相求还不行啊？
再者自己跟季扬关系也不错，不管从哪个角度，这事儿必须要管的。
打电话季小桃还不接，陈楚感觉她应该是生气了。
便回短信说兜里没那么多，只有一千多块，先拿过去用，我先回家去取。
对方马上提供了一个卡号，让陈楚打过去。
陈楚晕了，回短信说自己根本没有账号，再说没到十八岁，没身份证也是办不了的（2000十八岁才可以有身份证）。便要约个地方跟他见面，给他钱。
过了一会人，短信回来说，在县医院门口见面，六点钟，她不方面出来，让别人来取。
陈楚答应了。
心想好久没见季小桃了，等见到她要是季扬不在，就摸摸她屁股跟大扎啥的。
然后再去小店女人那，针灸完毕就糙她一下，随后再去看柳冰冰的老娘。
把摩托车转过弯，随后往县医院去了……
此时，季扬没有去派出所，而是直接来到一个农家小院。
里面有一个满身纹身的胖子，穿着白背心倒在那吃黄瓜，身边还有五个半大小子，都十七八岁，一个个抽着烟，玩着手机的。
只是一个特点，他们的手都很大，手指亦是很灵活。
眼睛往四处瞄着，机灵，有神，却总是灵光灵光的，不像正经看人似的。
或蹲，或坐，一个个的很是灵巧，就像是猿猴似的。
季扬迈开大步进来。
“沙老大，你不讲究啊！”
“我糙，他妈的谁？”
那纹身的胖子一下从躺椅上坐了起来。
腆着大肚子，肥胖的大脸冷冰冰的。
旁边的五个半大小子跟着都站了起来，虽然都很瘦，但有两个跟季扬身高差不多，一个个目露凶光。
“哦……哈哈，是季扬啊？挺长时间没见了你？听说你不跟尹胖子混了？真从良了？呵呵，要我说啊，季扬，你他妈的真是个人才，不混瞎了你这材料了！要不？不嫌弃来我这狗窝咋样？虽然名声不好听，钱不少啊，给你第二把金交椅，我当老大，你当老二，比在尹胖子那强，尹胖子是老大，下面不还有曲九么！而且还有穆国良跟你平起平坐，你顶多算个老四……”
“沙老大，别说别的，我妹子手机丢了，在我家前面的菜市场，说吧，是你手下兄弟干的吧，哪片的？我不说别的，都认识，拿出来吧……”
“放肆！”沙胖子还没说话，身后的两个半大小子已经窜了过来。
伸手就朝季扬抓过来。
“别动！”
“我糙！麻痹的……”
只瞬间几个回合。
那两个小子被季扬放倒在地，不过季扬感觉脖子凉凉的，脖子被人割开了一条。
一丝鲜血流淌出来。
一见有个被自己打倒的半大小子手里面还捏着沾满鲜血的剃须刀片……
　　