　　“大妹子，和你说，你是自己脱还是让我脱，你要是再这样，我可扯你衣服了！”
闫三说着手抓住她的裙子就要扯。
“别的闫哥，你这么干就不怕我男人孙五么？”
“你男人孙五？”闫三笑了。
“就算现在你男人孙五看着咱俩，我都照样和你好，孙五他算个屁！敢和我说个不字我弄死他，大不了老子再进去这些年。”
“闫哥，你别这样，咱都是乡里乡亲的，你咋能对我这样？”刘翠哭了。
“大妹子，你别这么说，我就是喜欢你，七年前我就想和你好了，就像多弄点钱，然后和你好，再把你带走，和你过好日子去，没想到进去了，他孙五算什么东西，凭啥有你这么好的媳妇？”
闫三说着又要撕她的裙子。
现在刘翠被身子被骑，地垄沟狭小，有力气也使不上，再说就算使上了，她的那点力气和闫三比可差远了。
她只能呼喊，不要。
她这么一喊，闫三更是兽性大发，从兜里掏出一团布，一下就把刘翠的嘴给堵住了。
闫三以前抢劫，都干惯了这买卖了，自然做事情前都是有计算的。
堵住了刘翠的嘴，他的两只粗而有力的大手，像是老虎钳子似的紧紧的抓住刘翠的两只手腕子，然后死死按在垄沟下面。
两条大腿一劈，就把刘翠两腿分开。
下面的鬼头就已经抵住了她的腿窝子。
“大妹子，我就是喜欢你，我都知道，孙五那熊火好久没干你了，放着你这么好的媳妇他不伺候，他还算是一个男人吗？你放心，以后你这块好地，我来种！”
闫三说着张开大嘴就在刘翠脖子上啃了起来。
刘翠嘴被堵住，身体也动弹不了。
只能发出呜呜的声音。
眼泪顺着眼眶淌了下来，她拼命挣扎也只能是无能为力。
闫三在她脖子上啃了一阵，又在她胸脯上拱了拱。
然后把刘翠的两只手用一只手按在。
人还死死压在刘翠身上。
另外腾出的手，给自己解裤带。
掏出了鬼头，然后就伸进刘翠的裙子。
这时刘翠更挣扎了，两条腿拼命的乱蹬。
闫三笑了笑，在刘翠大腿根儿掐了两把，然后一拉，就把刘翠白色的小裤衩拽了下来。
手也把她的裙上的扣子解开了。
见刘翠里面穿的便是胸罩，而是一个小红布兜兜。
闫三眼睛一下发直了，嘴巴又在上面拱了拱，屁股挪了挪位置，往里面一松动，就要进去。
不过刘翠屁股用力往后挪，不过却无法抵御这次侵袭。
眼看刘翠就要被人弄进去了。
闫三也笑了。
这时他却没发现，身后的锄头已经高高的举起。
陈楚已经观察半天了，真想这一锄头砸在他的后脑上。
张老头儿说过人体的一些要害，后脑非常重要，如果打正了，一下就能让他脑瓜开瓢。
陈楚冷静了一下，摇了摇头。
真要是把这小子打死了，自己也要受到连累，最起码要判个十年八年的。
这个可不行。
他眼睛眯缝一下。
忽然看到闫三撅起来的大屁股，正要用力往刘翠的腿窝子顶。
尾椎？
也就是尾巴跟。
那也是一处重要穴位，容易致死，但不容易打准。
陈楚不再犹豫，一锄头狠狠的朝那地方砸了过去。
铲地的出头像是刀锋一样，很是锋利的。
这下落去。
闫三像是被间断尾巴的猫似的，身体一蹦多高，捂着屁股喊叫着跳出了三四米。
“我操你妈的！”
陈楚轮着锄头过去趁机啪啪啪又是几下子。
闫三的大脖子，光着的胸口上都被砍出了口子。
“你妈比的闫三，你他妈还是人吗？老子今天弄死你！”
陈楚横扫一下锄头，闫三毕竟在监狱呆过这么多年，也不是吃素的，虽然身上疼的要命，还是拿胳膊挡住了一下，锄头被打断了。
陈楚一个错步，上去抓住断开的锄头，拿在手里又要冲上去。
“别打了！”
这时刘翠反应过来，捂着自己的胸口喊。
陈楚停住了，手里的锄头还指着闫三。
闫三以为是刘翠的男人孙五来了。
回头一看是陈楚。
“我操尼玛的陈楚，这他妈有你啥事？”
闫三说着话，已经快速穿上裤子，把衣服也披上了，检查身上的口子。
“我操尼玛的！刘翠是我婶子，我们两家十年邻居了，我操尼玛，你说有没有我的事儿，你欺负我婶子，老子现在就去派出所报案，你这他妈的叫强奸，够再判你七八年的。”
闫三一下傻了。
他不怕陈楚，毕竟这是一个把大小子，个头也不高。
但是他怕警察。
进过监狱的人都懂法，甚至比警察都懂法。
那年头刑法重。真要是把事儿闹大了，一报案，自己再进去七八年倒是不能，三四年正常了。
“行，你小子行！今天我孙五认栽。”孙五冷哼一声，一瘸一拐的走了。
心里嘀咕，小逼崽子下手挺狠啊！看我不他妈弄死你。
等闫三走远了。
陈楚低下身问：“婶子，你，你没事了吧……”
“我没事。”
刘翠擦了擦眼泪。
“陈楚，这事儿你别和你孙五叔说。”
“婶子，我哪能呢。”
“对了，你咋在这呢。”刘翠把衣服收拾一下，并没有坐起身，两条大腿还露在外面。
“我……婶子你头发乱了，我帮你弄弄吧……”陈楚这时想起来张老头儿的话。
没等刘翠答应，他就伸手去抚弄她的头发。
刘翠躲了一下，不过还是被陈楚弄了。
这还是他这么近距离的跟刘翠在一块，看着眼前的刘翠，他更觉得迷人了。
小麦色的皮肤，那皮肤像是无比的弹性一样，胸口饱满，面颊也像是人工休整的，那样的完美。
怪不得闫三那混球忍不住，现在他都忍不住有种要把她当场按倒的冲动。
陈楚刚上手整理头发的时候，刘翠还抵御，不过，他的手很轻柔，很细心。
刘翠也就不动了。
这辈子还没有男人给她整理过头发，现在她忽然有种小女孩儿的感觉。
而且，陈楚给她整理好凌乱的发丝，又抓过她的手。
她的手上有了一些茧子，但还是掩盖不住曾经的细嫩光滑。
陈楚把她的手握在手里，来回的揉着。
嘴里说：“婶子，刚才他抓你的手疼了吧，我给你揉揉。”
其实陈楚就是为了占点便宜。
握住刘翠手的一霎那，他下面就硬邦邦的了。
偷看刘翠这么久撒尿，终于靠的这么近，脑中一下就浮现出她如厕的情景，那圆滚滚的屁股。陈楚不禁呼吸有些重了。
揉着手，陈楚又过去揉她的脚脖子。
入手又是滑腻。
这时，刘翠看着他说。
“陈楚，你为啥要偷看婶儿撒尿？”
犹如一道晴天霹雳。
陈楚手一哆嗦。把人家的脚也松开了。
“婶子，你，我没有了。”
“扑哧！”刘翠忽然破涕为笑。
“你这孩子，你还说没有，你站在窗户上看，爬上房顶看，还……还躲进院子里的苞米缝儿看婶子，你和说我婶子的身子好看么？”
陈楚懵了，脸红的跟猴子屁股似的。
“婶儿，我不是故意的。我……我喜欢婶儿。”陈楚说完这句话就不知声了。
这些天终于把心里话说出去了。他觉得轻松了，也痛快了。
抬起头看着刘翠。
“刘翠婶儿，我就是喜欢你，我就是想你和好，为了你我怎么都行，闫三欺负你，你不要怕，有我呢。”
刘翠有些迷茫。
嘴唇轻轻咬了咬。一时不知道该说啥。
过了一会儿，她才说。
“你还小，婶儿比你大的多，婶儿是有男人的女人，而且有孩子了，婶儿的姑娘才比你小五岁，等你长大了，婶儿答应你，把孙颖给你做媳妇好不？”
“不，我不要，我就要婶儿做我的媳妇。”陈楚说着一把抱住了刘翠。
他浑身有些颤抖，似乎想哭出来，做梦也想不到，想了这么久的女人，终于被自己抱在了怀里。
“你放开婶儿，婶儿和你好好说会话。”
陈楚不动，就这么抱住她，身体像是有些僵硬。
刘翠像要挣扎，但见陈楚没有下一步的动作。
只是抱着她，并没有亲她，和脱她的衣服。
也就任凭他抱一会了。
刘翠觉得陈楚是没碰过女人，所以才这样，并不是真的喜欢自己。再说，自己孩子都十一岁了，已经是三十岁的女人了。
抱了好一会儿，陈楚才放松了下来。闻着刘翠身上的体香，他的下面一直硬邦邦的。
“婶儿，你和我好吧，我还是第一回。”
刘翠板着脸。
“啥？你这样和闫三有啥区别？”
刘翠推开他，整理了下裙子。
陈楚没动，还是颓废的坐在地垄沟里。像一个做错事的孩子。
旁边放着那根断成两半的锄头。
刘翠叹了口气。
“陈楚，你跟婶子进小树林来，婶子让你摸摸吧。”
刘翠心想，今天要是没有陈楚这孩子，自己就被闫三给糟蹋了，那以后还怎么做人了。
想一想都后怕。
自己声张了，下半辈子没法见人了，不声张，那闫三更是没玩没了的纠缠自己。
刘翠往小树林里走。
　　