　　夜有些静，只是病房内时不时的传出来一两声邵晓东的嚎叫，都是传言这县医院闹鬼，晚上也没有人路过这里。
即便是本应路过，都是绕着道走，传言中在县医院走廊，还有院外，几次有人碰见一个穿黑衣服拄着拐棍的瞎老太太，都说她瞎，是看不见她的眼睛。
但是却能追上你的脚步，始终跟在你身后骂，听说有人吓成了神经病，去瀚城医院精神科看去了。
传言被传的有鼻子有眼的，再说这县医院，或者其他的医院都是很邪性的，凡是医院都有点说道。
本来晚上值班是轮到季小桃，她也害怕，所以就跟王露一起来了，两人有说有笑的就不那么怕了，而且手机都是满电，有情况随时给家里打电话，或者报警啥的。
再说大厅的门都拿大锁头锁着，两人也都放心了不少，直到季扬带着一伙人来，说有人来抓季小桃，事情才紧张了些。
季扬先开车把季小桃送回了家，随后把面包车开到医院后面，都说这里是阴气最重的地方，闹鬼闹的最厉害。
不过季扬天不怕地不怕的，遇见鬼他都想过去把鬼砍了，他就怕药针，当然这个秘密也没两个人知道。
季扬藏好面包车，随后就在县医院埋伏好守株待兔……
王露见是季扬来了，心里有底，季扬的名头大的很，王露也有点怕怕的感觉，坐在值班室里都直哆嗦，刚才听见外面哇哇的怪叫，王露在值班室里也哆哆嗦嗦的。
想报警不敢，那她是不想活了，季疯子能弄残她，但她毕竟是一个女人，平时是平时，关键时候遇见事了，她也是没主意的。
正这时，陈楚金星出来了，而且这家伙拽她值班室的门，王露虽然嗔怪了他一眼，不过心里还是有底多了。
陈楚刚进来关严门，手就隔着她的白大褂去摸她鼓鼓的大奶，另只手又抚摸着她的屁股。
“啊……”王露小声的呻吟一声，忙推开他：“别闹……闹也不分时候……”
陈楚没管她，两手拦住她的腰，王露有一米七的身高了，陈楚现在也一米七了，不过她穿着高跟鞋，还是要高出五公分。
陈楚的头贴着她白白的脖子，嘴在她后面的脖子上闭着眼睛亲吻着：“王姐，我想你，让我好好稀罕稀罕你……”他说着话，手又攀上了王露的奶。
“哎呀……你……你轻点揉，不怕被人看见……”陈楚笑了：“没事……”说着话，陈楚已经搂过她的脖子，张嘴堵住了王露的嘴唇。
王露呜呜两声，陈楚的手已经顺着她白大褂的领口伸了进去，分开她里面的衬衣跟乳罩，摸到了有些紧张湿润又弹性饱满的奶。
“啊……”王露只挣扎两下就忍不住小声呻吟几下，陈楚的舌头已经伸进了她的嘴里，捕捉住她滑腻的小舌亲吻着。
王露的唇被裹得湿润，忍不住轻轻的呻吟，身体微微颤动。
陈楚亲了一会儿，开始解开王露的衣服扣子，白大褂解开，见王露里面穿着的是黑色的一步裙。
这种窄窄的一步裙让陈楚几乎喷血，再见王露下面穿着高跟鞋，大腿上穿着肉色透明丝袜，丝袜一直卷到一步裙的裙底，而王露的身材也被这一步裙裹挟的玲珑有致。
酮体诱人的几乎让人喷火，一瞬间陈楚欲望难填，把王霞压在办公桌前，两腿把她的两条大腿分开，嘴就开始索吻着她白净的脖颈，随即往下，亲吻她奶上面白嫩的肌肤，两手在她的小蛮腰上揉着，搓着。
王露这个年龄段的女人，本就是欲望难填的时候，根本经不住他这样的挑逗，感觉浑身发热，下面也发软发热，感觉里面的蜜汁泛滥，内裤都有些湿了。
不禁小声骂了句：“王八蛋，啊……”王露往前一仰脖子，见有人影往大厅走，马上推开陈楚说：“有人进来了……”
陈楚愣了一下，想起金星跟小五刚才出去了。
忙从王露身上爬下来，一阵推门的响动，金星跟扯着那人的头发，小五抓住那人一条胳膊走了进来，那人还抬头看了眼值班室里的陈楚。
“看你妈逼啊！”金星甩手一个大嘴巴。
“看个几把！”小五也给了他一脚。
随后金星像是反应过来什么……“那个，楚兄弟，我没说你，我……你忙，你忙……”
金星见陈楚脸有些红润，肯定是刚才有些激烈的运动，而那个值班的二十多岁不到三十的女的，不禁脸上红晕，而且两手在紧忙的系着白大褂的扣子，里面露出了雪白的肩膀。
金星忙推着那小子进了马华强的那个屋子。
陈楚咧咧嘴：“王露，有没有其他的房间了……”
“你……你还是别弄了，大晚上的，再说……”
“我快点整，插进去干个百十来下就射。”
“还百十来下？不行！”王露脸上通红。
“十下！五下！王露姐，我都想死你了，我都馋死你了，你就让我糙进去五下，我不管射不射都拔出来，你看行吧？”
王露脸更红了，这段时间了，她至从被陈楚糙了，对男女的事儿更是向往了，毕竟陈楚那家伙大，糙的她过瘾极了。
她都感觉跟自己男人的那东西不是配套的，不般配，就跟陈楚的般配，自己的下面大，水多，陈楚的家伙长，插的深，两人糙起来，这个舒服得劲就甭提了。
王露想了想，现在医院有人，不管哪个病房都不能喊出声了，要是去医院后面的树林，她还害怕，不禁问陈楚说：“咱去后面的树林，不过那地方听说闹鬼，你……你怕么……”
陈楚还真浑身一激灵，不过想了想自己一个大小伙子，再说跟张老头儿学的那些也不能白学啊？
当下呵呵笑道：“王璐姐，你说啥呢！这个世界上哪有什么鬼啊！那鬼说白了就是人心，人心邪恶才是鬼，咱走的正，行的端，怕啥鬼啊？”
王露脸红了，心想死崽子，就咱俩搞破鞋还行的端，走的正？没看出哪里正来。
不过也忍不住往陈楚下面看去，那大家伙已经把他的裤裆撑了起来。
王霞不禁想起了陈楚的下面，糙的她好过瘾，一个多月了，一直有些茶饭不思，魂不守舍的，有的时候梦里还能梦见陈楚在用那长长的大家伙糙她。
而且射出的东西那么多，喷她一脸，一火烧云，浑身上下都是，她就躺在那里呻吟，全身都被喷的乱八七糟，自己的大腿根子都是黏糊糊的一下子，王露梦醒的时候反而感觉是那样的幸福，不禁想这梦要是真的该多好啊……
这时王露像是个初恋的小姑娘那样的点点头，随后锁上了值班室的门，不去理病房传出来的惨叫了。
陈楚拉着她的手，两人快步走到后面的树林，此时一轮月色已经暗淡的升腾了起来。
走着走着，两人不仅来到一处树林中的小块开阔地，一桩横木倒在那里，树皮已经被扒的光溜溜的了。
陈楚不禁想起了自己就在这地方骗季小桃，然后把家伙插进她的13里，糙的她，想到这里他下面不禁更硬了，不禁加快脚步往前走着。
王露被他拉的有些娇喘，不禁嗔怪道：“干啥啊？走的那么急！”
两人来到倒木处，陈楚抱起王露，在月下王露的模样是那般的美，就像是一只成熟的等着人去采撷的水蜜桃一样。
陈楚迫不及待的扒掉她的白大褂，随后铺在树干上。
王露说道：“别的，玩意水流到上面我穿啥啊？”
陈楚笑了：“宝贝，你穿这身多好看啊，穿白大褂显不出你的美了。”
“滚……”王露脸红的低下头，陈楚接着月光摸着她穿着丝袜的弹性十足的大腿，一只手已经忍不住伸进她的一步裙裙底，摸到王露的两腿交汇处，那里已经湿润甚至是泥泞不堪了。
“嗯……啊……”王露小声呻吟了两声，随后慢慢加大着呻吟，被陈楚抠着，摸着，她下面像是洪水将要泛滥一样了。
就像是有口洪闸，只要打开，下面的水流就会一泄如注的。
陈楚抠摸着，王露的手不禁也搂着陈楚的腰，慢慢的解开他的裤带，陈楚激动的吻住她的香唇，舌头撬开她洁白的贝齿，一手托着她的美背，一手抠着她的下面，随后手指挑开她的内裤。
手指直接接触到她热乎乎的大嘴唇，并且一根手指已经伸进王露湿乎乎的洞洞里。
“嗯，啊……”王露又是一声呻吟，身体有些发颤，而后修长的手指快速解开陈楚的裤带，并且把他的裤子拽了一下，手又扒开陈楚的裤衩，两只柔荑抓住那根扑棱棱的大棍子，一阵的把玩，揉搓。
“啊……”陈楚有些受不了，亲着她的下巴，两手把她的一步裙的黑色吊带褪掉，黑色的夜，王露的肉色在渐渐明亮起来的余光中美妙的像是夏娃的身子一样。
陈楚激动的在她裸露在夜中的身子上亲着，啃着，咬着，王露也回应着。
“宝贝，我爱死你了……”陈楚两手搓着她光溜溜的上半身，在她的奶行业舔着，在她上半身的每一寸的皮肤上都亲吻啃咬起来，像是一只饿了许久的野兽一般。
陈楚的嘴慢慢的往下，亲到了她的小腹，随后把她两条裹着丝袜的大腿扛到了肩膀上，王露光光的上身自然的倒下，像是被征服了的奴隶，任凭采撷。
陈楚把她的黑色的裹着屁股的一步裙慢慢的推到了上面，王露的大屁股展现在他眼前。
陈楚把她两条大腿再次抬高，头一下埋进了王露的胯下。
“啊！”王露洞洞受袭，感觉陈楚的舌头在往她的洞洞里面伸着，兴奋的两条大腿加紧起来。
“啊……不要啊……不要……”王露越是喊，越是呻吟，陈楚越是狠狠地舔的，牙齿还在她下面轻轻的啃咬，王露的大腿更是加的紧了……
　　