　　陈楚咽了口唾沫，本来他对小姐有点抵触的，不过小燕那清纯的骚模样在他眼前浮来浮去的，那天使的容颜，又是满嘴的骚嗑，听着她这么直白的说话，陈楚下面都硬了。
“小燕姐，这样，我一会儿去给你打电话，这边有点事……”
“糙！啥13事儿啊？糙13哪？别没啊没的！我都听见你电话里有舞曲了！肯定和哪个老妹在嗨歌吧！行，我听你电话！忙完了就过来……这次帮我好好扎扎，别像上次似的……”
小燕说着话又停顿了一下说：“上次扎的我舒服是舒服，不过就跟让人糙似的，差点他妈的高朝了……”
……
小燕说话毫无顾忌的，陈楚听的下面硬翘翘的了，心想这玩意还真是职业的，就是不一样，这样的女人，虽然被很多男人都干了，但是……他也想干一把。
当下点了点头，心想小骚货，你等我看见你的，今天要是没啥外人，老子……老子就糙了你！
陈楚放下电话，又在歌厅呆了半个多小时，王亚楠也醒酒差不多了，吃了些果盘，邵晓华也背起小包，跟陈楚打了个招呼又留了电话号，说过阵子联系。
陈楚点点头，也没把这个当回事，只是意味深长的看了两女一眼，但他知道目前这两个女人绝对不是他的菜，他是吃不下的。
两人先走了，陈楚送到了楼下，也打车回到了村里，把情况都给张财反应了。
随后张财问车费多少钱要给他报销，陈楚不要，不过张财硬是塞给他钱，心想反正不要白不要，就收下了。
来来回回折腾了将近一个小时了，差不多十二点了，陈楚正往家里走，小燕的电话又打过来了。
“你干啥呢？就算糙13一个多小时也差不多该完事了吧！我这都睡了一小觉了，你到哪了？”
陈楚笑了一笑，心想这死娘们真是欠干啊，昨天被人糙了一晚上，今天还不老实，不过嘴上还是说：“小燕姐我马上到！”
陈楚挂了电话，回家取了摩托车便直接往瀚城跑了，随后又给小燕打了两个电话确定位置，瀚城他就来过几次，虽然城市也不算太大。
但他还是很陌生的，最后在一家宾馆停下了车，小燕已经给楼下打完了电话，随后陈楚才上楼了。
在第四层，四二六房间在最里面的一个房间，这里很静。
陈楚敲了敲门，小燕在猫眼里看了看他，这才打开门，小燕的头发往后梳拢着，露出光洁的额头，白白嫩嫩的脸蛋儿，身材苗条，此时，她身上穿了一件吊裙，长发从一边落了下去。
很像是黑色的瀑布一般，脚下穿着白色的水晶凉鞋，只是塑料鞋带没扣，一双洁白的小脚在鞋子里面光裸着，鞋跟很高走起路来也是嘎达嘎达的。
小燕上身还有一件米色的风衣，里面的吊担裙子稀松的那种，无风都能动，陈楚隐约的看到她里面的一对奶，露出了一个边缘，不算太大，但是很白，很诱人。
下面的露出了两条洁白的莲藕一般的小腿儿。
“来了！”小燕甜甜的笑了一笑，这笑容异常的甜蜜，哪像是什么小姐啊？跟邻家女孩儿无异。
陈楚甚至心想，小燕这样的女孩儿，即使在外面当几年小姐，然后再回到家里的那个城市，钱赚了一些，再找人一嫁，现在女孩儿都没啥处女的。
没人知道她以前干什么，照样过日子了，而且像是这样甜甜的笑容的女孩儿，只要她自己不说，根本没人相信她以前是当小姐的。
就现在陈楚站在她面前，都不相信她是一个小姐。
小燕甜甜一笑，随后啪的一声打开打火机，点了一根烟，自然的抽了起来，那抽烟的姿势要多风骚就有多风骚。
暧昧的看了陈楚一眼说：“你看啥啊？”
“没看啥。”陈楚违心的说了一句，然后回手关了门，看了看小燕又说：“小燕姐，咱开始吧……”
“行！呼……陈楚对吧，你……有对象没呢？”小燕看着他笑了笑问。
“家里穷没人给介绍。”陈楚笑了笑，随后摸出从家里带的酒精，只是一个小瓶，本来这银针也不需要多少。
小燕又笑了，抽了口烟，往外吐着：“你……想找个啥样的？”
“嗯……心眼好，能过日子的就行……”
“呵呵……老母猪也心眼好，还能生孩子呢！陈楚，你就没别的要求啥的？比如长相……”小燕定定的看着他。
陈楚装作紧张，心想这女生肯定是逗他呢，她那么爱钱不可能看上自己，再说了，就算看上自己，她一个小姐……玩玩还行，以后找个小姐当老婆，不说别人，老爹都得揍死他。
他在村里都抬不起头，万一结婚后哪天在路上碰见了这女的以前的嫖客，纸里包不住火的，以后真是没脸见人了。
陈楚笑了笑：“小燕姐，我们农村人不在乎长相……”
“你……那你看我咋样？”小燕笑着，在陈楚面前转了一圈，千娇百媚，骚气横流。
裙摆像极了一朵雪莲花，都飞舞了起来，陈楚看的眼睛都有些发直，真想低头看看她的裤衩是啥色的。
“小燕姐，你不行。”
“我为啥不行？你不是不要求长相么？那就是一般人就行了呗！再说了，我长的不好看咋的？”
陈楚挠了挠头：“你好看，但是我们农村人找媳妇都要找体格好的，膀大腰圆的那种，能上地铲地，秋收能掰苞米啥的，回家能喂猪打狗，卖粮食的时候一百八十斤一麻袋的苞米能背起来装车上，你……肯定没劲儿……”
小燕咯咯咯的笑的花枝乱颤。
“我没劲儿，我是没劲儿，但是我能给你赚钱啊？”小燕脸红了，咬了咬嘴唇又说：“你给人针灸也不少赚吧，以后开个诊所不挺好的么！”
陈楚不知声，只给银针消毒，小燕也就不说啥了，趴在床上等着被扎针，她白色的风衣已经脱了，就一袭白色吊担儿裙子，下面的春光仿若若隐若现的。
后背也露出大片肌肤，窗帘拉上了，这肉色的肌肤给人一种暖色的性感，小燕的长发又不少还落在雪白的肩头。
陈楚每给她刺进去一针，她都啊的小声舒服的呻吟一下……
陈楚的下面更硬了，他没糙过小姐，总是对小姐有些神秘感，就像是没糙过老师，糙过了之后就有了种满足感觉。
现在也是如此，他很想试试糙小姐的感受，看着小燕昏昏欲睡的模样，他激动的摸出了一根银针，喘息几口气，最后下定了决心。
心想，干！小店女人都这么干的，这回小燕也……也这么干！
陈楚想到这里手往前一送，银针刺进小燕脑后哑门穴以下的一处隐藏穴位，现在医术中的穴位他已经皆然的了然于胸，刺进去不到两秒钟。
小燕的头先是轻微的晃了晃，随后慢慢的枕在了玉臂上。
陈楚呼出了一口气，往上翻了翻眼睛，挺了两分多钟，随后轻轻的叫了叫：“小燕姐，小燕姐？”
对方没啥应声，陈楚这才放下心来，虽然试验过两次了，不过小心驶得万年船，陈楚还是想小心一些好，毕竟这是偷女人了。
不过想想小燕反正也是小姐，天天和男人干，再说了，刚才她还对自己有意思。
但是自己只能跟她玩一玩，至于当对象，以后结婚啥的，那是不可能了，如果不知道也就算了，比如当地的女生去外面当小姐。
几年后回来就说在外面打工赚钱了，谁也不知道怎么回事，也就那样了，但要是知道真相，心里始终又一个疙瘩解不开，承受不了自己的女人曾经是干这一行的。
就像能介绍女人在和自己结婚前处了N个对象，却不能接受她当过一阵小姐，也像能接受这女人不是处女和好几个男人上过床，也不接受一个女生哪怕是短暂的一个月的婚史……
其实人也挺有意思，挺……无语的。
此时，陈楚看着昏昏中的小燕，心跳加速起来，忙把衬衫的扣子解开，看着她白白的肩膀，忍不住的冲上去轻轻的咬了，狼吻了几下。
脱掉了衬衫，陈楚光着膀子，手往上一挑拨小燕的吊带裙子，有点傻眼了。
因为小燕下面根本就没穿裤衩，光着的，挺翘的屁股下面，那屁眼有些黑，不像是柳冰冰，徐红，季小桃那样的粉红，而且屁眼还有些宽。
陈楚两手掰开她的屁股，见那屁眼有个小洞，而人家柳冰冰的屁眼粉红的有个小肉臼往上挺着，就像是一朵没绽放开的菊花一样。
而小燕的屁眼却开了，显然这屁股被人糙过了，陈楚想去舔，不过还是摇摇头，感觉小姐有点……脏，但是想一想，怎么也比农村大老娘们干净啊。
比如马小河他二婶，被多少男人玩了？那就不脏了？比如说朱娜她妈，也被不少男人玩，不然朱娜的生活能那么优越么，一个农村家的孩子。
吃喝穿戴啥的都不比市里的孩子差，还不是朱娜她妈在外面搞破鞋挣的钱么……
陈楚想到这里也想开了，找出了一张纸巾擦了擦小燕弹性十足的屁股，一口就亲了上去，在她的屁眼上舔了起来。
小燕的屁股虽然被开过，不过那处息肉还是那样的嫩，滑滑的感觉让陈楚下面跟硬了。
昏昏中的小燕发出嗯嗯的呻吟声，这虽然是本能的，不过还是一种内在的享受了。
陈楚看见她在旁边的挎包，其实看人家包是不好的，陈楚寻思了一下，还是拉开了她的拉链，见里面有‘阿三神油’，小姐都带这东西的。
是润滑的，每天接客，一般的时候生意好了一天能接十个客人，她们下面的蜜水早就分泌完了，而且总是被男人干，她们下面已经习惯了，不是那么的敏感。
所以分泌蜜水就不想以前那样多，陈楚心想要干就干个彻底吧，把这阿三神油挤出来一些，然后涂抹在小燕的屁眼上，陈楚又把手往她的屁眼里面抠了抠。
又抠大了不少，又往自己的家伙上涂抹了一些，随后把家伙对准了小燕的屁眼，又把她的裙子往上推了推，陈楚这才闷哼一声，下面慢慢的往里面推进。
干那小青屁眼的时候，陈楚废了很多劲儿，不过今天干小燕的屁眼，他感觉没那么周折，下面的家伙借助这油的润滑，往里面塞去。
虽然有些慢，不过还是进去了，混混中的小燕大腿紧张的抽动一下，两只小手也本能的抓住下面的被子，陈楚就骑在她的屁股上。
慢慢的往里面推进家伙，这大家伙往里面进着，发出噗嗤噗嗤的声音，陈楚舒服的要死，进去后又慢慢的拔出来，然后再往里面狠狠的挺进。
“啊……”陈楚舒服的呻吟了一声，随后黑黢黢的家伙在人家屁眼上插着，两手很快把小燕的吊担扒开脱了下来，露出了白白的肩膀跟美背。
这裙子已经上下被他推到了小燕的腰际，而小燕上面也没有戴乳罩。
陈楚更是浑身激动，心想这女的可真骚，她是面朝下趴着，只能看到她半边白白的奶，还有红红的奶上的扎头
　　