　　我２８ 岁，于越南经商失意，无奈打道回国。越南华裔友人说：「文俊，你是个能人，只是时不利兮。我弟弟在国内的工厂正扩大，需要人手，你不如去他那帮个忙，权当修养一段时间。」工厂位于深圳龙岗某镇，六千平方，１０月份才搬来的。我和友人弟弟何以生交流了许多，用了一个月时间摸清工厂现状，于是从仓库开始，组织人员盘点库存积压货物，又通过自己的网络关系销售处理，收回近八十万现金；另一方面制定新的工作规章制度，优化人力资源，提高生产效率；还有就是挖角聘请高级技术人员，专攻提高产能，减低材料耗损。
经过一系列措施，到了次年２月底，单材料耗损就减少了２？５％；生产线工人从过去的四百人下调到三百多人，依然可以应付扩大后的业务量。我也松了口气，算是对朋友有个好交代了。
３月１号，一楼的油压机车间主管报告，生产文员提出辞职，做思想工作无效，需新招一名。我说：「你自己搞定吧，待遇按我提出的标准执行，注意人员素质问题。」３月８号，上午７：５０，我来到厂门口，检查工人考勤，大家排队打卡进入，一个略曲淡黄短发的女孩子静静的却站在一边，双眼皮的大眼睛水汪汪，嵌在白净纯真秀气的脸上，长得和现在的网络红人，人体艺术模特张筱雨有８０％相似（我这样比方，狼友们就可以不用慢慢想像了，不过对不起，我不能公布她的照片）。
仓库主管看到了，过来说：「那是一楼新来的生产文员。」我反问：「你怎么知道的？」他嘻嘻的跑开了。女孩子也看到我在注意她，微微的低下头。
尔后，我发现这个女孩子交上来的生产报告比上任文员做得好很多，数据明细、思路清晰；巡视车间时，也经常发现她在生产线上了解情况。有一次我过去听，原来是为了是１克料还是１？２５克料的问题。
半个月后，一次我晚上到宿舍检查，巡查到她的宿舍，这是管理人员宿舍，三人住，当时三个女孩子在呵呵的开着玩笑，见我来了，笑声嘎然止住：「文先生！」我笑笑，首先对她说：「你叫ＪｏＪｏ？」她脸微红的的点点头。
「以前在哪里工作？」
「广州。」
「哦？在这边有老乡？」
「不是，男朋友在这边，叫我过来。」
「那是今年才来深圳的罗？」
「嗯，来了一个礼拜就找到这里来工作了。」
我笑笑：「好啊，我们厂不差的。你是第一次到深圳？」她点点头。
我没多问了，转身到其它宿舍检查，却听到她在房里轻声的问另外两个人：
「我们厂的老大怎么这么年轻？」确实，我长得和梁家辉有９０％的相似，这个不骗狼友，特别是从侧面看，虽然是２８ 岁了，却像２３、２４的人。
我听了好笑，一时间玩性起心，转回去突然出现在她面前，用手指轻轻点了下她的脑门，面带微笑温和的说：「做人要厚道，不要在别人背后说坏话哦！」两个女工友「噗哧」的笑了，她害羞的忍住笑。
３月底，因为处理两个工人在宿舍打架问题，晚上顺便检查宿舍，到了她的房间，还是那三个在聊天。我问她：「来深圳了，有去哪里玩没？」她促颦含怨的摇摇头，忧忧的回答：「没。」我好奇地问：「哦？男朋友很忙，没时间陪你去？」她苦笑了下：「是啊，他在观澜，每次都是我过去找他的……」欲言又止。
见状，我认为自己问错什么了，本想关心下，和工人聊家常加深交流的，于是打趣的说：「呵呵，深圳我熟，有空和你们一起去玩。」却觉得自己又说过头了：「哎，明天何以生的人要来验厂，你们各部门都准备好了没？」以下不表，我藉口个什么的就离开了。
之后，ＪｏＪｏ慢慢地适应了新环境。每次到一楼开会时，我发现她总是很认真的看着我，很专心的做笔记；每次工作报告都做得很详细，觉得她挺有灵性的。只是每个星期六一下班，就看到她匆匆的先走，去找在观澜的男友。有一次看到她男友过来找她，两人在厂门口处一百米的地方，好像在争吵，第二天，她就把头发拉直了，显得更清秀可爱，搞得一楼的人在大讨论。
５月１号劳动节，厂里放假三天。最后的一天假期下午，陪妻逛街，忽然手机收到短信，是ＪｏＪｏ发来的：「文先生，有空吗？你说对深圳熟，可以带我出去走走吗？如果你忙就算了。」我觉得奇怪，但又不好立即回覆。
妻见了问什么事情，我慌忙解释说何以生有事，叫我提早回去。我赶到了厂里，敲开她的宿舍，其他人放假还没回来。见她眼红红的，明显是哭过了，就问道：「怎么了？哭了？」她摇摇头：「你想带我到哪里玩？」说实在，我也没底，没想到到她会把我当时随意说的话记住了，想了一下：
「那……你就跟我来好了。」我开车带她到了大梅沙，一路无语，心里知道这女孩子有心事，可能想出来散散心，海边是最好的地方了。
春末夏初的大梅沙海风不湿不热，傍晚的海滩上人不多，今天海浪微微。她一个人在前面走，我跟在后面，今天她穿的是牛仔裤配稍微贴身的短袖Ｔ恤，平时大家都是穿工衣，还真的没留意过她的身材，胸脯饱满，身材苗条修长。
突然她站住，对着大海大喊一声：「啊——」然后咯咯笑的回过头说：「文俊，吓到你没？」没等我回答又接着说：「今天是我第一次看到大海，谢谢你，文先生。」我笑了：「是吗？我是海边长大的人，看海没感觉。」「我没想到文先生你会带我来这么美丽的地方，好像离我们厂好远哦？」我点点头，走到她面前轻轻的说：「我看你好像不开心，我想大海会令人心情舒畅的……」我顿了一下：「不过……我真的是没空。你发的短信把我吓了一跳，我老婆正好在身边，幸好没看到。」她倒哈了口气：「我都说没空就算了，你和老婆在一起……」她眨着眼睛看我。
我笑了笑，凝望着她白净的脸，不自觉地和妻对比起来，猛地回过神：「逛街罗！买衣服，吃东西……哦，晚了，你饿吗？」她使劲地点点头：「是啊，我一天都没吃东西了，现在心情好多了。」回去路上，开车间隙，我偷偷多望了她几眼，忍不住把手放在她的手上，她受惊的缩回去了……第二天下午下班，饭后二楼的女主管到我宿舍看电视（何先生为了方便我工作，专门安排一个单间给我），这些主管和我混熟了，经常串门看电视。女主管是厂里女工的大姐大，为人爽快，镇住工人有一手，和ＪｏＪｏ住在一个宿舍，先前提过的三个之一。
她看到我就问：「文先生，昨天你带ＪｏＪｏ去大梅沙了？」我瞄了她一眼：「哦！你怎么知道？」她哈哈的笑了：「我问ＪｏＪｏ啊！她说你带她去大梅沙了，哈哈……」我就简单的解释下，她听了却说：「你知道为什么吗？」我不解，摇摇头：
「你说。」
「昨天下午她男朋友来了，两人在楼下谈分手问题，她男朋友好大声啊！」「哦！这样啊……好好的怎么要分手？」「文先生，ＪｏＪｏ和那男的拍拖一年多了，但男的家人嫌弃ＪｏＪｏ有心脏病，男的舍不得。不过这个男人脾气很差，听ＪｏＪｏ说的，我也经常听他们在电话吵，我觉得那男的太小气了，经常为些小事找茬……」「这样啊，昨天你不是没在吗？」我疑问。
「嘻嘻，我是在他们吵完才出去找老乡的。最后听他们说暂时分手……」没等她说完，我好笑的插话了：「呵呵，什么是暂时分手啊，小孩子！她男友多大的？」「好像和ＪｏＪｏ一样。」「ＪｏＪｏ又多大了？」「２１、２２吧！」
「小孩子！」
「文先生，其实我觉得ＪｏＪｏ挺可怜的，因为身体问题，两人闹矛盾很久了，本来她在广州有份很好的工作，是她男朋友逼她来的。她男友在观澜工作，父母和哥嫂住在这边，每个星期六回来就要她过去，ＪｏＪｏ根本就不想过去见到他家人，那男的很野蛮，不去就闹过来宿舍，ＪｏＪｏ害怕厂里知道，只好过去，过去也没地方睡觉，还要陪他做那事情。」我听了，呵呵笑了：「那还不是叫『犯贱』嘛！」女主管不满的说：「哪有你这样说人的！」我笑着赔礼，也就没聊下去了，心里却是莫名的惦记起她。
晚上我忍不住发个短信过去给她：「ＪｏＪｏ，心情好些没？听ＸＸ说你和男朋友分手了？」她回覆了：「是的。」不知是哪个猪头的话：男人和女人这辈子的缘份是上辈子孽缘的继续。也许真的是这样，一旦男人和女人有过一眼的回眸，注定这辈子会有一段孽缘开始。
和ＪｏＪｏ，不知道是她的错还是我的不对，说不清是她想还是我愿意。当第一次我站在她面前，当第一次看到她静静地站在队伍外，应该是大家的回眸一次；当她第一次发短信给我，我想那时我是心动的；当我陪她到海边，也许那时她也是心动的。
人，终究是情和慾的动物，动物是野性和赤裸裸的；人，一旦心里驻守的矜持倒下了，情慾的洪水就会缺堤冲出。我刚到厂里的时候，不谦虚的说，因为年轻俊朗，身份又高（何以生四十多了，我竟然是他的朋友，还是厂里的高管），办公室的女孩子甚是青睐，可一打听，文俊这么年轻竟然结婚了，都好失望。
和ＪｏＪｏ同宿舍有一个年轻的生产文员，一次和ＪｏＪｏ谈心聊天说过：
「你男朋友对你好差哦，你们还是分手好……其实文先生不错啊，年轻又帅气，脾气又好，他好像对你不错耶～～我男朋友如果也能像他那样就好了。」ＪｏＪｏ说：「不要胡思乱想了，文先生结婚了，孩子都四 岁了。」（这些是ＪｏＪｏ后来告诉我的）我２４ 岁就结婚了，大学毕业没多久就结婚，妻不是我的同学。对于深圳长大的年轻人来说，是早婚很多，很多本地的朋友到现在还没有结婚。所以也许真的，一切就是缘份使然……我也忘记了两人是怎样开始深入，在接下来５月和６月，平时工作的时候本来就好少接触，我也不打搅她。到了晚上，偶尔我会藉故到她房间去找她聊天，或者买点好吃的给她，有时候还会通过那个女主管，把她带到我房间看电视，还有就是开车带她到外面散心，更多时候是短信。还记得发过这样的：
「我和你就像是两条永不相交的平行线，距离那么近，却永远也抓不住你的手。」「有一种爱叫做守护，有一种爱叫做珍惜，还有一种爱叫做等待。我知道自己的情况，也是很难为你，但是我会耐心的等待……」「你就像一场细雨洒落我心底，当我第一次见到你，我的喜悦，彷佛找到了世间最美丽的紫色水晶，想把你珍藏起来，不受尘埃的污染；把你珍藏起来，细心的呵护。」「我知道你很想一个人过的，你很想离开他，我可以为你做到，因为我是真正的男人，能为你做到一切，给你找个安静的小窝，过你想要的日子，不用受到别人的骚扰，不用再担心失去工作，不用再在外面漂泊。」知道我结婚了，她没拒绝也没答应，于是就徘徊在一个男孩子和一个男人之间，不过她还是害怕，怕那个暂时分手的男朋友知道和我来往。不过，明显的，她是想和那个男的分开，所以来往也少了，也明显的愿意和我交往。
慢慢熟悉了，有时候单独一起的时候，我会隔着衣服摸她的乳房，但还有文胸隔着，所以感觉不到什么。后来她愿意给我伸进去摸，感觉到很大很丰满，也很有弹性，不过始终不肯脱衣服。我也不着急，我知道这样的女孩子，更多的是需要呵护、受保护的感觉，更需要的是温暖的稳重的感觉，所以，更多时候我会抱着她，对她说甜蜜的温馨的言语，表现一个成熟男人的风度和稳重。
在这个厂里工作了半年多，我终于在外面找到好项目，开始开服装连锁店，也向何以生告别。但是离开了厂，意味着和她一起的时间少了，不过男人始终是事业为重，我也不担心什么的。
ＪｏＪｏ也表现出不舍的意思，此时的她还是犹豫的，因为说好分手的男朋友还隔三差五骚扰她，见到她不是发脾气就是死拽她出去。有一次ＪｏＪｏ拒绝出去，男孩子竟然拿起路边的石头砸自己脑袋，更让她反感厌恶那个小 男孩。
那女主管也过来和我说：「文先生，你真的要走啊？昨天晚上我听ＪｏＪｏ一个人坐在床上自言自语，说你走了以后还会不会来找她。」我听了，心里有了底，悄悄的约她出来，和她说：「我知道你心里还是很犹豫的，我知道自己结婚了，但是我真的很爱你，我不强求你和他分手，我会等你想清楚为止。」我抽了口烟，吐了口气，深情的继续说道：「如果能早七年认识你就好了，不过七年前你还是个不懂事的小 女孩，就算见到了，我想我们也不会来电的。我文俊只怨恨自己没这个福份第一个认识你，不过以后我是会经常来看你的，因为你始终是我最疼爱的人，就算你拒绝，我也会把这份情放在心里。」离开厂后，的确很忙，但我还不忘发短信给她（怎么讲下去呢，狼友们应该相信我在文字上的功力，那杀伤力不是一般的强）。
店还在装修，一天晚上８点多，我抽了个时间驱车过去，准备载她出来。事先没给电话她，当我出现在她面前，她好意外，毕竟十来天没见了。我说：「穿衣服，带你出去。」她点点头。
我知道她喜欢《宁夏》、《遇见》这些抒情宁静的歌曲，ＭＰ３早就接好车内的音响。开车到水库公园里面，水库公园的左坝有条怡静的路，我把车停在树下，带她下来逛。
初夏的夜晚，清辉的月光泻满静静的山道，四周一片宁静，只听到虫儿在低吟，树叶婆娑婆娑，远处一片灯光迷蒙。「好清静啊～～」她感叹道：「如果每一天都能这样清静的过就好了。」我抱过她，深情款款地说：「只要你愿意，我可以做到的。」她听了，身子一下变软放松了，闭上双眼，神情安详地享受我传递过去的温暖。
我低下头，轻轻的亲吻她的耳朵，轻轻咬咬她的耳垂，她一下子受刺激的哆嗦了下，嘴里哼的一声低吟，软软的瘫在我怀里。于是找了个地方坐下，和她温馨的亲热着，我的手伸进她衣服里，从文胸穿过，抚摸她的乳房，一边和她轻吻着。过了好一会，两人才缓过神，我说：「晚了，送你回去吧？」她含情脉脉的看着我，点点头。
路上，我偶尔腾出手放在她的手上，快到宿舍，我突然把车开到一家宾馆前面，说：「今晚我不回去了，留下来陪我，好么？」她犹豫了下，点点头：「不过不许你那个……」我笑笑，也点头了。
我用准备好的假身份证开好房，牵着她的手走到电梯，她还是犹豫的，半推半就的进了电梯。空气似乎一下凝重了，我也有些紧张，想到快要到手，挺兴奋的。
关上房门，她先躺下了，说有点累。我正想过去的时候，手机响了，是妻打来的，我慌忙走出房间接听。
「老公，你在哪里啊？」
「和某某一起，今晚不回了……」
「为什么不回啊？」
「喝了酒……在他家睡了……好了，不说了，他在叫我呢……就这样。」挂了电话，我马上给某某打电话。
回到房间，ＪｏＪｏ还真的在睡，我叫了她一声，她迷迷糊糊的应了声。我也不管了，马上脱光衣服，翻开被单跨上她身体，把她的衣服解开，里面是粉色的文胸，两个丰满的乳房含苞欲放的撑着。
她没有反对，我急不可待地脱下她的上衣，解开她的文胸，奶子跳了出来，真的蛮大的，应该是Ｃ罩杯。左边的乳房比右边的略大点，乳晕是褐色的，乳头有花生米大小，我心里暗骂：『一定是给那个畜生使用过度！』因为和ＪｏＪｏ有接触，知道她的敏感部位，于是我爬上去吮吸她的乳房，手一边解开她的裤子。她的乳头给我含住，身上马上起鸡皮疙瘩，这个我是知道的，因为吻她的耳垂也会，她好敏感的。
我三两下解开她的裤子脱下来，穿着米色的内裤，阴阜高高的顶起来，鼓鼓的、涨涨的，我早就猜她的屄应该是馒头屄。把内裤拉下，发现裤裆已经沾着好些淫液了，阴阜果真是馒头般的鼓涨高耸，上面的阴毛乌黑凌乱的贴伏着，我用手摸上去，好肥好凸的肉墩墩。
分开她的双腿，她的大阴唇也是很肥厚，鼓鼓的，上面稀疏的长着点阴毛，颜色有点黑了；小阴唇看不到，那道缝里却是潺潺的流着淫水，早已经湿得一塌糊涂，水多得我无法想像，真的是我见过最多水的女人。
掰开她的大阴唇，才发现她的小阴唇，原来她的小阴唇虽然不小，但大阴唇太厚，完全覆盖住了，而且她的小阴唇比较薄，左边的稍小点。粉色的阴道壁，阴道有两块凸起的嫩肉封住，淫水就是从这里流向会阴，打湿了整个屁眼。
我用两只手指捏住阴蒂外皮轻轻往下压去，小小的阴蒂整个向上凸了出来，粉嫩粉嫩的，由于充血了，上面有一些细微的血丝，并沾着少许淫水。我捏住外皮上下套弄几下，让阴蒂一伸一缩的在皮管内进退，有点像我手淫时的动作，就见ＪｏＪｏ受不了的浑身猛抖了几抖，双腿张得更开。
我看得起兴，她所以迷迷糊糊，原来是因为早就发情了，于是伏身压上去，鸡巴早就勃起到１５厘米长了，下体摸索中向前一顶，倏的就进去了。一下子全根插入，自己也没反应过来，如果不是她「嗯」的哼一声，还以为没进去，太滑了。而且她的阴道很柔软、很湿润，一阵阵暖意，明显地感觉到她阴道肉多、汁水多，而且收缩力很强。
虽然我没抽动，但鸡巴已明显感觉到她的屄在主动地夹着，有股不是很明显的吸力在啜吸着龟头，我马上意识到这种屄实在一流。她阴阜的肉厚墩墩的顶住我耻部，软绵绵的很舒服，抽插起来更是滑顺滑顺的，每一下都不费力气的整个肏进去，实在很爽的感觉。「噗吱、噗吱」的抽插声伴随着她「嗯……嗯……」的低吟声，一时间满房水声潺潺。
我边肏着她的肥屄，时不时还低下头舔她的乳房、亲她的嘴，时而在她耳边说「宝贝，我爱你」之类的甜蜜话语，心里在想：『他妈的，这么好的名器竟然给那小子先开苞了，实在可惜！』我还变换了几个姿势，从侧面插的「庞统过江」、后面位的「老汉推车」，把她扶起来坐在自己上面的「观音坐莲」。由头到尾她都任由我摆布，也没睁开眼睛，只是哼哼的低吟，有时可能插得太深了，她才会「呃」的叫一下。
我抽插了约有半个小时吧，起劲的时候还暗自「一二三四，二二三四……」的打拍子，除了变化姿势，几乎没停过。到最后冲刺时，我猛地加快速度，插得更深更用力，这下她真的「啊啊啊」叫唤起来。
感觉她的阴道忽然一下一下的收缩着，夹得我的龟头酥酥痒痒的，接着她一下蹦紧了全身，「喔……」的叫了出来，两腿勾到我屁股后紧紧箍住。我知道她到高潮了，赶紧用最后一点气力快而猛地狂插十几下，就觉后脑一下抽搐，精虫涌出，把鸡巴猛地抽出来，用手打几下飞机，连续射了几股白精在她的肚子上，还有几滴溅到她脸上。
这时她才微微的睁开双眼，脸颊绯红，有气无力的说：「你怎么这么久？」我淫性大起，笑了笑：「怎么了？他不久吗？」她幽怨的说：「他每次都很快，有时候只十几下，我刚有感觉他就射了。」听了她这样一说，我的性慾马上又涌起来，抱住她，把半软的鸡巴又插进去了，她还没反应过来，吃惊的说：「你还要啊？」我没理会她，开始抽插。鸡巴渐渐地硬起来，慢慢地开始撑开她的阴道，感觉到她的阴道越夹越紧，她又哼哼的低吟起来。
经过刚才一轮鏖战，我开始有些喘气了，她似乎也感觉到，主动地翻过我，压在我身上，双腿紧夹，趴着不动。突然鸡巴传来到一阵一阵酥软酥软的一紧一松，原来是她在控制自己的阴道收缩。
我惊奇地说：「你还会这样啊？」她呵呵的说：「很吃惊吗？」我点点头。
确实，现实中比较少女人能够这样做的。
过了会，她放开双腿，骑在我跨部，主动做起「观音坐莲」的姿势，我看着自己的鸡巴在她下体中进进出出，心里好享受，她也不自觉地「嗯……嗯……」淫叫起来。
我忍不住说：「你很会做爱啊！」她打开双眼，红云飘飞的淫笑，说：「那就给你看看真正的我是怎样的。」说完就更使劲地用她的屄套动我的鸡巴。
她在上面也变换了几个姿势，一会是趴在我身上，下体在动；一会坐起来，下体前后扭动；一会又三浅一深的上下套动。结果是她自己也干累了，趴在我身上娇喘吁吁。我淫性狂飙，翻过她压在身下，按住就肏，凶猛快速地抽插，感觉到自己的龟头几乎发麻发热，体内一阵抽紧，猛地拔出来射在她肚皮上。
我气吁吁的坐起来，望着她也是香汗淋漓，这时候才发现白色的床单上湿了有巴掌一块大的淫水，我就笑她了：「你好厉害啊，你看你流出来的水。」她有气无力的说：「有么……」说着吃力地移开身体看了看，害羞的拉过被子挡住。
我问：「和他做没流这么多吗？」
她回答：「哪里有！有时候他说来就来，人家还没准备好就插进来了，痛死了。」我心里暗骂：『畜生，不懂享受！』接着我们分别冲洗一下，抱着迷迷糊糊的睡了，我还把她的手拉到我的鸡巴上，让她握着。
第二天，６点多吧，我就起来了，刚挪动了一下，她也睁开眼睛痴痴的看着我，第一句话就是：「我觉得自己好坏哦！」我听了疼爱地捋了捋她的头发，她继续说：「我觉得自己背叛了他……」我安慰道：「怎么会呢！你不是和他分手了吗？」说着把她抱在自己怀里。
她接着说：「除了他，你就是和我这样的第二个人了。」我听了，一种强烈的占有慾膨胀，于是又按倒她。
她吃惊的说：「你还想要啊？」我才不管她呢！俯头猛地吸住了她的乳房，「啧啧」声的贪婪吮吸，一会儿她就哼哼的低声叫起来。我看差不多了，鸡巴也翘起来了，于是活生生的把她狠狠地又肏了一次。
不过这次可不是做爱，只能叫肏屄了，因为我机械性的一直做着活塞运动有半个小时，幸而她的淫水还是那么多，但鸡巴和龟头都已经插到麻木了，还有点胀痛，哪里还有快感，但一个字：「爽」！最后也就只射了几滴精液出来。
她睁开眼睛，甜蜜的笑了：「你真的好厉害哦！」不过这下我已经使尽力气了，身体一软躺了下来，抱住她亲了亲。
接下去的故事，她做了我的情人，不过中间还有意外的插曲。现在呢，我把她包养起来了，一个月去她那几次，每次都是畅快淋漓地做爱。
　　