　　我又回到地下室，看着满地的精液苦笑一下，然后继续挥着锄头完成之后的工作，没花多长时间，只用了两个小时就已经完成了所有的工作，将新的水泥板封好，隔绝了泥土和湿气之后，我把需要储藏的枪支和子弹全都放在了新挖好的地下室里。做完这些，我也进浴室洗了个澡，看来张静丽真是很累，我站在一旁用淋浴冲洗了半天，她都躺在浴缸里毫无反应，只是偶尔吧嗒吧嗒嘴巴，打了个饱嗝，全都是精液味。我想估计不用给她准备早餐了，让她休息吧。
我自己吃完早饭，整理整理房间，修剪花草，整理了一下后院，后院我是有打算的，而且最近就要去执行，接着考虑了一下之后的行动之后，我一如既往的坐在了店门口，吹着清风，看着书籍。
临近中午，张静丽从屋里走出来，浑身白皙的如精液一般，她居然没有穿衣服。张静丽很平常的来到我的身边，躺在我怀里。
“你怎么不穿衣服啊？”我搂着她问道。
“哼，给你看看你的罪证。”
我眼睛一撇，美穴果然红肿的不得了。”抱歉啦。”我拿起一旁早就准备好的消肿膏，在她的美穴上涂抹着。
“嗯~啊~”张静丽口中突然呻吟。我在她的翘臀上轻轻拍打一下，笑骂道：“小骚货！肿成这样还发骚。”
“变态色狼种马超人叔叔！”张静丽回击到，后来羞红了脸补充道：“老公。”
“老婆~”
“嘿嘿嘿~”张静丽傻笑着。
“下午我去图书馆拿书，顺便去找些材料，你要跟我一起去么？”我躺回躺椅上抱着张静丽的香肩说道。
“我也可以去么？”张静丽的眼睛闪闪发光，有些兴奋。
“那里我常去，丧尸清理了不少，那里挺安全的。”
“好，那我去准备准备！”
张静丽兴奋的跑进屋里，到楼上换漂亮衣服去了。我笑着看着她的背影，就去到厨房做了午饭。
雨后的天空总是格外的宁静，说实话，这个城市自从被丧尸袭击之后，过了一段时间城里杂草丛生，树木也生长的非常高大，空气与环境越来越好，如果排除掉丧尸这个因素可能还会长寿不少。开着车，一路上遇到的丧尸并不多，每个雨后都会腐朽一些丧尸，而其他的一些会因为雨水的原因从声音气味各种方面影响到对人类的判断，所以雨后也是一个较为安全的世界，但下雨时会比较危险，或许是因为雨水滋润他们的细胞，也可能是雷声会刺激他们的本能反应，也可能是种种原因导致他们在雨天会增长自己的猎食本能，所以刚刚被丧尸袭击的城市和雨中的丧尸最为危险，最好远离。
“老公，要吃点水果么？”张静丽指着路旁的树丛，里面全是樱桃树，她看上去一副跃跃欲试的模样，看来是挺喜欢樱桃的吧。
“你喜欢吃么？”
“嗯！”张静丽点点头。
“那好，你先去摘一些，等我们回去之后我再来搬几棵樱桃树回去给你种上。”我拍了一下她被牛仔裤绷得浑圆的丰臀，示意她去摘。
“老公你真好！”她吧唧一声在我脸上亲了一口，屁颠儿的跑了过去。我拎起手枪，将几个向张静丽围拢过去的丧尸击毙，等着她回来。不一会儿就到了。
“老公，我怎么觉得那樱桃树有人去摘过啊？”张静丽捧着一袋子樱桃上了车，坐在我身边疑惑的说。
“难不成丧尸太饿，吃点樱桃充充饥。”不知她是真天然还是卖萌。
“我倒是觉得可能是有人来这座城了，大概就在昨天晚上。”我发动汽车，继续行驶到。
“啊？我们怎么没发现？”张静丽很惊讶。
“发现？我们又不是都安装了监视器，再说，昨天晚上雨那么大，我们又忙着安排物资，后半夜我们还疯了那么久，怎么会知道有人来。”我喝了一口水，继续说道“最关键的是他们可能是从511主干道那边的城西街道进入这里的，只有那边贴近自由抗争战线的几个据点，而且那条路是几个势力运输物资的必经之路，被派人清扫过的，丧尸不多，较为安全。”
张静丽点点头：“你说的有道理，不知道他们现在怎么样了，希望不要出什么事。”
我摸了摸她柔软的头发，真是个心地善良的好姑娘，为了不让她担心，我说道：“等会我们去到图书馆的时候顺便看看周围有没有他们的踪迹，有的话就帮助他们一下吧。”
“嗯，那就太好了，是我们小城救助队队员出动的时候啦！哈哈~”张静丽又在哪里卖萌了。
其实我心里还是很不看好他们的前景的，毕竟因为昨夜是雨夜，丧尸非常危险，而且必须路过我们这座城的话只能是往西北去，原先的西北方距离比较近的就只有张静丽所在的q市的自由抗争战线据点，但是那里已经被毁掉了。其他据点就更远了，而且并不是自由抗争战线的势力，而是人类崛起组织的地盘。如果是自由战线的人的话只会是在东南部活动，就算从511国道过去也不会进入小镇，唯一能想到的可能就是昨夜暴雨中他们一行人遇到了丧尸群，迫不得已被逼进的这个小镇，这样一来就暂且说得通了。如果是这样的话城里的丧尸可能增多了，我得小心点，保护好张静丽和自己的安全。
“丽丽，把枪带在身上，小心点。”我把枪递给她。
“哦。”她乖乖的点点头，小手握着手枪，觉得不安全，背后还背了把斧头。我哑然一笑，看来不需要我关心她的安危，胆子小也有胆子小的优点啊。
我们到达了图书馆，其实图书馆里丧尸很少，而且由于我经常来的原因，丧尸都已经被我清理干净了，而且后门和其他通往外界的门都被我封死，所以里面是很安全的，街道有些凌乱，路灯林立在两侧，有些被汽车撞倒了。马路挺宽阔的，只是偶尔有几具枯骨死在街头，丧尸游荡。几个丧尸朝我们扑来，我指挥着张静丽开枪击杀了几只丧尸，张静丽的枪法也渐渐成长，只浪费了一发子弹就击毙了五个丧尸。
“啊，老公，那里有一家梦境的女性鞋店哎，我们可不可以进去给我拿几双好看的鞋子？”张静丽可怜巴巴的看着我。
“可以啊，反正今天就是出来拿东西的。”
我被小声欢呼着的张静丽拉进了鞋店。鞋店里一片狼藉，展窗的玻璃也破碎了，里面站着两只丧尸，两枪的事，解决掉之后张静丽看了看鞋店里的情况，很多鞋子都散落在地上，难以找全，剩下完好的也堆积了很长时间，落了尘埃。
“我们去仓库里看看吧，那里一定都很完好。”
我找到仓库的位置，拉动门把，结果没有反应，抽出背上的撬棍，用力拧动两下，门打开了，一不小心身后惊动一只丧尸，它从拐角向我扑来，我反手一棍将它的脑壳都打烂了。
“老公你没事吧！”张静丽进来正好看见我打翻丧尸的一幕。
“没事，我们进去吧。”
“老公，说真的，你真的很强壮，我从来没见过谁能这么轻易的用钝器打烂人的头盖骨。”张静丽又叽叽喳喳的说起来。这两天我也觉得自己好像跟常人不一样，但实际上对我有没什么坏的影响，所以我就没有深究。
张静丽看到摆放的整整齐齐的货柜开心的翻了起来，要是在其他的食品店和消耗品店里，后仓库早就被搬空了，像是梦境这种牌子的鞋店，主打的都是高跟鞋和女士凉鞋还有一些女士皮鞋，逃跑的时候穿在脚上还不够碍事的呢，谁会来抢这个？
我巡视了一遍仓库，没有发现丧尸。只有两具尸体在墙角，一男一女，两人都赤身裸体，身边是一些吃干净的饭盒和塑料瓶，那个女尸的身上不少的液体凝固痕迹还有精斑，男的身上也是不少，看来这两人末世的时候躲到这里来，最后也是知道将死，就整日疯狂的做爱，在生命的最后时刻纵情欢娱，享受一下最后的生命。
　　