　　我的家只有三个人，都不是什么帅哥美女型，很平凡，爸爸杨逸民44岁，开了一家电子公司，妈咪伍慧玟39岁，家庭主妇，我，杨志强19岁，X大体育系二年级学生。
「爸爸死了！」那是快过年时，一场车祸夺走了父亲的生命。
办完丧事，妈妈要我搬回家里住，因为家里只剩下她一个人，她会怕，父亲还在时，一切有爸爸还能安抚着妈妈，而且妈咪是很胆小的人，打雷、停电、地震经常吓得躲在爸爸或我臂窝里接受我们的保护。
妈咪生性也很乐观，很天真，爱撒娇，有时又像小孩子，爱玩，小时候经常会与我一起玩家家酒跟其它游玩戏耍。
因为我还在求学，妈妈也无法继续经营爸爸的公司，只得请会计师结算后卖给别人经营，好在公司还有前途，因此换得不少钱留给我们母子。
我家是住在台北东区一栋大楼，约100坪，五个房间，很宽敞，本来爸爸在时有雇请一位佣人---张妈，爸爸走后，张妈也因家里有事而离开。
过完年，我也开学了，日子过得很平静，很快就过了一年多。
有一天晚上七点左右回到家。
「妈，我回来了。」
奇怪，客厅没人，灯也没亮，晚餐也没做，妈去那里了。
妈很少出门，她很胆小，上街、过马路都要挽着我的手，可以说除了每周我陪她到超市买菜购物以外，她不会一个人出门逛街的，如果与亲戚朋友出门也应该会留纸条才对。
我敲了一敲妈咪房门。
「小强」一声沙哑的叫声出自妈咪床上。
「妈，我回来了。」我走入妈妈房间，「怎么不开灯？」我开了灯。妈咪躺卧在床上，盖着被子，我走上前只见妈妈脸庞发红，眼框含泪的伸手叫道：
「小强……咳……咳」
「妈咪，别哭，别哭，妳怎么了？」我抓住妈的手，摸了妈咪额头，好烫。「唉呀，好烫，妈，妳发烧了又在咳嗽，有去给医生看吗？」
「没有……咳……我在……等你……回来……可是……天……咳……越来越……暗了……你都……没有……回来……我好怕……喔」妈咪沙哑地断断序序地抽搐着。
「对不起，妈，今天学校刚好有一点事，稍微晚了，别怕，小强现在回来了，小强带妳去给医生看，妳能起来吗？」
「小强，我口渴。」我赶快倒了一杯温开水，将软棉棉的妈咪托起上半身来喂她喝开水，我发现妈咪穿着一件宽松的T恤，没有穿内衣，全身流汗发烫。
「妳可以起来穿衣服吗？妳要穿那一件？」我掀开棉被要妈咪下床，我才看到妈咪只穿一件浅粉色小三角裤。
插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推荐个德国绿色诱惑真是棒极了！她的QQ名字叫 宠儿诱惑  郑州的。去了就说刘鑫介绍的买的东西多了可以优惠的。
Oh my God！ 
虽然从小到大，我看过妈咪穿三角裤不下数十次，但是当初年纪还小，而且是偷瞄，像今天这样近距离的情形，还没有过，妈咪那白淅淅的大腿，白里透红，三角裤底那高高的阴阜，像一个馒头似的，年轻的我，怎受得了这刺激，裤襠下的鸡巴立刻起了变化，好在妈咪闭着眼根本没有发现，我从妈妈衣橱拿来一条裙子胡乱地帮妈妈穿上，又拿了一件夹克帮妈咪穿上，赶紧喝了一杯冰水消消生理上的欲火，我扶着妈咪搭电梯下到地下室，帮妈咪移到车内，我开车直驶仁爱医院急诊室。
医生检查后诊断为急性肺炎，需住院观察，为了清静，我要了一间单人房，办好手续，立刻在福利社买了一些日用品，妈妈在点滴注射中被推进病房，我坐在病床边，看着妈咪，妈妈有时还转头看我是否还在，妈妈自爸爸走后变得更胆小了，以前爸爸在时，都是爸爸在照顾妈妈，偶而也会向我撒娇，如今妈妈只要稍稍不舒服，或紧张就哭了，妈妈真的越来越像小孩子了。
约一小时吧，妈妈哼着道：
「小强，我……想尿尿」
「哦，我去叫护士小姐来帮忙」我起身转头准备出门叫护士小姐。
「不要啦，你……扶我起来。」我扶着妈咪起身，穿起我刚买的拖鞋，我一面推着点滴一面扶着妈妈进厕所，来到马桶前，妈妈用手捞起裙子小声道：
「小强，帮……妈咪脱下……裤子」妈咪小声地使我几乎听不到妈妈说什么了，而且我以为我听错了，我看着妈妈。
「小强，快呀，妈咪快尿出来了。」妈咪红着脸催促着。
我双手从妈咪的腰两侧拉下妈妈的小三角裤，喔，那白白的屁股，真想咬它一口，妈妈缓缓转过身来，那……妈咪的屄正对着我，鼓鼓的阴阜阴毛不多，很整齐，稀稀疏疏地很干净，看起来很舒服，我看得血脉奋张，鸡巴早已竖起旗杆，好想插进那个屄洞，尤其中间一条缝，依稀可以看到小阴唇，我为了自己遮羞鸡巴裤襠凸起，我赶忙弯腰扶着妈咪坐在马桶上，妈咪好像很害羞但又好像蛮自然地，在「淅沥淅沥」之中，我拿了两张卫生纸给妈，妈咪抬头看了一下我娇羞接手拿去伸手擦尿液，准备站起来时，突然看到我鸡巴鼓起的裤襠，妈妈眼睛一闭脚都软了。
「小强，我……咳……站不起来。」妈咪呼吸急促地道。
「来，我抱妳，但妳要推着点滴哦。」因为妈妈站不起来，所以还没有拉上三角裤，我想反正是单人房没有别人，伸手捞起妈咪双腿，走出厕所，我的鸡巴则在妈咪屁股上顶呀顶的，妈妈红着脸歪着头推着点滴。
我轻轻将妈妈放在病床上，只见妈咪早就羞红着脸，瞇着眼，偏着头，不敢看我，我抬起妈妈的腿准备拉上三角裤，但看到……喔……天哪，真的好漂亮的屄ㄝ，白白净净的，稀疏又整齐的阴毛，粉红的屄缝，那小阴唇还湿湿的，我吞了一口口水，真想亲一下，心跳快速地使我感到窒息，而且妈咪也没有催促我的意思，让我看了个够，使得我全身欲火三丈高，我赶忙吸了一口气，拧了一下自己的鸡巴，好不容易帮妈妈穿好三角裤，拉好裙子，我替妈咪盖上被子，我轻轻吻了妈妈额头，妈咪却一手圈住我的头送上嘴，我毫不犹豫地亲上妈咪的嘴唇。
「很晚了，要好好休息哦。」我看着妈妈说。
妈咪伸手拉着我，深怕我会跑掉似的。
「我会在这里，不要怕。」
我安慰着妈妈，顺手熄了灯，深深吐了一口气，抓着发胀的鸡巴，我瘫坐在陪伴椅上，我们都听得到彼此的心跳声。
良久----------欲火渐熄。
「咳……咳……」
「妈，要不要喝开水？我去倒。」
「哦，好」
我在病房外倒了一纸杯温热的开水进来，扶起妈妈上身喂开水，护士小姐进来拔掉注射完的点滴。
我本来想请陪伴看护，可是妈妈不要，我只好请同学帮我请两天假，经过两天的住院，妈咪已逐渐康复，经过我们要求，医生终于同意妈妈出院，但需随时回诊。
回到家，第一件事：洗澡。
我整整三天未好好洗澡，浑身发痒，我想妈咪也应该差不多，因为都是由我帮她抹澡，说句白一点，我们都浑身难过得很。
回到家，一进房门，将妈妈扶坐下来：
「妈，妳不要太劳累哦，我帮妳放水。」我走到妈妈浴室放热水及日本带回的温泉粉，妈妈的浴室是按摩浴缸，必须先放满水，这时妈咪拿了换洗的衣服后走进浴室说：
「小强，你要不要跟妈咪在这里一起洗？」
「喔，我去拿衣服。」我差不多有七、八年没有跟妈咪一起洗澡了，想不到妈咪要跟我一起洗澡，我高兴地跑回房间去拿换洗衣服。
回到妈咪浴室已看到妈妈早就脱了衣服只穿三角裤在洗头，妈咪虽然不是很漂亮，但笑容很好，让人见了就会喜欢上她，全身白净净地，两个乳房很丰满，也许是快40的人，有一点下垂，葡萄色的乳头，喔，那我曾经吸吮的ㄋㄟㄋㄟ，又在我眼前随着妈咪洗头而抖动，我鸡巴又开始不安份起来，为了掩饰醜态，匆匆洗完头后，赶快跑进按摩浴缸让水花及温泉色掩饰竖起的鸡巴。妈咪擦干头发，也很自然地脱下三角裤跨入按摩浴缸道：
「来，我帮你擦背。」
「妈咪，妳还没有完全康复，妳就泡在浴缸里，别起来，等一下又受风寒，那会要人命的耶。」我一面抹沐浴乳一面说。
「反正有你会照顾我。」妈咪翘着嘴撒娇地说。
妈咪就是这样可爱，好像把我当爸爸了，我实在不太敢想像，我不知道什么时候会受不了这引诱，她完全没有忌讳，现在妈咪和我的亲蜜程度，差别只是我的鸡巴还没有插入她的屄而已。
「妈咪，我绝对会照顾妳，但妳也要乖，听话，小强才会喜欢妳啊。」我看她撒娇，只得哄她。
「那你等一下帮我搓背。」
按摩浴缸的水花及温泉色掩饰了彼此的肉体，很快的我们都出汗了，妈妈闭着眼，泛红的脸庞，嘴唇都红得水亮，我真恨不得一口吞下去。
稍后，我移到妈咪身后，将涂抹了沐浴乳的毛巾在妈咪背后搓揉，妈妈起身坐上浴缸边，我仔细地搓揉妈妈细腻白里透红的皮肤，触觉让我鸡巴又蠢蠢欲动，我的手偷偷地穿过妈妈腋下揉着妈咪乳房，妈咪身体一颤，背就靠了下来，我扶着妈，妈还闭着眼，我转过身低头亲吻着妈妈的嘴唇，妈咪双手圈上我的脖子，舌头也送进我嘴里。
我舒爽地吸吮着妈咪的唾液，舌头也跟着妈妈舌头交缠，我的手从软软的乳房渐渐滑下妈妈小腹，妈妈呼吸开始急促，当我的手接触到妈妈的阴阜时，妈咪一只手也抓住了我的鸡巴。
我用手指抚摸着稀疏的屄毛，趁着水的润滑将一只手指头滑入小阴唇，妈咪稍微张开了腿，一粒肉核早已迎上我的手指，
「哼。」妈妈身体一抖，下体顶向我的手，我轻轻捏弄着阴核，伸出另一手指滑进阴道，妈咪又将腿夹住，停止了套动我鸡巴的手。
「小强，不要动，这太刺激了，妈咪受不了啦。」妈妈挣脱出我的嘴喘嘘嘘地说。
我吻着妈咪的额头、脸颊，将舌头卷上妈妈耳朵，妈咪又是身体一阵哆嗦，渐渐松开夹住的腿，我手指缓缓地抽插着，妈妈摇着头，急促地喘息着，而且我可以听到妈咪嘣嘣快速的心跳：
「小强，妈下面好痒，妈咪受不了啦。」
我将妈妈放躺在浴缸边大理石台上，我转移到妈咪身前，将妈妈两腿分开，低头伸出舌头卷起妈咪的小阴唇，轻轻咬着那粒红豆，我感觉到妈妈身体的颤抖，我的舌头则在阴道进出，带出泌泌的淫液，我将它全部吞进肚里，妈妈则顶着下身，双手压着我的头，好像希望我加更深入，我用舌头抵卷着妈妈的阴核，手指又滑入阴道缓缓地抽插。
「喔……哦……哦……喔……喔……嗯嗯……喔……喔……喔……」
听到妈咪的叫声使我加快了速度，阴户腥臊的味道早已被兴奋所淹盖，我每舔弄一次就感到妈咪身体的颤抖，我真恨不得一口吞下去。
「喔……喔……喔…哼……喔……妈……好……舒服……哦…喔……」
「我……要出来……了……喔……喔……喔……小…强……喔……妈……不..行……了……喔..喔..喔…」
也许是太久没有性行为吧，妈咪很快就达到高潮了。
我停止了动作，低头看到泛滥成灾的花园，我将妈咪双脚放成M型，我迫不及待地将鸡巴对着妈咪的屄洞插入，由于妈妈淫液已糊满屄口，所以我很容易就插了进去，但还没到底，妈妈就摇着头叫道：
「喔…喔……小强……太…好…了……妈妈……美死了……」
「妈咪！太棒了！」
「喔……喔…… ……你是……妈咪的……小情人……妈咪的……小……丈夫……喔……喔……」 
我被妈妈的淫声催促着，我腰身一挺，虽然感觉妈咪的屄很紧，但鸡巴还是就滑插到底，顿时妈妈全身好像打摆子一样，双手紧紧抓住我的手臂，喘着气叫道：
「啊……宝贝……小丈夫……你插死妈……啦……你的……大鸡巴……怎么……这么……长……这么……硬……喔……啊……喔……喔……」
我只觉得我鸡巴龟头好像被里面一张小嘴吸住，那感觉让我鸡巴是又酸又麻，我俯身含着妈咪的乳头，轻轻咬住，舌头上下刮着乳头。
妈咪又是一阵哆嗦，咬着下唇，扭着腰道：
「嗯……哦……宝贝……我……下面好痒……哦你…赶快……动……嘛」
我慢慢开始抬起屁股，又缓缓插下。
「哦……嗯……嗯……嗯……」
我打过许多次手枪，但感觉上与肏屄完全是两回事，肏屄舒服多了，鸡巴被包着的舒适感，让我开始加快抽插的速度。
「哦……宝贝……你……好棒……喔……你……让……妈咪……爽……翻了……雪……雪…」.
七八十下吧，每次都抵着子宫，妈妈无力地接受我狠狠的抽插，底下淫水有如泉涌，随着我鸡巴上下溢出屄口，只听妈咪嘴里含糊不清地呻吟着：
「喔……喔……喔……喔……喔……喔……我……又……要丢了……喔……小强……宝贝……妈咪……爱死……你…了……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯」
我感觉到妈妈屄内淫液的涌出，屄内强烈地收缩，我知道妈咪泄了，妈妈抱着我的头，主动伸出舌头与我亲吻，交缠的舌头互相吸吮着对方的唾液。
「嗯……嗯……嗯……」
热腾腾的浴室，我现在都搞不清楚自己身上流的是汗水，还是洗澡的温泉水，下体也因为我抽插的动作，而出现「霹靂啪啦」的肉击声，我的龟头因为阴壁的磨擦从没有这么舒爽过，我想要再忍到妈咪高潮后再泄，于是，我放慢速度做三浅一深地抽插，妈咪摇着头咬着下唇：
「嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……你……在…那里……学的……怎么……这么棒……哦……哦……哦……」
也许受不了我鸡巴三浅一深地插到子宫口的刺激：
「喔……哥哥……我……宝贝……的.大鸡巴……哥……哥，妹妹……被……小强……哥…哥……肏死……了……我……嗯……嗯……又……又……丢……啰…啦喔…喔……喔……」
妈咪扭着腰下体顶着我的插屄，子宫内深处，强烈的收缩涌出温温的淫液，我终于忍不住背脊一凉，鸡巴胀动地喷出精液，我狠狠地抵在妈咪屄心子宫深处，妈咪一颤突然没有了声音，我一看原来是晕过去了，我想妈咪生病未好，现在在浴室这场激烈的刺激实在有损身体。赶紧拿起毛巾在浴缸内沾上热水，我擦拭着妈妈脸上及身上的汗水，悠悠地，妈咪睁眼了眼，看我正擦拭她身体，娇羞地一笑，接了我手上的毛巾，帮我擦干满头的汗，我鸡巴还插在妈咪屄里，调皮地道：
「老婆，舒服吗？」
「嗯，宝贝，妈妈好舒服，你从那里学来的本事，让妈咪差一点被你……插死了。」妈妈屄内夹了一下道。
「妈咪，这是我的第一次，现在信息那么发达，影片、书籍、光盘、计算机随处都是，不懂才叫白痴哩。」我亲了一下妈妈的唇。
「吓，宝贝，真的？你还是第一次的处男噢？！」妈咪搂抱着我，以一种很稀奇的眼光看我，但我可以看出妈咪眼中充满得意的眼神。
「妈咪，除了我爱妳，我只能献上这个啰。」
我在妈咪耳边温柔地说。忽然____
「妈咪，我刚刚射精在里面可以吗？会不会生小孩呀？」我知道问得很笨。
「老公，没有关系，安全啦。」妈妈红着脸道。
「妈，我要抽出来哦，妳不能太劳累，别又招凉了。」
「嗯。」妈咪放开了我，我慢慢抽出软下来的鸡巴。
「喔。」屄内的敏感让妈咪情不自禁哼着，精水与淫液从妈咪的屄洞缓缓流出。
妈咪抓住我的鸡巴赞美说：
「宝贝，真漂亮的鸡巴。」
「妈，妳的……屄才漂亮哩，白白的，干干净净的，毛又刚刚好，不像影片里女生没毛很奇怪，毛太长太多又让人感到一塌糊涂。」
「什么的什么嘛？你这小鬼讲话好缺德ㄝ。」妈妈笑骂着用手敲我道
我们下到浴缸里，笑闹地清洗擦拭着彼此的身体，然后起身擦干身体穿上衣服，我要妈妈赶紧躺回床上休息，盖好被子我吻着妈，妈咪却要我躺在她身边，我笑道：
「妈，这样等一下我会受不了哦！」
「小强尽是想欺负妈妈。」妈妈抱着我笑说。
妈咪刚洗完澡只穿上一件无缝低腰三角内裤，上身只套着一件T恤，我在棉被里抱着妈咪，那感觉好好，温暖的体香及发香使我情欲高涨，我用鼻子靠着妈妈胸前闻过去：
「嗯，老婆好香！」
妈妈推了我一下「咯咯」笑着：
「嘴巴很甜哦。」
「本来就是嘛，妈，我爱你。」我在妈咪脸颊亲了一下。
「宝贝，妈咪更爱你，我现在什么都给了你，我已经是你的人了。我希望你不要……」
我按住妈妈的嘴道：
「妈，妳能放掉这世俗道德观念，天下没几人能做到，放心，现在妳是我的老婆，小强永远在妳身边陪着妳。」我伸手去摸妈妈的裤底，虽然隔着裤子，有一点湿，但，软绵绵地好舒服。
「嗯，大鸡巴哥哥你永远是妈咪的好老公。」妈咪瞇着眼在我耳边梦囈地说。
我转头正视着妈，妈咪狡黠地做个鬼脸，我手指伸进裤内捏着阴核：
「小骚屄妈咪，妳再说一次给……老公听。」我还是逗着妈咪。
「嗯，不要，因为大鸡巴哥哥正在欺负小骚屄妈咪。」妈妈顶着屄娇媚地道，可是妈妈的手却伸手抓着我硬梆梆的鸡巴上下套动着。
天哪！我……乐得快昏过去了，这是我的妈咪？
「妈，妳真是我最好最爱的妈咪老婆ㄝ。」
「宝贝，你也是我最心爱的儿子丈夫呀。」
我紧紧搂抱着妈「妈咪，我要进来了。」话犹未已，妈妈已张开了两脚，我突然想到一件事，跑下床在妈妈梳妆台拿了一面镜子，放在妈妈胯下对着妈妈的花园，我举起鸡巴，将龟头慢慢磨蹭着妈咪的阴核并沾糊妈妈屄口的淫液，妈妈咬着下唇低头看着镜子的反照：
「喔……宝贝……这……太刺激了……你……怎么……会懂……这些。」
我抬起妈妈的双脚扛在肩上，一手将湿透的鸡巴缓缓插入妈妈的屄内，妈妈瞇着眼抖着身体抱着我的颈椎：
「好宝贝……你……唔」
我将鸡巴送入2寸又缓缓抽出一些，又再插入3寸，抽抽插插6-7回就全根没入，我将龟头抵着妈妈子宫口，妈妈子宫口的收缩像婴儿吸吮一样，让我浑身舒畅。
停了一会儿，妈妈舌头刮过我的耳朵，我浑身一颤，下身开始抽插，我吻着妈，俩人低头看那镜子，只见我的鸡巴抽插在妈妈的屄里，刺激、兴奋使我加快抽插的速度：
「喔……喔……喔……大……鸡巴……哥哥……太……美了……喔…喔…妈妈……被你……肏死了……喔……喔……妈咪…的……屄……喔…喔……真的……好舒服……喔……喔……」
血气方刚的我，看着胯下这心爱的女人，欲火上升、一发不可遏止，我快速地猛抽狠插，妈妈屁股的迎凑，只见镜子里看到妈妈的屄被我肏得阴唇翻出挤进，淫液横流，妈妈喘着气：
「喔……小……亲亲……喔……哦……我……的宝贝……喔……妈…妈……喔……受不了……啦…哦…喔……」妈妈呻吟着。妈，双手上下抚摸着妈妈全身，我沈醉在妈妈的体香跟那肌肤相触的感觉中。
「嗯，好好哦。」妈妈闭着眼也爱抚着我全身，在我耳边囈语道：「宝贝，我……想要。」
「唔。」
我们互相脱着衣服，亲吻着唇、颊、耳、颈，肌肤的爱抚，言语；现在来说都是多余的了。
我低头吮着妈妈的右乳头，左手揉捏着妈妈的左乳，右手则在妈妈的花园游戏，可是妈妈的花园早就淹水了。「妈咪，我要进来了。」话犹未已，妈妈已张开了两脚，我突然想到一件事，跑下床在妈妈梳妆台拿了一面镜子，放在妈妈胯下对着妈妈的花园，我举起鸡巴，将龟头慢慢磨蹭着妈咪的阴核并沾糊妈妈屄口的淫液，妈妈咬着下唇低头看着镜子的反照：
「喔……宝贝……这……太刺激了……你……怎么……会懂……这些。」
我抬起妈妈的双脚扛在肩上，一手将湿透的鸡巴缓缓插入妈妈的屄内，妈妈瞇着眼抖着身体抱着我的颈椎：
「好宝贝……你……唔」
我将鸡巴送入2寸又缓缓抽出一些，又再插入3寸，抽抽插插6-7回就全根没入，我将龟头抵着妈妈子宫口，妈妈子宫口的收缩像婴儿吸吮一样，让我浑身舒畅。
停了一会儿，妈妈舌头刮过我的耳朵，我浑身一颤，下身开始抽插，我吻着妈，俩人低头看那镜子，只见我的鸡巴抽插在妈妈的屄里，刺激、兴奋使我加快抽插的速度：
「喔……喔……喔……大……鸡巴……哥哥……太……美了……喔…喔…妈妈……被你……肏死了……喔……喔……妈咪…的……屄……喔…喔……真的……好舒服……喔……喔……」
血气方刚的我，看着胯下这心爱的女人，欲火上升、一发不可遏止，我快速地猛抽狠插，妈妈屁股的迎凑，只见镜子里看到妈妈的屄被我肏得阴唇翻出挤进，淫液横流，妈妈喘着气：
「喔……小……亲亲……喔……哦……我……的宝贝……喔……妈…妈……喔……受不了……啦…哦…喔……」妈妈呻吟着。
也许是妈妈看到我喘嘘嘘地，妈妈要我稍停一下，于是，妈妈抱着我翻过身，跨骑在我身上，只见妈妈上下套动着，真是刺激，胸前两个ㄋㄟㄋㄟ也跟着上下抖动，妈妈屄口淫水随着我的鸡巴流下，顿时卵蛋阴毛糊成一团，虽然很喜欢这样子，但担心妈妈病体未愈，我要妈妈趴下，我从后面穿插而入，妈妈的屁股则跟着我抽插扭转：
「喔……天哪……喔……小强……太……好了……哦……哦……妈…妈…快…不行……了……我……要……出……来……了……喔……喔…喔……丢……了…丢……了……雪……雪……」
妈妈屁股的迎凑已经渐渐变慢了，口中也说不出清楚话了，只是张着嘴喘着气。
接着妈妈屄内子宫口一阵收缩，一股淫液冒了出来，而且里面又不断的吸着我的龟头。这时，那还理会自己已气喘如牛，他只知道要尽力的猛抽狠插，直插到妈妈无力地呻吟着。
「喔……喔……喔……」
由于也许我刚射精不久，因此虽然很爽但还是没有要射精，我将妈妈扶躺在床上，扛抬着妈咪双脚在我肩上，以正常体位使我很容易地把鸡巴插入屄洞。
「嗯……」
插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推荐个德国绿色诱惑真是棒极了！她的QQ名字叫 宠儿诱惑  郑州的。去了就说刘鑫介绍的买的东西多了可以优惠的。
妈妈屄内夹了一下，瞇着眼抱着我的屁股，轻轻哼着，我爱死她这个样子了，发胀的鸡巴使我开始疯狂地猛抽狂插：
「哦……哦……哦……宝贝……你……太……神……勇了……喔…哦…喔…你…太棒了……喔……哦……妈…妈……被……你…肏..死…了……大……鸡.巴…哥哥……喔……喔……哦……」
妈妈好像是神智不清了，而且妈妈的屁股渐渐地不再扭挺了，全身软弱的瘫躺在床上，口中梦囈地：「喔……唔……死了……」一动也不动了。
再经过十多分锺的急抽猛刺，妈妈屄内紧紧的夹住我的鸡巴，强烈地收缩，屄内又再不断的吸吮着我的龟头，我只感到屁股沟一酸，我知道要射精了，连忙加紧抽插……
「哦……哦……哦..」我哼着
发胀的鸡巴急速地抖动，浑身一颤，我龟头射出了浓浓地精液。
妈妈被我的精液一浇灌，紧搂着我的屁股，我也紧紧的拥抱着妈妈，趴在妈妈身上，鸡巴抵在妈妈子宫里。
「唔！」妈妈无力地呻吟着。
「宝贝，你太猛了，你让妈咪爱你又怕你耶。」妈妈全身颤抖地接受我的蹂躪与摧残。
「妈，我是念体育系的呀。」
我们细细品味着那高潮的滋味，真没想到我们的做爱，竟然能如此的痛快淋漓，无与伦比，几乎是超过我们俩个人所能承受的快感。
　　