　　我和姐姐是非常恩爱的姐弟俩。姐姐大我5岁。当姐姐读高中的时候，我才读小学六年级。
小时候，我喜欢跟在姐姐的后头，让姐姐保护我。
现在，我再不用姐姐保护了，我的个头跟姐姐一样，可是我比姐姐要强壮多了。我喜欢篮球运动，所以身材非常棒，虽然年龄小，可是发育得很好。
青春的懵懂，让我蠢蠢欲动。
老实说，我开始的时候，并没有打算要跟姐姐做爱。可是，一件偶然的事情，让我们都陷入了疯狂的状态中。
一次放学回家，我满头大汗跑进卫生间洗澡，正当我畅快地享受淋浴的时候，糟糕了，我忘记拿毛巾了。
看我这马大哈的，怎么办呢？
转而一想，我不进自己笑自己了，家里每一个人影，就自己一个，还什么记得不记得的？
于是，我专心地在卫生间里洗澡。
当我洗澡的时候，我真的非常舒服，我早就学会了自慰。用手不断地刺激自己的小弟弟，瞬间小弟弟就膨胀很大了，英姿勃发，龟头的小马眼里，流出了透明的爱液，我非常兴奋，就在卫生间里撸了起来。
水声伴随着我的呻吟声音，我自己沉浸在自己的情欲世界里。
“啊，啊，哦哦哦，”
可是，冷水太冷了，我的小弟弟在冷水里，感觉不是非常好。
“妈的，我出去拿条干毛巾擦身子了，在自慰，”我这样想着，就打开卫生间的门口出去。
可是我万万想不到，在我开卫生间门出去的时候，我竟然看到我姐姐在沙发上坐着。正在看电视。
我晃荡着出的客厅，小弟弟硬邦邦的傲然耸立。
姐姐和我在一刹那间都惊呆了。
我在哪一瞬间也是脑子里一片空白，小弟弟就这样对着姐姐目惊口呆的双目。
好一会儿，我才反应过来，“姐姐，那个，我，我，我不是，我不知道你已经回家了……”
“哦哦哦，弟弟，你怎么这样，我，快去穿衣服。”
说完，姐姐脸红得把头低了下来。
我立即捂住小弟弟，可是双手根本捂不住，跑着向自己的房间走去。
我到了我的房间，心里还砰砰砰地乱跳。
怎么办，给姐姐看到了怎么办好呢？
姐姐 会不会？会不会跟我闹别扭呢？我好喜欢姐姐，可是我会惹姐姐生气了吧。好懊恼啊，好害羞啊。
我在房间里脑子一团乱，我快速地穿好衣服，可是我根本不敢走出客厅去面对姐姐。
于是，我在房间的缝隙，观察姐姐在客厅的情况。
只见姐姐，也不看电视了，躺在沙发上，满脸绯红，若有所思的样子。
看样子，她并不生气，或者她并没有什么，可是我心里始终放心不下来。
我又不知道如何是好，不知道是继续呆在房间里好，还是走出去跟姐姐说话好。
这时候，姐姐忽然看向我的房间，一瞬间就看到了门缝后面的我。
姐姐说：“弟弟，干嘛不出来？”
这时候，我只能硬着头皮出来了。
我明显看到姐姐脸上的桃红更加红了。也不知道为什么姐姐那么红。
“弟弟，……”
“嗯嗯……”
“弟弟，你不能跟妈妈说，今天我们的事情。”
“姐姐，我知道了。”
“还有，弟弟，你怎么那么大意，要是妈妈在家里，看到你怎么样？”
“妈妈看到？我没有想过，不过我想妈妈看到也没什么吧，我是她的亲儿子呢。”
我的心放松一些了，谈话让我跟姐姐都放松了。
姐姐说：“我是说，虽然你是妈妈的儿子，但是你那里、、、、，你那里那么大……”
姐姐脸上更加红了，说话的声音都低婉了很多，非常害羞的样子。
“姐姐，姐姐，我也不知道它为什么那么大啊，姐姐，姐姐，”
说话间，我的小弟弟又硬邦邦起来了。
姐姐还没有发现我小弟弟的变化，她继续说：“有一次我看你洗澡出来，把裤子都顶得高高的，你能不能让它小一点……？？？”
“姐姐，姐姐，我，我，”
我面红耳赤，因为此时，小弟弟真的剑拔弩张了，把我的裤子高高顶起来。
“姐姐，我不能控制它啊。”
姐姐转过来来对我说：“怎么不能控制它，它不是长在你身上吗？”
“不是的，姐姐，姐姐，你看……”
姐姐看到了我裤裆里高高隆起，眼睛也睁大了不少。
“弟弟，你经常就这样吗？”
“姐姐，就是经常这样的，有时候走路的时候，走着走着，想到……想到……就硬起来了。”
“想到什么？”
“姐姐，我不好意思说嘛。？”
“说吧， 有什么不好意思的，姐姐看都看见过你的那个……”
姐姐的脸上迅速飞起一片红云。
“弟弟，姐姐没有想到你的这里已经那么大了，给姐姐看看好吗？”
“姐姐，这怎么行？”虽然我口里这么说，但是心里已经万分高兴了。心里莫名地兴奋起来。
“弟弟，那我们到卧室里吧。”
姐姐红着脸，自己先进去了卧室里面，在门口的时候，回过头来，对着我妩媚一笑，“弟弟，快来吧。”
我非常兴奋，站起来，小弟弟涨的厉害，可是我知道自己不能表现得太猴急了，我知道，姐姐将来一定属于我的。
“好弟弟，坐在姐姐床上吧。”
“姐姐，你看吧，”我解开裤子，小弟弟早已按耐不住，跳了出来，一蹦跶老高的。姐姐看了，低声京胡，“弟弟，你的东西怎么那么大啊，好奇怪哦。”
“姐姐，你没有看过这条肉棒吗？”
姐姐羞涩地说，我怎么会见过呢？
那么姐姐，你就好好看吧。
我把裤子拉了下来，内裤已经掉到了膝盖以下，这时候我和光着身子没有什么区别了。
“姐姐，你可以用手摸摸的。”
姐姐笑着说，“真的可以吗？那么我摸摸它了喔。”
我大方地说，“莫把，你是我的亲姐姐，给你摸没什么的。”我的嘴里虽然这样说，但是当我说道亲姐姐三个字的时候，我的心里莫名地冲动起来，我恨不得立即扑上姐姐的身子，把肉棒插进姐姐的小穴里面，享受无以伦比的快乐性爱。
我看姐姐还在犹豫，我一把抓住姐姐的纤纤玉手，把姐姐的手搭在我的英姿勃发的小弟弟上面。
那一刹那间，我感到了前所未有的兴奋，性冲动让我几乎晕厥了，幸福兴奋新奇的感觉像电流一样涌上头脑。
姐姐气喘吁吁，脸颊更加通红了，我看到姐姐的胸口在耸动，姐姐的乳房不是非常大，但是也已经像个小山包一样胀鼓鼓的了。姐姐抓住我的肉棒，却没有像电视里的A片女主角那样给我套弄，她只是抓住了我的肉棒，心里自顾自地在冲动着吧。我可以想象到她，其实也跟我一样，冲动好奇新鲜所有的感觉都在这一个刹那间涌上心头吧。
“姐姐，你弄一下吧。”
姐姐闻言，生涩地套弄着，可是在我这里，却有了非常强烈的快感。我似乎感到姐姐的纤纤玉手就像有魔力一样，在我的小弟弟上套弄的时候，急速地调动我的性冲动，让我不能自已
　　