　　上周我和女友到附近一个风景区去玩，住在一家小旅馆里。
尽管白天爬山爬得很累，可是当女友洗完澡赤裸裸躺在我身边的时候，我仍
然忍不住抱住她。闻到她身上熟悉的气息，什麽爬山的疲惫全部忘掉，手也不安
份地伸到她的下身，在她阴户上轻轻抚摸，然後把她柔嫩的双腿也强行挤开，将
我的肉棒放在她微微润湿的花瓣上。
她已经很疲倦了，不过看到我的样子，她虽然并不想做，但也顺从地分开自
己的双腿，轻轻对我说∶「不要做得太累了，要进来就进来吧。」呵呵！我立刻
压到女友身上，将肉棒在她柔软的两片阴唇上磨了几下，然後又在她尚未完全充
血的阴蒂上用肉棒不断磨蹭。最敏感的地方收到挑逗，女友虽然疲惫，也无法控
制地开始扭动身体，发出低低的呻吟。
我将她的双腿抬了起来，让整个阴户都暴露在眼前，可以看到她的整个阴道
口已经微微张开，两片小阴唇也开始向外翻出，不再是平时那种一条缝了。
在她阴蒂和阴道口上磨擦的肉棒也可以感觉到她的整个阴部开始发热，淫水
顺着股沟流个不停。
我又用龟头在她的阴蒂上狠狠戳了两下，女友猛地叫了出来，双腿夹住我的
腰间，屁股也抬高许多向我的肉棒迎合过来。软软热热的阴道口一下子罩在龟头
上，那种感觉让我实在控制不住，向她身体内部狠命捅去。
尽管女友被我破身已经一年多了，然而她的阴道实在太紧，只要几天不做，
每次进去的时候她都感觉有点痛。这次被我暴力地插入，她一下子绷紧身体大叫
出来，我连忙把她双腿抬在肩上，并将肉棒也退出来一点，才看到她好受了些。
女友呼了口气，恨了我一眼，轻轻道∶「好了，进来吧。」我连忙又是狠狠
一下捅了进去┅┅

当我醒来时正是半夜，女友趴在旁边做着好梦。想起刚才的一番大战实在舒
服，所有的疲惫都放在一边，也没有交换体位，我就这样把她的双腿拼命扳开，
狠命地想捅到她的子宫里去。最後女友的身体几乎被扳成对折的形状时我才觉得
似乎整根肉棒都埋入她的体内，当时她惊叫说我好像捅到她的子宫口了，要我不
要进那麽深，我哪管这麽多，象徵性地退後一点，又狠命插进去。最後就在我进
入到她身体最深处时，将精液射在她体内。
看看她甜美的睡容，实在想不到如此一个清纯的女孩会在做爱时和我配合得
天衣无缝。我又轻轻抱住她，慢慢抚摸她刚才几乎是泛滥成灾的股缝及阴户，此
刻已经毫无异状。
看她睡得这麽熟，不忍心再弄醒她，我便自己下床去嘘嘘。
这个小旅馆的房间并没有单独卫生间，每层楼只有一个公用地盘，我只有到
楼层那头的公用卫生间去才能嘘嘘。等到我搞定从卫生间出来时，却看到楼层那
头我的房间门口站着一个十四、五岁的小男孩。
糟了，忘了关门！我这才想起刚才出来时忘了把房间门关上。小偷？我并不
紧张，对於这种十四、五岁的小孩还是很好对付的。
然而那个小男孩却一直没离开房间门口，也不进去。他在干什麽呢？正在奇
怪之时，突然想到一个通常在小说中出现的情节∶他在偷窥我的女友女友身上一
丝不挂，我出门时迷迷糊糊，也没给她盖上毯子。尽管房间很暗，但现在房门打
开，走廊里的灯光也使得里面熟睡的女友的身体模模糊糊可以看到一些。
我好奇心起，这个男孩好像是这个小旅馆看门那位大爷的孙子，白天爬山回
来时似乎听到晚上由他来值班，嘿嘿！想不到竟然敢偷看女游客。不过这个旅馆
很小，也没有什麽其他旅客，应该不会出什麽大问题。想来没什麽危险，我倒要
看看这个男孩会做什麽。

男孩在那里站了半天没什麽动静，我几乎要出去把他赶走。突然他向四周望
了望，看看没人，竟然进了房间，还顺手把门带上！嗯？不会是去强奸我女朋友
吧？我连忙跑过去，还好，门没有关死。
我躲在门口从门缝中悄悄望进去，看见那个男孩已经蹲在床前盯着我那正睡
得香甜的女友。此时女友正趴在床上熟睡，整个光滑的背部、浑圆的臀部、丰满
的大腿完全暴露在外面，说不定还有刚才做爱时她淫水的气味。
小男孩看起来忍不住了，现在十四、五岁的男孩，有什麽不知道的？说不定
早就做过几个。女友也是，不但以极具诱惑力的姿态趴在床上睡不说，双腿也分
得很开，不会是刚才被我扳得太过份的结果吧？
男孩很小心地走到我女友腿边，看看她没什麽反应，伸手在女友屁股上碰了
一下，还是没什麽反应。他似乎胆子大了起来，将整只手掌都放到了女友丰满的
臀部上┅┅我心里一紧，倒不是想阻止男孩的举动，而是担心女友突然醒了不好
处理。
在我心里七上八下之时，那男孩不仅没有收手，反而将头往我女友双腿间的
地带凑过去，一只手开始在她柔软的大腿内侧来回抚摸，另外一只手竟然慢慢插
入女友两片臀肉之间的股缝中。看来这小子已经很有点把持不住，动作也开始大
了起来，偏偏我的女朋友却睡得死死的，一点反应也没有。
那男孩见我女友没有丝毫要醒的样子，竟悄悄爬上床去，跪在我女友双腿之
间。黑暗中，我模模糊糊看见他在裤子上摸索一会儿後，向前移动几步，俯下腰
去用双手撑住身体，将他的下体贴在我女朋友的屁股上！
那小子一定是把他的阳具掏出来了！我可以断定。想像着这个早熟的十四、
五岁少年勃起的肉棒紧紧压在我那２４岁清纯女友富有弹性的屁股沟上的情景，
我忍不住兴奋起来，心中一个魔鬼在不断呼唤着∶「奸她！奸她！」
那个男孩开始还只是简单地压在我女朋友身上，但是我女友也许实在太累，
即使这样也没有醒来。男孩胆子越来越大，身体开始在下面那具充满青春活力的
柔软肉体上来回耸动，他用一只手撑住身子，另外一只手则握住自己的阳具在我
女友的屁股缝以及阴部疯狂摩擦（虽然我看不清楚，但凭那个男孩的姿势和动作
猜也猜得到！），我甚至可以听到他开始轻轻地喘气。
这样做了大概两分钟，那男孩终於停了下来，他向下面的女体看了一会儿，
似乎下了决定。他双腿开始向外撑开，将两边本来就张开了的女友的大腿分得更
开，上半身也完全压在我女友的身体上，下体不断在我女友下部移动，似乎在调
整姿势。
ＦＵＣＫ！这小子果然要来真的！我心中大骂，身体却火热起来，心脏跳动
也突然加速，竟是十分地渴望看到相爱三年的女友被别人玷污！
正在那小子伸手握住肉棒想要插入身下的动人肉体内时，我女朋友竟然说话
了∶「喂！你累不累？深更半夜也不睡觉，也要让别人睡嘛！」说话的时候也是
迷迷糊糊，完全把压在他身上那个男孩当成是我了。
龟头都已经插到我女友阴道口的那小子惊得几乎呆住，一下子僵在上面，完
全不敢动弹。我也不知所措，完全不敢想像如果女友发现在她身上的不是我时怎
麽办。
心虚之下，我决定放弃看女友被辱的计划，悄悄退後几步，回到洗手间，然
後吹着口哨做出一副快回房间的样子。一边吹口哨一边悄悄往外望，看见那小子
终於从我房间中出来回到楼下的值班室，我也终於轻松地回去了。女友仍然睡得
很熟，我摸了摸她的下身，嘿嘿！竟然还流出了不少淫水。
　　