　　2天前刚和大家汇报了“真实艹了个如家前台，就在她上班的酒店”当时还和大家说第二天和约好的熟女去泡温泉，事情搞定后再和大家分享，因为昨晚回来的很晚了加上开了好几个小时的车，回去就休息了，现在抽空和大家说说。
和这个熟女认识实属偶然，因为我出差吧钱包丢了（写到这里我想起以前写过的“丢了个手机操了个逼”感兴趣的可以找找看，保证是真实的骗人的永远不举）当时是请客户吃饭，吃完饭去买单的时候才发现手包没了，那个尴尬啊。事后我就回了石家庄，没有想着能找回钱包，就当破财消灾吧，包里有3000多的现金，还有银行卡。身份证。等一堆的东西，回去后过了大概3天，突然接到一个陌生的信息，问我是不是某某某，我说是，你是哪位，她说她在某某某地方捡到了我的钱包，因为包里有名片，所以就给我打电话，怕我着急，赶紧告诉我，包里没有钱，但是银行卡身份证什么的都有，我赶紧问她你在那块，她说她也是到某某地玩的，现在已经回到了她住的地方，不在丢钱包的市，其实我当时是想钱是不是她花了，后来又想，人家及时吧钱花了但是吧证件给我这已经够意思了吧。我赶紧问清楚她具体的市，然后告诉她我最近就去取。
正好两天后一个同事要去我丢包的城市出差，于是我们就一起去了，办完事差不多5点多吧，就赶紧联系她，约好时间地点就赶紧奔她所在的城市去（她家和我丢钱包的城市就距离30分钟车程，正好在我们回去的路上），到了后打了电线分钟吧，两个女的就过来了，因为之前电话里告诉过车辆信息，所以她们直接到了车跟前，两个女的一个年龄大概在34.5左右，身高大概1.68左右长发偏瘦，另一个一个23.4左右，短发，长得稍胖点。简单聊了几句知道捡钱包的是年龄大的，年轻的是她表妹，于是就请她们吃饭，期间气氛很融洽，并互相加了微信。就这样吃完饭就回去了。以后大概一年多没联系过，期间有几次出差去她所在的城市也没想起联系。
事情出现转机是在8月初，有一天我发了个朋友圈好像是我给我们家小孩手工制作的小房子的图片，没想到一个不认识的头像给了评论，我想了半天不知道是哪个，于是就回了两句，没想到她立马私信我，问问知道她是哪个不，我就含含糊糊的应付了过去，聊了会我还是想不起她是哪个，就问她，没想到是捡钱包的那个女的。因为最近一直想搞一个，就和她各种聊，她是哪种比较良家的，稍微聊过一点就不搭理我了，于是我就用了大概5天和她聊天，因为期间和那个如家的MM也在聊，本着一只羊也是放两只羊也是放的原则，说要去看她，她说想去旅游问我能带她去吗，我勒个去的，有戏啊，我就问去哪玩啊，玩多久，她说去某地 ，离她住的地方走高速大概一个小时多，当天去当天回，因为是爬山，所以不想去，我就问她有没有别的地方，她说不知道，我又问她会游泳吗，她说不会，我说要不我们去泡温泉吧，你那附近有没有，她说还线个多小时的高速，我想，舍不得孩子套不到狼，去！一个女的愿意和你去泡温泉那还办不成事情，也就太挫了吧。呵呵。于是约好时间，正好和见如家的MM错开，我就去了。
第二天早上她6点多久给我发信息问我起来了没有（头天晚上我告诉她我到了，其实一天前就到了，因为和如家MM正搞所以就没告诉她，晚上1点她给我发信息问我睡了没，那会早睡了，因为2点如家的MM还要偷着上来找我放炮，。所以早早就睡下了，补足精气神）等我开车到了她等我地方看到了她，一身白色的衣服，就是有点瘦，（一年前的她早忘了什么样了，最近聊发的照片都是头部以上的看不出胖瘦来）路上和她各种聊，中间吧她手抓在我手里轻轻的挠，没拒绝，嘿嘿有戏啊。
大概10点多吧，就到了地方，她说饿了想先吃饭，于是就找了个早点的地方吃了点饭，吃完了带她买了泳衣，买泳衣的时候想给她买套比基尼，她各种反对，没办法只好买了个带裙子的泳衣，完了就找了家条件还不错的宾馆办理了入住。400大元就出去了嗨不连买泳衣的钱。进了房间看了会电视，我说你把泳衣换上看看大小合适不，不行的话就去换换，其实我是想换上泳衣好下手啊呵呵。她拿着泳衣去卫生间换上了。出来后给我看了看说可以吗，我说行，她就穿着泳衣上床拉过被子盖上了，我在椅子上坐了会，就坐在床上用手把它头搂过来考到我胸前，她没反对，过了会我就轻轻的吻了下她头发，还是没反对，我就开始吻耳朵，这次反应好大，不让我亲，说耳朵痒，我管她呢，又开始亲，中间各种反抗啊，我吧她手压住亲了会就吻上了她的嘴，她牙咬得很紧，不让我舌头进去，我就使劲的用舌头撬开她牙齿，就这样来回几下她终于把舌头伸进了我嘴里。呵呵，这下我把她手放到我脖子上搂着我开始尽情的吻。吻了大概2分钟吧，我就开始吻她的胸部，吧泳衣推了上去，胸真小，而且乳头特别黑，管她呢，亲吧，亲了会她也终于呻吟了起来，嗯 嗯……哦？？噢…？？我继续往下亲，隔着泳衣用鼻子顶她的小阴蒂，用嘴往她阴道里吹起。 嗯 嗯 嗯…她呻吟声也大了起来，我赶紧去扒她的泳裤，擦，泳裤里还穿着内裤，她直起身子说我自己来，看来也是受不了了。在她脱裤裤的时候，我三下五除二的吧自己扒光了，这是她的下面也光了，只见下面黑黑的，阴阜高高的鼓起，我趴下身子扒开阴唇里面已经湿了，阴帝特别小不仔细的找根本看不到，我用手上下的刺激着她的阴道和小阴蒂，她嘴里也轻声的嗯哼嗯哼的呻吟着，我跪起来，用老二来摩擦她的阴道，这时她的呻吟声更重了，呼吸也变的急促了起来。突然毫无征兆的我刺了进去。？？喔！！！她大叫一声，疼！
你那好紧啊，怎么这么紧（其实不太紧）她说我怎么知道，说完我就开始了抽查，一下一下的， 哦，？？恩？？嗯，你弄死我了，没想到你这么坏 呵呵，我其实第一眼看到你就想艹你了，（其实我都是在瞎说）没想到真的艹到了你。
嗯，…嗯…，为什么啊？？？？？ 噢？？…轻点，疼因为你是好人啊，我就喜欢上了你，怎么样我艹的你舒服不讨厌，大坏蛋？？，嗯，你轻点 ，弄死我啊， 噢… 噢？？
我一下一下的抽查这，因为这个姿势她的阴阜较高，顶的我很疼，于是我让她换个姿势，她说你还想我在上面啊，大坏蛋 ，我说那你趴着吧，她翘起了屁股，我从后面插了几次没有插进去 你赶紧给我放进去啊，小骚货你自己进不来啊，刚才怎么一下子就弄进来了啊 哪不是你太骚了，所以我一下就插进去了啊，小骚货 ，快给我放进去 她用手扒开了阴道，让我自己往里插，我一下子就插了进去哦， 真粗啊你的，弄死我了，恩 ……哦……啊 啊…我的大还是你老公的大啊，谁艹的舒服啊我老公厉害，？？啊，你报复我啊，轻点 ，哦…哦…快点 。快点看到底谁厉害，骚货，是不是早就想让我艹你的老逼了啊 坏蛋，坏蛋，啊啊……啊…快……你上来，我累了，我说，于是她翻身上来，先把上衣脱了，她脱掉了泳衣，露出了小小的黑乳，扶着我的鸡巴，一下子做了=下去， 哦？？ 啊？？？？ 啊？？？？你也动啊，快点？？ 她说我也用力的挺着腰身，狠狠的迎合着她，就这样插了2分多钟，我吧千万子孙送进了她的阴道 万事后她在我身上爬了会就去洗手间洗澡去了，洗完澡我们就这样看了会电视，穿衣下去吃饭，吃完饭就直接去温泉游泳，因为不是周末，泳池的人不多，就那么几个，也没有好看的美女，艹，真没劲，原来打算晚上再回去呢，操完后就感觉没意思，于是准备下午早点回，泡了大概2个小时吧，就穿衣回房间了，到了房间我想，话费了这么多钱，跑了这么远的路，不能一次就完事吧，再搞她一次啊，当时她站在床旁边喝水，我从后面抱着她，手插进了她裤子，摸着她屁股， 讨厌啊，我正在喝水，没事的想再来一下
讨厌，你不怕一会没劲擦刹车啊
行不行你试试就知道了
三下五除二扒光了我们身上的衣服，她下面不是很湿，插进去的时候摩擦的我鸡巴很疼，正常体位操了几分钟我让她翘起屁股，等她翘起来后，我特么的竟然软了。竟然特么的不硬了，这他妈的，我让她转过来给我吃，开始她不同意，我就用手插了她菊花两下，吓得她赶紧给我吃了起来，看着她认真的在哪吞吐着我的鸡巴，我一下子就硬了，赶紧按着她脑袋，狠狠的深喉了几下，恶心的她干呕了起来，我赶紧安慰了安慰，就让她又翘起屁股，这次一下子就插了进去，她这会放开了，大声的浪叫着 哦，你艹死我吧，？？啊啊啊 好舒服， 用力，啊。啊锕。用力老公。哦 舒服 骚货，我操烂你的骚逼，这下知道我厉害了吧 恩恩 你厉害？？，你比他厉害？？ 啊，啊，啊，快点，我不行了。啊啊啊啊啊 听到她这么说，我狠狠的操了起来，大概插了几十下她大叫一声爬了下去， 我高潮了，你真厉害艹，哪我怎么办啊，赶紧给我吃吃。我跪在她头上，插起了她的嘴，大概有几十下吧，我射了她一嘴，人让她吐下去，不许吐出来，她白了我一眼，就咽下了我的万千子孙，艹看她的样子我真他妈的爽啊，一种征服感一下子充满了心头。大概躺了20多分钟就退房往回走了。把她送到家后我也开车往家会，期间受到她信息，说我插得她嘴，她现在总干呕。哈哈，因为开车没有给她会，就这样我就回来了，到家后吧她拉倒了黑名单，因为怕她给我瞎发信息被老婆发现，等改天再拖出来。嘿嘿 写到这我一直在想，我真不是好人啊，两个捡我东西的人都被我艹了，真是坏啊，但是又一想，我这也不是给她们服务了吗。呵呵。当时想着照相然后给大伙看，但她不让，就拍了一张她的内衣，和一张洗澡回宾馆开艹前穿衣服的照片，以后有机会给大家上裸图啊。？？
以上的全部是真实的，骗人我永远不举，本人不太会描写艹的时候的情况，希望大家喜欢，以后会继续给大家分享遇到的女人们！！
【完】
　　