　　“这姑娘怎么了?刚才还好好的，怎么一下就躺地上了?”
“不是中暑了吧，诶，还是个美女呢，你看这脸蛋，这大长腿、这身材，绝对能打九分半!”
“不止脸蛋，身材好，关键是气质，比大明星都出众，超级美女!”
龙城城南步行街，一群人围了一圈议论纷纷!
“超级美女!”
一个背着麻袋、腰里系古怪皮囊的少年听到四个字双眼一亮，刚迈出去的一只脚像是被人拉着一样，一步步退到人群外。
眼中金光一闪，围观人群一个个顿时变得透明，便见中间空地上躺着一个身着黄色连衣裙的妙龄女子。
这女子瓜子小脸，五官精致如画，身材匀称修长，一截白皙小腿露在外面，一对峨眉微微蹙着，分外惹人怜惜。
“城里的女孩怎么这么好看，村花二丫跟她一比简直成了丑八怪!这么好看的女孩子，怎么晕了?”
巫金眼中金光再闪，美女的衣服变得透明，其下皮肉、骨骼、血管纤毫毕现，立刻发现问题所在。
这美女心脏有缺陷，已经停止跳动。
“让一让!”
巫金背着麻袋，胳膊随意一扒拉，挤了一堆的人如纸片一样被拨倒两边。
径直走到女子面前，背上麻袋一放，一手捏着美女挺翘鼻子，一手握着那尖尖下巴，深深吸了一口气，对着樱桃小口贴了下去。
“啊，流氓!”
“哪里来的土包子，人家都已经晕倒了，竟然看女孩子漂亮，趁机占便宜，简直禽兽啊!”
“报警报警，这么漂亮的大美女被这土包子占便宜了，多么诱人的樱桃小嘴啊!”
“不过这土包子力气倒真大，背着一个大麻袋，这么多人都被轻而易举挤进来!”
一见巫金上去抱着黄衣女子亲起，围观群众纷纷谴责，有些开始打电话报警，心里暗恨自己怎么不把握机会下手。
“呼!”
不理旁人议论，巫金长长出了一口气，在众人呆滞目光下，右手从女子的领口伸进去，一把扯下了女子的内衣，随后双手叠加在鼓鼓胸口上摁压起来。
“艹，禽兽!”
“这土包子太无耻了，刚才亲了小嘴不说，又来袭胸了，简直毫无人性啊!”
“报警报警!”
“不能让这土包子跑了，这么漂亮大美女，不能让他轻易占了便宜。”
一见巫金袭胸，围观群众立刻炸开了锅，一个个嘴上谴责，却双眼发亮，恨不得禽兽的是自己。
“无知!”
不理周围人谴责，巫金犹豫了一下，一脸心疼地从腰间皮囊里掏出竹管，倒出一条黑色小虫子，喂进女子嘴里。
“呃哦!”
“妈蛋，这土包子简直太恶心了，竟然喂美女吃虫子，恶心可恨到极点。”
“这货不但是流氓，还是个大变 态!”
见到这一幕，围观众人肚子里翻江倒海，忍不住捂嘴扭头，有些都吐了出来。
然而黄衣女子却出了一口气，好看的长睫毛微微动了几下，竟然慢慢睁开了眼睛。
“咦，还真醒了。”
“这样也行?”
“这是什么医术?喂虫子能治病，从来没听过啊!”
这土包子胡乱鼓捣一阵，喂了一根虫子下去，竟然救醒了黄衣女子?
众人瞠目结舌。
女子醒来，就看见巫金趴在身前双眼放光，赶紧双手抱胸，一脸警惕问道：“你要干什么?”
“干啥?救你啊。”
巫金说道：“既然你醒了，就把医药费给我结一下吧。”
女子渐渐想起，自己今天偷偷溜出来玩，旧疾突发晕倒了。
自己的病自己知道，每次发病都需要专业医生抢救，并且还要住院几天才能清醒，这个少年是怎么做到的?
心有疑惑，但毕竟人家救了自己，女子很痛快道：“谢谢你救了我，我叫秦可岚，医药费是多少?”
巫金想了一下：“看你这么漂亮份上，收你一万块算了。”
“一万块，你也敢开口?”
“这货趁着人家姑娘晕倒，又亲又摸的，然后随便喂条虫子，张嘴就要一万块，太不要脸了吧。”
“这不是摆明了趁火打劫嘛!什么虫子那么贵?”
不等秦可岚说话，围观人开始打抱不平了。
秦可岚一听巫金竟然喂她吃了一条虫子还占她便宜，顿时感到肚子里一阵翻江倒海。
羞愤的指着巫金：“你……你……”
“你什么你?病者不忌医，命重要还是摸一下重要?”
巫金满不在乎回应，一扫周围嘴炮群众，轻蔑道：“一群见死不救，思想肮脏的家伙!心肺复苏懂不懂!人工呼吸懂不懂?你们以为我占她便宜啊，思想能不能阳光点。还有，我那可不是一般的虫子，珍惜药材精心喂养的巫虫，要一万块算少了。”
“呃!”
做了这么猥琐的事情，这货竟然说得这么大义凛然，但的确救了人，周围人立刻被噎住。
秦可岚只想赶紧离开这里：“好吧，一万块就一万块，你支付宝账号给我，我转给你。”
巫金一脸茫然：“支付宝?那是啥东西?”
秦可岚有些无语，柔声一笑道：“微信也可以，咱加一下微信，我微信转账给你。”
“微信?“
一连两个新名词，巫金听得直抓头皮：”那又是啥?”
看巫金仍然一脸懵逼样子，秦可岚恨不得一头撞地上去：“算了，把你手机给我。”
巫金从兜里掏出一款早就被淘汰的诺基亚，小心翼翼递给秦可岚：“你小心一点儿哦，这可是我们村唯一的一部手机，族里看我要出门，才特批给我的。”
秦可岚双手捂脸，一副生无可恋的样子，半晌才无力地说道：“银行卡有么?”
巫金依然摇头。
“好吧，去取款机取现金。”
步行街自动取款机很多，秦可岚找了最近一个，取了一万块小红鱼，递给紧紧跟在后面的巫金。
“呸!”
第一次接手这么一笔巨款，巫金立时双眼发亮，一口吐沫涂在大拇指，哗啦啦眉飞色舞数了起来。
“财迷!”
秦可岚无语，转身就走。
“……98、99、100。一百张一百的，一万啊!”
有生一来第一次摸到这么一笔巨款，巫金心潮澎湃，突然发现大美女走了，精亮眸子人群一扫，飞快追了过去，拦住秦可岚：“美女，相遇即是缘分，你的病只是暂时被我控制住了，还未彻底根治，想不想一次治好。”
“根治!”
秦可岚怦然心动，俏脸色变：“如何根治呢?”
巫金双手比划了一下：“怎么治疗你不用管，我保证药到病除，你只需要准备十万块就可以。”
“十万块!”
虽然不知这家伙怎么救醒自己，但自己这种世界性医疗难题，华夏最好的医生都束手无策，这家伙竟然说能根治，真当自己好骗么?
秦可岚峨眉微蹙，依旧声音轻柔：“谢谢，不需要了!”
“呃!”
本想自己一说根治，这不差钱的美女该立刻答应，没想到人家根本不感兴趣，巫金掏出笔在皱巴巴纸上，写下一个电话号码：“美女，十万块我真没多收，我的巫虫全部用野生药材喂养的，每一条绝对至少要卖一万块，你难道没有觉得以前一直隐隐作痛的心脏，现在不痛了吗?那只是被我暂时压制住了，等你想根治了，给我打电话。”
“还真是!”
秦可岚从记事开始，一犯病心脏就会觉得针扎疼痛，刚才只顾得羞愤，都没有发觉这次犯病后，针扎疼痛竟消失了。
一时也搞不清这什么状况，看着巫金渐行渐远，秦可岚犹豫楞在了原地。
倒不是心疼十万块，是怕碰到骗子。
“岚岚!”
一辆suv风驰电掣呼啸而来，风风火火冲下一个女警，一头短发，俏脸英气，身材火爆，制服被撑得鼓爆。
伸手在秦可岚的眼前晃了晃：“看什么呢，这么入神?”
一见好闺蜜，秦可岚惊喜道：“菲菲，你怎么来了?”
方菲菲上下打量道：“刚才去街道派出所办事，正好听到群众报警，说有个大美女在这里晕倒了，还让一个土包子占了便宜，我一听描述跟你很像，就赶紧跑过来了。竟然还真是你，不过你看起来也没什么事啊，没被人占便宜吧?”
“啊、那个……”
对于闺蜜，秦可岚自然没什么好隐瞒，就把今天遭遇一五一十的说了一遍。
也包括那个怪人亲嘴、摸胸，还要十万块根治。
“啊呀呀，这个土包子!”
方菲菲一听，张牙舞爪道：“竟然敢真的占你便宜，不但亲了你，竟然还摸了你的胸，你可还未交过男朋友呢!要是被我碰到，一定把他咸猪手剁下来喂狗。岚岚你也是，竟然还给了他一万块，要是我踹他一万脚还差不多。不行，气死我了，我一定要把他追回来!”
巫金离开秦可岚，来到酒吧一条街。
晚上人来人往热闹非凡的酒吧街，下午冷冷清清，偶尔有开门的也是几个无精打采的服务员在打扫卫生。
巫金仔细看着路边招牌，终于在中间位置找到目的地：大地娱乐会所。
第2章部落叛徒
大地娱乐会所是整条酒吧街最大的娱乐场所，一共七层，是整个龙城市出名的销金窟，只要你有足够的钞票，在这里就能享受到任何你想要的待遇。
此刻大地娱乐会所还没有营业，但是里面灯火通明，金碧辉煌的装饰，宛如宫殿一般。
巫金直接往里面走，一个打扫卫生的服务员赶紧喊道：“先生，我们还没开始营业呢。”
巫金答道：“我找申公屠。”
“你找屠老大?他正在休息呢，你等晚上再过来吧。”服务员好奇打量着巫金。
巫金淡淡道：“你跟他说我叫巫金，他会见我的。”
见这土包子信心十足，保不准跟屠老大有亲戚，服务员拿起对讲机：“蝎子哥，有人找屠老大，他说他叫巫金。”
过了几分钟，一个三十左右青年大步而来。
他身材高大、眸子精亮、给人一种精力极度旺盛感觉，一双鹰钩鼻透着野心十足，见到巫金，眼中阴狠一闪而过，好像极为忌惮。
“少巫主，果然是你!”
申公屠大笑给巫金一个熊抱：“手下人说巫金来找我，我还以为是重名呢，原来真是少巫主驾到。”
“松开!”
巫金脸色一板：“我跟你不熟。”
周围服务员脸色大变，连忙向后退去：
这小子是找死呀，他对面站的可是龙城第一大佬青龙手下心狠手辣的十三太保之一‘屠老大‘，跺跺脚酒吧街都要震三震的狠角色!
敢这样跟屠老大说话，简直自寻死路。
众人只觉马上就要上演一副血淋漓画面。
“哈哈，少巫主还是和小时候一样真性情!”
然而申公屠面只是面露尴尬，仰首大笑：“走，跟我上去，我好好招待你。”
“呃!”
一众服务员膛目结舌：这少巫主什么人，这种口气给屠老大甩脸子，还没被大卸八块?
沿贵宾通道，两人进入一间金碧辉煌的办公室。
“喝茶!”
恭敬倒了一杯茶，申公屠阴毒眸子闪动，套话道：”少巫主，听闻你可是十兽之体，巫道一脉古往今来第一奇才，也是几百年来唯一打开神农祠的人，将来能够振兴巫道的天才，大祭司怎么舍得放你下山了?”
“凶兽即将出世!”
巫金龙眉微蹙，脸上闪过一抹伤感：“大祭司让我下山收集收集四种天地灵物，成就大巫之体，应对即将出世的凶兽浩劫。”
巫道，上古先民修行之道。
远古时候，天地能量充沛，诞生许多强大凶兽，人类生存极度困难。
一些惊才绝艳人族，沟通天地间能量，创下巫道修行。
上古先民才以人族孱弱之躯，在大地上站稳脚跟，得以繁衍生息。
巫道，人族守护之道，最初之道。
在世界各国，巫都是最早文化源头。
华夏一脉，巫道修行分为小巫、大巫、巫王、巫圣、巫神五个层次。
不过自上古巫道昌盛，天地灵物被巫道修行者耗尽，近几百年来再也没出过强大巫道修行者。
如今修成大巫之体都困难。
“妈的，现在都什么年代了，还凶兽出世，那老不死的真是老糊涂了。”
想起那老不死的恐怖，申公屠心头一颤，又试探道：“少巫主要收集哪些天地灵物，我也可以帮你四处打听一下。”
“正有此意!”
巫金也不隐瞒：“所谓天地灵物，乃天地能量精华集结，又各有属性，我需要木之精华千年人参，火之精华地心火玉，金之精华太白庚金，水之精华冰魄寒珠这四种。大祭司预测未来所见，千年人参即将在龙城出现。”
“千年人参!玛德，现在几百年人参都难找，哪里找得到千年人参，那老不死是真让他来找千年人参，还是让他来找我麻烦。”
申公屠心有忌惮，小心翼翼道：“龙城这么大，想找千年人参绝非易事，既然大祭司能预测，你何不回去让他再预测一下，看看千年人参究竟在谁手中!”
“大祭司再也不能预测了!”
巫金双目一闭，悲伤掩饰不住：“他在预测未来看到凶兽出世时，便已经耗尽了心力，又帮我预测寻找天地灵物，终于油井灯枯、回归天地了!”
“什么，那老东西死了!”
一听大祭司回归天地，申公屠蹭的一下冲起，神情变得极度欣喜。
大祭司是巫族部落的精神领袖。
近些年社会发展，部落青年逐渐走出大山，但不过对于大山之外世界不了解，一些人便软磨硬泡大祭司指点。
大祭司也不吝啬，对于资质出众少年，统统给予‘巫启’之法，令这些青年成就小巫之体，拥有自保之力。
并且每一个青年，都赐予一小块‘巫王骨‘，滋养体魄，以保健康，不生疾病。
不过这巫王骨可不白给，每一个拿了巫王骨的青年，必须每年寄回收入的三分之一，帮助贫困的部落。
申公屠拿了巫王骨，前些年还寄点钱给部落，这些年听闻大祭司日渐老迈，便背叛当初承诺，一毛钱也未寄回，不再管部落其他人死活。
这次一见巫金，以为大祭司派这小子找麻烦来了，哪知道大祭司那老东西死了。
再也没什么可忌惮了。
部落里还有不少好东西，当初自己带的一小块巫王骨，就被大人物看上，那老东西一死，部落里只剩下一帮老弱病残，完全可以带人回部落搜刮一番。
来到这大城市一卖，立马成为亿万富翁，开启逍遥人生。
“申公屠!”
一听这忘恩负义东西，竟然敢骂心目中最尊敬的大祭司，巫金双拳一捏，咬牙站了起来：“你受大祭司恩惠，巫启得到小巫之体，如今背信弃义，还敢辱骂大祭司，真是狼心狗肺!”
“良心值几个钱。”
轻蔑扫了巫金一眼，申公屠扬天长笑：“你以为我叫你一声少巫主，你就真把自己当成个人物了?还敢给我甩脸子，老东西死了，你这土包子又算什么!不过那老东西倒有不少宝贝，他死了那些好东西肯定都落到你手中了，你这包里肯定不少吧?拿出来交给我，以后我赏你碗饭吃，让你跟着我混。”
“你还惦记着部落里的东西!”
巫金咬牙一字一顿，眸子恍若暴怒野兽：“看来你有这种想法不是一天两天了，我留不得你了!”
“留不得我，就凭你也配!”
不屑扫了巫金一眼，躺在沙发里申公屠一拍手。
十多个手持钢管砍刀青年，杀气腾腾把巫金围在中间，个个一副凶神恶煞模样。
巫金看也不看十多人：“申公屠，这就是你的底牌?你以为就凭着这几个臭鸟蛋烂番茄也能对付我?”
“能不能对付你，试试不就知道了?”
申公屠冷笑一声，挥手恶狠狠道：“兄弟们，动手吧!但别打死了，断手断脚就可以了。我还要留着我们的少巫主，问问部落的宝贝都放在哪里呢?”
“好嘞，屠老大!”
“土包子，敢骂我们臭鸟蛋烂番茄!”
“兄弟们，搞他!”
这帮打手听巫金看不起他们，早就恨得牙痒痒，见老大下令，直接抡着钢管角铁四面八方砸向巫金。
十几根钢管、砍刀落下。
都是申公屠最强手下，打架的老手，配合默契不说，进攻角度又刁钻，简直避无可避。
连申公屠这样身经百战的人来看，这个时候除了抱头蹲下，尽量减少伤害，别无他法。
巫金面色平静，直到第一根钢管就要落到头顶，才伸手抓住旁边的沙发。
呼!
几百斤重的实木三人沙发，在巫金手上就像一根树枝一样，轻而易举挥舞起来。
一个横扫千军，十多个青年全都破布一样飞了出去，钢管、砍刀落了一地。
“啊!”
十多人惨叫不已，看怪物一样看巫金：这还是人么，几百斤的实木沙发就这样抡起了，力量太大了吧?
“一帮废物，十几个人连一个小孩子都搞不定，还得我亲自动手!”
看着躺了一地翻滚哀嚎手下，申公屠慢慢起身，掸了掸袖子，右腿虚蹲，左脚踏出，双手一前一后，摆了一个攻防兼备的姿势：“传说中的十兽之体，果然力大无穷。不过搏斗，可不是说你有一把蛮力就能赢的，我下山这些年，拜了武道大师学习，已经练出武道中第二重境界暗劲，达到举重若轻境界，对付你这个只有蛮力的野牛来说，绰绰有余。”
巫启，将野兽精华融入人体，让人练成小巫之体。
当年申公屠经历巫启，融入三头野狼精华入体，整个人身体素质倍增，不过大祭司并未传授战斗之法。
但他下山后学习武道，依靠小巫之体，功夫突飞猛进，短短几年修成武道暗劲。
“屠老大出手了，这小子必死无疑!”
“当年二十多个刀手围攻屠老大，但在他的武道第二重暗劲之下，那些刀手无一生还。”
“屠老大也一战成名，成为青龙手下十三太保!”
“这小子必死无疑!”
一见申公屠动手，这帮打手立即互相搀扶着向外挪动，叫嚣打气助威，仿佛已经看到巫金的末日。
第3章噬心虫
“哈诶!”
一声雷霆暴喝炸响，申公屠突然消失在原地，下一瞬间出现在巫金跟前，一拳砸向巫金脑袋，拳头携着万钧之势，隐隐有风雷虎啸之声，又猛又快到了极点。
众打手只觉眼前一花，申公屠拳头已经到了，而那土包子仿佛被吓傻一样，什么动作都没有。
“这小子完了!”
众多打手准备鼓掌叫好，连申公屠也露出胜利笑容。
啪!
好似吓傻的巫金，漫不尽心举起手，一指点在了申公屠雷霆万钧一拳之上。
“扑通!”
申公屠脸色大孩，雷霆万钧一拳戛然而止，整个手臂开始颤抖不说，整个人也越来越矮，仿佛点他拳头的不是一根手指，而是重于万斤的金箍棒，即便他大吼一声另一只手叠加过来，仍挡不住那一根细细手指，直接压得他整个人都直不起腰来，扑通一声跪在地上。
“啊!”
十多个混混揉了揉眼睛，有些不敢相信眼前一切：这家伙一根手指将屠老大压的跪下!
这还是人么?
“哼!”
巫金摇头失望道：“巫乃是万法万道之源，是最强大的力量，做为巫族部落之人，你不去追寻巫的强大力量，反而舍本逐末去学习什么武道，简直愚蠢透顶!”
“少、少巫主，我、我错了!”
那纤细的一根手指，却好似一根大山压在透顶，好似落下来，就能让整个人死无葬身之地，申公屠心头大骇，瞬间清楚巫金恐怕得到了那老东西真传，立时求饶道：“饶命、饶命啊，不要杀我，我可以帮你寻找天地灵物。”
“你也就这点用处了!”
收回手指，巫金仿佛赶苍蝇一样随意一挥手，一巴掌抽在申公屠脸上：“不然单凭你侮辱大祭司、背叛部落、图谋祖产，我今天就应该杀了你。”
砰!
申公屠立刻像被击中的棒球一样飞了出去，咣当一声撞在墙上，整个房间都是一震。
“呃!”
所有小混混肝胆俱裂，没想到在这个土包子——不、怪物面前，无敌的屠老大如此不堪一击。
刚才他们还不知死活出手，简直是自寻死路。
“滚!”
眸子如电一扫，一帮打手吓得落荒而逃。
巫金踢了踢躺在地上咳血的申公屠，从腰间皮囊中掏出一只怪异虫子。
“噬心虫!”
一见这条好似蜈蚣一样小虫，申公屠触电一样弹起，爬起来就向外冲去，只恨爹娘少生了几条腿。
啪!
巫金看都不看，反手又是一巴掌。
砰!
刚刚奔出两步的申公屠，再度破布一样飞起，狠狠摔在了墙上，又是一口血液喷出!
不过他却顾不得这些，看着巫金塞过来的怪异虫子，恍若即将被十个大汉凌 辱的小媳妇，惊恐连连摇头：“不要、不要，少巫主，求你了，不要，我知道错了，给我一个改过自新的机会，我再也不敢了……啊!”
“除非我傻了，才相信你这种背信弃义之人!”
捏着申公屠的脖子，掐的他翻白眼、张嘴巴，巫金两指一松，怪异虫子落了进去。
“啊，啊!”
申公屠双手抱着脖子，在地上不停翻滚呕吐，除了吐出一地苦水，却什么虫子也没吐出来。
感应心头多了一点东西，申公屠知道那是噬心虫已经扎根，当即一叹，烂泥般瘫在地上，认命道：“少巫主，我知道错了，以后申公屠这条命就是你的了，有什么需要你吩咐，我一定竭尽全力。”
那怪虫叫噬心虫，以往部落中之人犯下十恶不赦大罪，才会喂下这种虫子。
虫主心神一动，被种下噬心虫之人，立刻就要遭受噬心之痛，严重者心脏被吃而死。
最重要虫主一死，噬心虫便不受控制，直接吃掉宿主心脏。
简而言之，以后他的生死掌控在巫金手中。
巫金若是不幸身亡，他也会被噬心虫吃掉心脏，跟着巫金一起送命。
巫金冷哼一声：“巫王骨呢?”
“巫王骨”
申公屠顿时慌了，扑通一声跪在地上，磕头求饶道：“请少巫主原谅，巫王骨……被我……送人了。”
啪!
一掌将茶几拍的四分五裂，巫金脸色铁青：“你好大的胆子，难道不知道巫王骨对我族的意义吗?那是我们先祖之骨，生前守护部落一方太平，死后庇护后代安康，大祭司反复交代，巫王骨万不可失，你竟然把先祖之骨送人，谁给你的胆子!”
“少巫主饶命!”
申公屠伏在地上的身子更低了：“当初有位大人物看见了巫王骨，发现对于滋养身体大有好处，便向我讨要，他实力极强我不敢反抗，便送给了他!”
“没骨气的东西!”
巫金蹙眉：“那人是谁?”
申公屠犹豫再三，吞吞吐吐说道：“青……龙。”
巫金豁然起身，眸子坚定无比：“名字倒是叫得很霸气，他现在在哪里?”
“少巫主，你想去找他!”
听出巫金意思，申公屠脸色大变，连忙道：
“这个青龙不是一般人，整个龙城市共三位大佬，分别是青龙、弥勒、黑寡妇，其中最厉害的就是青龙，他一人就霸占龙城超过一半的地盘。
而且青龙手下能人甚多，文有号称神算子的朱之文，武有四大护法率领的十三太保，我只是十三太保之一，还不是最强的一个。
我知道少巫主是十兽之体，天生力大无穷，比起西楚霸王，杀神白起也不遑多让，如果在冷兵器时代，少巫主就是万人不敌的举鼎豪杰。
但现在是科技时代，是热武器的天下，青龙手下可是有火器的，少巫主是咱们巫族最后的希望，如果因为我而有所损伤，我申公屠就是万死也难恕其罪。
而且青龙行踪不定，整天天南海北，我只是他手下中坚力量，并不是核心人员，并不知道他具体行踪。
这个错误是我犯下的，还请少巫主给我一个将功赎罪的机会，我一定找机会将巫王骨弄回来。
还请少巫主三思。”
“先祖之物，岂能落入外人之手!”
巫金冷哼一声，毫不客气道：“一有青龙消息，立刻通知我，先祖的东西，我一定要取回来。”
“呃!”
申公屠脸色大变，暗叹初生牛犊不怕虎，当即低头抱拳道：“是，少巫主，一有青龙具体消息，我立刻通知你。少巫主，您初来乍到的，我在城东一个高级小区里有套房子，就送给少巫主了，还请你笑纳。”
“什么高级小区，还不是喧哗吵闹、能量紊乱之地?我自己去找住的地方。”
想起大祭司提醒，要想找到千年人参，就去龙城一中，巫金摆了摆手，神情冷厉道：“你安排一下，我要进龙城一中!”
申公屠一听，一张脸顿时成了苦瓜：“少巫主，你也知道，打打杀杀我还行，我哪里知道怎么上学，听说现在找个好学校的难度不下于我重新打个地盘。”
巫金两眼一眯：“这点小事都不行，要你何用!”
申公屠吓得脸一白，赶紧从兜里摸出一张银行卡，一脸赔笑道：“少巫主消消气，是我没用。少巫主刚来，肯定有很多花钱的地方，这张卡里有十万块，是我多年的积蓄，少巫主拿去花吧。”
“十万!”
一瞄银行卡，巫金冷笑一声，龙眉微挑：“你在这边混了这么多年，都成为赫赫有名十三太保了，竟然只攒了十万块，你也真有出息啊!”
“啊，少巫主饶命!”
心头钻心疼痛生出，申公屠再也不敢糊弄，扑通一声跪了下来，连忙又摸出一张卡：“这里有我现在所有积蓄，一共一百二十万，其他的这些年都买房子了，要是少巫主需要，我立刻把房子卖了，估计也有个五六百万。”
“算了!”
抓过两张卡，巫金蹙眉道：“房子你留着吧，这些钱算你这些年背信弃义的惩罚。你可知道有什么赚快钱的办法?”
申公屠小心翼翼：“赚快钱方法很多，少巫主大概想赚多少。”
“我也不知道!”
巫金蹙眉摇头，神情有些苦涩道：“我曾去一个药铺打听过，两三百年野人参，都需要五百万华夏币，如果千年人参，价钱不知要贵到什么程度。除了千年人参，还有地心火玉、太白庚金、冰魄寒珠这些天地灵物，都是我修行大巫之体所需，将来遇到这些东西，我总不能抢吧，只能花钱买了。至于人家要钱多少，我现在怎么知道?只能尽量多赚，有备无患了。”
“呃!”
申公屠有些愕然，半响后小心翼翼道：“少巫主说的不错，将来购买这些东西修大巫之体，肯定是个天文数字。咱们部落有很多先祖留下来的东西，放在部落里没什么用，但在外边可都是古董，随便拿出来一两件卖，都是天文数字……噗!”
一句话还未说完，申公屠再度飞起，狠狠撞在了墙壁上，一口鲜血喷了出来。
一巴掌抽出去的巫金脸色铁青：“闭嘴，没骨气的东西，还敢打先祖之物的主意!我巫金即便不修大巫之体，也不会变卖先祖之物，再敢有这种提议，我立刻要你死!”
“少巫主饶命!”
申公屠连连叩头，一脸苦涩道：“我这都是为了你修大巫之体考虑啊，根本没半点为自己着想，我现在都被你种下噬心虫了，只想着你更好更强啊!”
“以后不准再提这个，有巫王骨消息，打这个号码联系我!”
随手在桌面上一划，坚硬实木椅子上立刻出现一连串数字，巫金大踏步离去。
“呼!”
瞄到椅子上好似刀子刻的字迹，申公屠一抹额头冷汗，忍不住惊叹道：“十兽之体竟然这么强大，也不知除了这身蛮力之外，大祭司那身鬼神莫测的本领，他究竟得到了多少真传。”
第4章警花来袭
天色渐暗，周围霓虹灯亮起，酒吧街慢慢热闹起来。
巫金对于这些充满好奇，也不着急，就这么随意转悠，吃着路边小吃，感受着周围灵气，寻找理想居住地。
市区里人声喧哗，车喇叭、店铺音乐，先不说灵气如何，就是这份吵闹巫金都不能接受。
钟塔敲了十一下，巫金不知不觉到了郊区盘龙山公园。
这个公园是今年刚刚建成的，位于盘龙山上，在市区和郊区的中间，临近市区山脚下是龙城市著名别墅小区，里面住的人都是龙城叫得上名号的大人物。
而靠近郊区的那一面山脚下，则是普通农家。
不过从这里建了一个大公园就可以看出来，市区要向这边扩张，那些普通农家以后就是拆迁户，一旦拆迁开始，一个个马上就成了拆二代，也是有钱人了。
巫金找了一晚上，也就觉得这个鲜有人来的公园，灵气勉强对付，如今夜已深，随意在公园里长凳上躺了下来。
对于从小在山里长大的巫金来说，露宿公园已经是很安稳了，完全不用担心随时会成为毒蛇猛兽的腹中餐，直接一觉睡到天大亮，被一阵猫叫吵醒。
巫金抬头一看，一个扎着马尾，穿着一套粉色运动服的妙龄女子正蹲在地上，从旁边的篮子里不断拿出食物，送到周围的一群流浪狗猫嘴边。
那些流浪猫对女子非常亲昵，看得出来女子应该经常来。
仿佛感受到了巫金目光，女子转过身来微微一笑。
巫金顿时觉得眼前一亮。
这是一个容颜不下于秦可岚的女子，此时站了起来，至少有一米七的个头，运动装完全不能遮住她火爆的身材，山峰挺立，小腰匀称，臀 部曲线玲珑完美。
笑容温和，穿着一套运动服，再配上马尾，完全一副邻家大姐姐的模样。
不，是一个超级漂亮有气质有爱心身材火爆的大姐姐。
巫金正犹豫着要不要去搭个讪，一阵轰鸣声由远而近，一辆白色SUV车顶闪着小警灯，一个急刹车停在巫金面前。
车上冲下来一个风风火火的女子，正是秦可岚闺蜜方菲菲。
看到喂流浪猫的女子，方菲菲瞳孔一缩：“她怎么在这里?”
巫金却双眼一亮!
昨天费劲心思找个风水宝地睡觉果然不冤，今天一起来就有这么强的桃花运。
这美妞英气勃发，比之秦可岚和这个邻家大姐姐一点儿不差，可谓各有千秋，唯一美中不足的就是双眼布满血丝。
“跟我走!”
一抓巫金胳膊，方菲菲二话不说，拉着他直接推到后座上，打火一踩油门就走。
没坐过几次私家车的巫金，好奇打量着车内装饰：“哎，美女，咱们第一次见面，你这也太主动一点了吧?”
方菲菲诧异看了巫金一眼：“被我强行拉上车，你就不害怕?”
“我一个大老爷们怕什么，你还能非礼我不成?”
巫金眼一瞪，双手抱胸，跟一只被关进笼子的小白兔一样，弱弱问道：“你不是真想把我拉到没人地地方，非礼我吧?哎呀，救命啊!”
方菲菲扬了扬拳头，突然又放了下去，嘴角露出一丝邪笑。
一脚油门下去，SUV嘶吼着窜了出去，一个漂亮的甩尾，巫金的脸立刻跟车窗来了个亲密接触。
“我说美女，注意安全啊，你就算看上我，想跟我殉情，也得先告诉我你叫什么名字吧?”
巫金死死的抓着车顶上的拉环，脸都白了。
仗着一身本事，被一个女孩子拉上车，巫金一点也不在意，谅她也不能把自己怎么样。
谁知道这妞这么狂暴，把车开得跟碰碰车一样。
这可是盘山路，万一翻车了，别说自己的小巫之体，就是金刚不坏之身也能摔散架了。
从后视镜看到巫金的脸一会儿红一会儿白，方菲菲得意一笑：“服不服?”
巫金头点的跟小鸡啄米一样：“服了，我服了，美女你开慢点!慢点!”
方菲菲傲然道：“还敢乱调戏女子吗?”
巫金马上跟拨浪鼓一样摇头。
方菲菲这才缓缓放慢车速。
至少现在这个时候，巫金是真怕了这个不要命的妞了，别说调戏，一句话都不敢说。
方菲菲这才冷哼一声：“你这混蛋，电话为什么关机?岚岚打你电话一直打不通，害我扒了半夜监控才找到你。”
原本想找这混蛋算账，竟敢吃闺蜜豆腐，哪知带闺蜜去医院检查，她身体比以前好了许多!
叔叔、阿姨一听这种情况，一致认为遇到民间神医，兴许真能用土方法治好女儿。
不过巫金留的电话打不通，只好拜托刑警队方菲菲找人。
“岚岚?”
巫金愣了一下，想起昨天那个穿着黄色连衣裙的大美女：“秦可岚!”
一间高级病房，浴室、卫生间、家具一应俱全。
秦可岚躺在病床上玩手机，床边坐着一位满身贵气的中年美妇，相貌与秦可岚有七八分相似，年轻时也必定是个大美女。
看到方菲菲领着巫金进来，中年美妇赶紧站了起来。
方菲菲一夜没睡，跟中年美妇打了声招呼，就往旁边的陪护床上一躺，打起瞌睡。
中年美妇把巫金让到桌子旁坐下，自我介绍道：“我是秦可岚的母亲柳淑静，感谢巫先生昨天出手相救，我就岚岚一个女儿，她要是有个三长两短，我真不知道该怎么办。岚岚跟我说，巫先生曾言，只要我们出十万块，可以治愈此病?”
秦可岚瞄了巫金一眼，想起昨天亲嘴摁胸，忍不住俏脸羞红。
巫金摆了摆手，随意道：“阿姨客气了，拿人钱财替人消灾，我既然收了钱，看病就是应该的。你们今天找我过来，是不是想根治?本人行走江湖，概不讲价，十万块，我就出手治愈秦可岚。”
柳淑静还没有答话，病房大门再次打开，秦可岚父亲秦万里陪着一个穿着白大褂的帅气男医生进来。
“柳阿姨，我知道你们担心岚岚的病，但是怎么开始相信这些江湖骗子了?”
帅气男医生厌恶扫了巫金一眼，又伸手摸向秦可岚额头，温柔问道：“岚岚，今天感觉怎么样?”
“很好!”
秦可岚虽微微一笑，但峨眉微蹙，好看的小脑袋一扭，轻描淡写躲开大手。
帅气男医生有些尴尬，瞄到不远处巫金，立时一肚子火冒出来，一脸傲气说道：“我是秦可岚的主治医师徐朝安，米国留学回来的博士!有我在这里，我劝你打消在这里行骗的念头，赶紧滚出去，要不然我报警把你抓起来!”
“这人是谁呀，怎么一身火药味，还说我是骗子?”
巫金被怼的有些迷茫，转身向柳淑静问道：“阿姨，他真有自己说的这么牛掰?”
“西医讲究科学，对民间土方不相信。”
安抚巫金一句，柳淑静话锋一转道：“不过，徐医生的确很厉害，不单单是米国留学回来这么简单，他还在国际上的多家知名杂志发表过论文，在相关领域颇有权威，是咱们省医疗行业里的年轻骨干，是咱们市乃至全省最年轻的主治医师。”
巫金更诧异了：“他这么牛掰，怎么连这点儿小毛病都治不好?”
“小毛病?”
巫金这话一下子点爆了徐朝安，勃然大怒道：“真是胡言乱语，你知道岚岚得的什么病吗?那可是先天性疾病，血液携带着病菌散布全身，并且会侵蚀心脏，就算心脏移植和全身大换血都没用，只要有一个携带着病菌的血细胞没有清除，就不算治愈!这种病非常少见，目前全球都没有有效的治疗方案，只能以保守治疗为主。全球医师都束手无策，你却说是小病。不是天桥上卖大力丸的骗子是什么?”
巫金一边喝着茶一边说道：“不就是感染了嗜血虫嘛?就这点小毛病，竟然被你说的这么邪乎?你还说我是骗子，我看你才是个大骗子!这妞的心脏已经被嗜血虫啃的坑坑洼洼了，都说庸医害人，我今天算是见识到了，要是再让你治下去，恐怕她连三年都活不过去。”
柳淑静一听，脸一下子就白了，差点没站稳，扶着椅子坐下去。
徐朝安一下子气笑了：“既然你一再说是小毛病，不知道你可有什么治疗方案?我洗耳恭听。”
巫金从果盘里拿出一个桔子，一边剥桔子，一边漫不经心道：“几分钟就能看好的小毛病，要什么治疗方案?”
徐朝安冷笑一声：“大言不惭，我在这里看着你治，别说几分钟，我给你半小时。”
巫金翻了个白眼说道：“你一不是病人，二不是家属，你说治就治?治好了你给钱啊?”
徐朝安一下子噎住了。
巫金转头看向柳淑静，问道：“阿姨你说吧，治还是不治?”
柳淑静这时候也拿不定注意了，从内心上来说，她更相信徐朝安，毕竟徐朝安是很有名气的医生。
秦可岚的病这半年来越来越严重，每次犯病，即使及时抢救都需要好几天才能下床，巫金随随便便出手，秦可岚当时就恢复了。
从昨天出手看，巫金很可能是位民间高人。
但是这位民间高人又似乎太年轻了一点儿。
看柳淑静犹豫不决，巫金一拍大腿，向门外走去：“就这么点小毛病，你们有啥好犹豫不决的?算了，我昨天看过之后，秦可岚至少三个月不会再犯病，等你们想好了再来找我吧，我还有事，先走了。”
第5章栽赃陷害
“巫先生不要生气，毕竟岚岚是我唯一的女儿，所以我要考虑一下。”
柳淑静赶紧拉住巫金说道：“请问巫先生，你的治疗会不会有什么风险?”
巫金现在简直无语了：“阿姨，我都说了是小病，跟头疼脑热差不多，能有什么风险?再说，我一个大活人在这儿，她出了事，我还能跑了?”
柳淑静一听也有道理，跟秦万里对视一眼，咬了咬牙，说道：“我们治。”
巫金再次确认道：“钱准备好了?”
柳淑静连忙保证：“只要巫先生能看好岚岚的病，别说十万块，就是一百万都没问题。”
巫金摇了摇头说道：“本人向来童叟无欺，说十万就是十万，既然决定了，那咱们就开始吧?”
柳淑静一愣：“这就开始?巫先生不需要准备一下吗?”
巫金再次无语：“阿姨，我再说一遍，只是小毛病，一不开刀，二不吃药，准备什么?”
徐朝安对巫金已经恨之入骨，巴不得巫金早点露馅，到时候他要好好羞辱巫金一顿，然后再扔出去。
徐朝安站出来对柳淑静说道：“柳阿姨，我在这里看着，没事的，让他出手吧，我也想看看他到底有什么高明手段。”
巫金见众人再也没人反对，就走到病床前，对秦可岚问道：“你呢?准备好了吗?”
秦可岚这些年一直被病魔缠绕，一旦犯病，心脏时时刻刻被针扎着一样难受。
“不管了，就算治不好，还能更差吗?就算死了，也比疼的死去活来更好吧。”
秦可岚心里做了决定，就对着巫金点点头。
“那开始了!”
巫金从腰上解下那个漆黑腰包，里面整齐的摆放着一排排竹管，取出一根竹管，倒出一条虫子，捏在手指有些心疼道：“这条不行，太肥，这种小病用了浪费。”
“呃，虫子!”
一见真拿虫子治病，刘静淑、秦万里膛目结舌，很想立刻去阻拦，毕竟这也太匪夷所思。
不过昨天女儿也是喂虫子被救醒，让他们存了一份期待。
秦可岚更是两眼一闭，娇躯颤抖，头皮都开始麻了。
“江湖骗子，装神弄鬼!”
徐朝安轻蔑一笑，眸子里闪过一抹阴毒：“先让你糊弄一阵，等你一说治好之后，我立刻带岚岚去检查，用结果来打你的脸，再报警你非法行医行骗，将你抓起来。”
“这个还差不多。“
又取出一根竹管，倒出几条又细又长近乎透明的虫子，巫金这才有些满意：“虽然有些瘦小，多用几条就好了，又最克制嗜血虫，正好，正好。”
“我不要吃虫子，我不要吃虫子!”
秦可岚虽然不是第一次吃虫子了，但是上次是晕倒，哪有这样眼睁睁看着来的冲击大?
如今见这家伙挑肥拣瘦，立刻忍不住心头恶心，用手捂着嘴死命摇头。
“女孩子就是矫情，吃虫子怎么了，能治病啊!”
巫金伸手一点，秦可岚两眼一闭睡了过去。
巫金并指如剑，巫眼透视秦可岚全身，全神贯注运指如飞，不断点在秦可岚各个穴道上，或是封闭血管，或是刺激穴道，使血流加快。
又不时从竹管里掏出透明的小虫子，喂到秦可岚嘴里。
巫金前后共喂秦可岚吃了九条虫子，看着巫虫已经游走全身，这才伸手在秦可岚脖颈处一点。
过了一会儿，秦可岚就悠悠醒来。
“咦!”
一睡一醒，不过几分钟，然而秦可岚却惊讶发现，自己就像放下了千斤巨担一般，以前血液流动不畅带来的种种疼痛，全都消失的无影无踪。
巫金拍了拍手：“好了。”
“这就好了?”
困扰秦家这么多年，各大专家都束手无策的顽疾，就这么简简单单治好了?
别说徐朝安，就连柳淑静、秦万里都有些怀疑。
巫金自信的点点头：“你们要是不放心的话，自己去检查一下，你们不是有什么高科技仪器吗?”
“好，立刻检测!”
徐朝安冷笑一声，心理暗道：“等到检查结果出来，我看你这骗子还如何装神弄鬼!”
柳淑静夫妇立刻同意。
巫金是招摇撞骗的骗子还是妙手回春的神医，就看一会儿的检查结果了。
“菲菲!”
到了病房倒头就睡，迷迷糊糊被叫醒的方菲菲，一听秦可岚病被治好了，立时大叫道：“哎哟，这才半个小时到，他就说治好了岚岚的病?怎么可能，走走走!检查检查!”
一群人立刻准备带秦可岚去检查。
对于众人的兴奋、怀疑，巫金不以为意，哼着小曲坐到桌子边，自顾自剥着桔子。
“强装镇定，等会儿检查结果出来，我看你还坐不坐得住?”
嘲讽瞥了巫金一眼，徐朝安又不放心对门口小护士道：“你去叫两个壮实的保安过来，不要让这个骗子跑了。”
小护士立刻给保安打电话。
徐朝安这才进电梯去楼下检查室，让其他人等在检查室外面，徐朝安带着秦可岚进去。
医院各种检查都极快，平时大家觉得慢，主要是挂好、排队、等待浪费时间。
有徐朝安这个内部翘楚医生，这些繁琐程序全部免了，立刻进行了检查，结果也当场出来了。
“怎么可能?”
在护士诧异的目光中，徐朝安接过检查单，只看了一眼，脸色顿时白了，大叫道：“不可能!这根本不可能!”
徐朝安再次仔细看了一遍检查单上的数据。
检查结果显示，秦可岚已经痊愈了，不但血液里病菌不在，连心脏都被修复完好，完全违背了西医常理。
但检查单子白纸黑字、清清楚楚写着结果。
若是别人检查，他会怀疑弄虚作假，但这个检查是他亲自操作仪器得出，由不得他不相信。
刹那间，他明白了那土包子真用民间土方，治好了令全世界医生都束手无策的顽疾。
这要是传出去，会在医学界造成何种地震般的轰动?
无法想象!
徐朝安也没有心思去考虑这些，他现在只关心这件事情会对自己造成什么影响。
他一直在追求秦可岚，因为其太漂亮了。
再者，秦家是龙城市排的上号的大家族，秦可岚父亲秦万里是市教育局局长。
秦可岚母亲柳淑静，也是市里数一数二的女强人，是受到省里重视的企业家，手底下两个上市公司，养活了一两千号人，对市里的税收和缓解就业压力方面是有突出贡献的。
最最重要的是，夫妇二人只有秦可岚一个闺女，只要娶了秦可岚，秦家庞大的人脉和家产还不是自己的?
这哪里是少奋斗二十年，就是坐着不动这辈子也能安享富贵。
所以，任何接近秦可岚的男子都会被他本能的拉到警戒线，在看到巫金的第一眼，他就对巫金怀有本能的敌意，但是也并未将巫金当成对手。
毕竟，巫金跟工地上的民工一点儿区别也没有，无论从外貌、气质、学识还是家庭出身，他都能完全秒杀，这样的人，根本不配做对手。
如果不是正好走了狗屎运救了秦可岚一次，巫金这样的家伙，想见自己一面都得提前一个月排队挂号。篇幅有限,关注徽信公,众,号[唯漫小说]回复数字441,继续阅读高潮不断！但是现在，就是这个民工一样的家伙，轻轻松松就治好了秦可岚，等于狠狠一巴掌呼在他的脸上。
秦可岚痊愈了，他以前所有的努力，在秦家面前所有的表现都化作泡影。
更让他害怕的是，他刚才三番五次阻止巫金出手救治秦可岚，再加上他一直以来对秦可岚的追求，那就有谋财害命的嫌疑了。
任何父母知道有人对自己的孩子心怀不轨，都不会手下留情的。
一旦秦家真的起疑，都不需要证据，以秦家的能量，想让自己身败名裂从医院踢出去，就像喝水一般简单。
“不!我决不能让允许这样的情况出现!”
徐朝安再也没有平时的风度，用手使劲抓着头发，冷汗顺着脸颊一个劲往下流，突然脑中灵光一闪：“若是让秦家人知道，秦可岚并没有痊愈，甚至更加恶化，会怎么样呢?”
徐朝安越想越激动，都有些佩服自己了。
这样一来，不仅自己所有的难题全部迎刃而解，还能证明巫金是个不折不扣的江湖骗子。
等过一阵子，自己再随便做点儿什么，然后声称是自己治好了秦可岚，那么，自己不但可以俘获秦可岚的芳心，还可以扬名医学界。
只要巫金被打上骗子的标签，就再也没有翻身的机会，到时候再从巫金手里把偏方弄出来。徐朝安甚至已经在想象名利双收，美人在怀的大好前景了。！至于巫金的下场如何，并不在徐朝安的考虑范围，他本就不是良善之辈，巫金这样阻碍他，对他形成威胁的人越凄惨越好。既然打定主意，那么事情就简单了，篡改一份检查结果对于徐朝安这样的“专业人士”来说就像喝口水那么简单。
看到徐朝安篡改检查结果，旁边的小护士脸色马上变了。
徐朝安对小护士阴冷一笑，说道：“你要是敢出去乱说，我弄死你!你今天什么都没看到，知道了吗?”
看到徐朝安阴冷的脸庞，小护士就感觉被毒蛇盯上了一样，连忙点头应是。
　　