　　忙碌一整天的实习医生赵晨飞疲惫不堪，身子半瘫痪在墙。可想到自己的女朋友，他在心里默念：瑶瑶，再等我半年，爱情会有，面包也会有的。
要知道赵晨飞参加市医院的实践活动表现优秀。按照往年惯例，毕业后，是可以进入医院有正式编制的。
赵晨飞掏出手机，兴致勃勃地给自己女朋友张瑶打电话。
在一连串的忙音后，赵晨飞微微皱起眉头：“都这个点了，瑶瑶应该下班了，难道还在忙?”
“晨飞!”
听到有人叫自己，赵晨飞转身，只见自己的好哥们张奎，一脸沉重地走过来。
赵晨飞笑道：“奎子，怎么一副苦瓜脸?!难不成在这儿实习几天，看上了哪个名花有主的美女小护士?”
面对赵晨飞的玩笑话，张奎根本没有任何心情，忧心忡忡：“晨飞，有件事我必须告诉你，不过你要答应我，一定要冷静处理。”
“搞什么?弄的跟出了什么大事一样，有话快说!”
张奎咬咬牙：“我之前听人说，我们来实习的时候，张瑶就被院长的儿子潘旭阳给盯上了。起初我只当做是玩笑话，可就在刚才快下班时候，我看到潘旭阳过来找张瑶。两个人神神秘秘的跑到仓库保管室，我想过去看一下，发现门被锁上了，听里面的声音，估计他们两个给搞上了，我就赶快过来通知你。”
赵晨飞脱口而出：“怎么可能?!张瑶绝对不是这种人，你一定是听错了。”
如果不是因为张奎是自己的好哥们，恐怕赵晨飞已经一拳砸在他的脸上了。
看着赵晨飞愤怒的样子，张奎也是没辙：“晨飞，我知道你不愿意相信，可是我怎么可能拿这件事和你开玩笑。不信的话，你自己去看看，就知道我说的真假了。”
“混蛋!”
没等张奎说完，赵晨飞转身就朝着那仓库保管室跑去，快到门前，赵晨飞的呼吸不由得变得沉重起来。虽然赵晨飞知道自己的好兄弟不会欺骗自己，但是赵晨飞更不愿意相信张奎说的那是真的。
“啊，潘少，你弄的人家受不了了，一点都不知道怜惜。”
谁叫你长得这么大一对，上次看到你，弄的老子每天都想着，你赶快和那个赵晨飞分手，以后就跟着我，老子也天天宠你。”
“如果我跟了潘少，那我实习生转正的事，潘少能够解决吗?我们的实习期马上就过了，如果不能转正的话，我就没办法留在医院里了，到时候潘少想要我的话，我可是无法伺候啊。”
“靠，我爹是这医院的院长，你实习转正的事，还不是我一句话的事。今天晚上跟我一出去玩，让我多爽几次，明天我就把你转正的事给你解决了。”
“潘少你好坏，你那么厉害，一晚上会弄死人家的。”
听到里面不堪入耳的对话，赵晨飞再也忍不住，一脚将门给踹开，正看到张瑶被一个人男的压在身上。
看到来人后，张瑶忍不住惊讶道：“啊，晨飞怎么是你?”
赵晨飞当即吼道：“张瑶，我对你那么好，你居然敢背叛我，和这个畜生在这里胡搞，你知道不知道他看中的只是你的身体，根本不是真心喜欢你的。”
看清楚对方只是张瑶的那个实习生男朋友，潘旭阳当即大怒道：“你给混蛋，骂谁是畜生，是不是不想活了。”
眼看自己的丑事已经败露，张瑶不由得整理一下自己的衣物，就这样对着赵晨飞冷冰冰地说道：“晨飞，我和潘少在一起是真心的，要知道潘少有钱有势有能力，正是我张瑶心目中的男人。而你呢，要钱没钱，要能力没能力，我们马上就要毕业了，毕业后你难道要我跟你一起踏入社会看人脸色受苦受罪吗?”
潘旭阳嚣张的说道：“听到没有小子，只要你现在乖乖的和张瑶分手，以后不纠缠她，今次的事我就不跟你计较。否则的话，我明天一句话，就取消你的实习资格，让你当不了医生。”
听着潘旭阳的叫嚣，赵晨飞再也忍不住，一拳砸对方的脸上，吼道：“我去你大爷的。”
“赵晨飞，你居然敢动手打人，赶快道歉，否则潘少饶不了你。”
“混蛋，你敢打我，我特么的让你在豫州混不下去。”
“一对贱人，早晚得到报应。”赵晨飞再也忍受不住两人的狼狈为奸，咬着牙忍气吞声的离开，而走廊的外面，早已经围满了好奇的人。赵晨飞直接拨开人群，飞也似的逃离了现场，相比他人那嘲笑的目光，赵天磊更为受伤的则是心里上的伤痛。
自己出身农村，张瑶是村长的女儿，两家情况相差极大。但是两人一起考上了市里的重点医学院，一度被村里人传为佳话，甚至被人催捧成一对。入学后，两人由于初入异地环境，经常相互照顾，再加上赵晨飞长得英俊，张瑶也慢慢喜欢上了对方走在了一起。原本赵晨飞还感叹自己时来运转，可是没有想到，就在自己为人生规划目标的时候，现实的残酷将自己打回了原形。
走出医院大门，赵晨飞骑着自己的那辆二手自行车，一路骑的飞快，好似只有这样才能宣泄自己的愤怒。赵晨飞也不知道要去哪里，就是向着城区郊外人少安静的地方，想要独自一人静一静。
“靠，我给你几百万，让你帮我弄一个古董宝贝来，你就给我弄来这几个破珠子?这东西能值个屁钱，马上就是我家老爷子的大寿了，我那几个兄弟姐妹们，肯定会不惜一切代价，在老爷子的寿宴上献殷勤，你这破玩意能有什么吸引的。”
豫州海滨浴场附近的河道上，一辆崭新的宝马轿车正在急速飞驰着，单看那车型就是价值不菲，车里面坐着两个人。其中车主是典型的富二代，看着副驾坐上另一人手中捧着的古董宝物，忍不住怒气道。
第2章 ：神秘传承
“林少，你先别生气，这东西表面看起来虽然没有什么，但它可是大有来头的。这东西是相传是古时帝王时期的九龙戏珠的三灵珠，是具有很强的灵性，老爷子那么喜欢古董宝物，肯定能够一眼看得出这里面的玄机。”
“有灵性?你特妈忽悠我吧。”
“林少，以你的身份，我哪里敢欺骗你。”
“算你聪明，到时候老爷子寿宴，我就拿着这个东西去。你如果要是敢骗我的话，我就找人废了你，然后在把你丢进这海里喂鱼。”
“林少，小心前面有人——”
“砰，咣当——”
虽然有了下人提醒，但到林少反应过来，已经为时已晚。宝马汽车狠狠地撞击到对方，然后滑行了很远一段距离，才停了下来。
此刻天色昏暗，这里又是海滨浴场，晚上天气较冷，所以附近没有一个人。车祸现场，林少和那下人，看着眼前的一幕不禁惊呆了。只见一人，半个身子撞进了宝马车的前挡风玻璃里，还有一辆自行车也挂在了宝马车前车盖上。最为渗人的是，那人的头部正在不断的滴着血，正滴在那林少手中拿着的九龙灵珠上。
“林少，你撞到人了。”
“你特妈的给我闭嘴，老子知道。这可怎么办?眼下我们兄弟姐妹几个，正在争夺老爷子公司的继承权，如果在这个节骨眼下捅出篓子，一定会被那几个家伙抓住把柄。你赶快给我想办法，都是这破玩意才害得老子撞人，真实是倒霉。”
听到林少的愤怒，那下人也是吓坏了，连忙下车四处看了看，再次钻进车里，对着林少说道：“林少，这附近没有监控，而且这家伙还是一个人。我们不如直接连车带人，一起扔进海里，然后林少赶快回去，去一个人多的地方玩上一夜，这样就有足够的人，给林少做不在场的证据。到时候，就算有人想要查到林少的身上，以林少的财力和势力，还不是轻而易举的就能摆脱干净?”
“好，就这么办?”说着那林少一踩油门，将车子向着海边开去。
“林少，这家伙的血渗透到这珠子里面，把这三颗珠子给毁了。”
林少当即咬着牙气狠狠的说道：“混蛋，还特妈的有灵气，简直就是晦气，居然沾上血了，连它一起扔了，留着也是一个祸害。”
“噗通。”
随着一声响，两人直接把车子给弄到海里，看着车子沉下去，两人这才离开现场。林少早在之前就用手机叫了一名私人司机，然后开着车，前往市区最繁华的迪吧俱乐部。在酒精、音乐和现场美女的刺激下，林少早已经，将先前的事抛之脑后。
“少年，今日你我有缘，你得我医武玄学传承，希望你能够好好的运用，不要辱我之名，否则的话，必遭天谴，切记，切记。”
“谁在说话?”听到那声音，赵晨飞不由得大惊失色，只因那声音来源于体内。
不过今次没人回应赵晨飞，医学武道玄术三种不同的信息量，瞬间便涌入赵晨飞的脑海中，信息量之大，足矣让赵晨飞昏死过去。
也不知过了多久，赵晨飞只感觉一股耀眼的光芒，不由得慢慢睁开眼睛。
“我这是在哪里?”
看着四周，赵天磊回忆起昨天的事，在自己撞见张瑶和潘旭阳鬼混后。因伤心难过，就骑车跑到海边散心，忽然被一辆疾驰而来的汽车给撞个正着，自己当场昏死。
当自己奄奄一息，那两个家伙居然想要毁尸灭迹，把自己丢进了海里。可是自己现在怎么完好无损的躺在沙滩上?除了衣服破损还有些血迹，其他并无大碍。要说自己没有掉海里的话，那兜里的手机掏出来，已经被浸泡的开不了机了。
“这两个混蛋，早晚有一天我要抓到你们，居然敢想要撞死我，还毁尸灭迹。”赵晨飞咬牙切齿道。
看着此刻的天色，赵晨飞也不知道几点了，眼下只能先回去换换衣服，顺便检查下自己有没有内伤。一路上不知走了多久，当回到医院宿舍后，上午的实习课程已经结束。作为自己的主管医生，得知自己缺课不由得大怒，可是在看到自己衣衫破烂，而且还沾有不少血迹，想骂人的话，也就咽了回去。
市医院主治医师王元杰，也是负责管理实习生的主管医生，对着赵晨飞就是沉声道：“赵晨飞，你身为一名实习生，居然连我的课也缺席，你是想被取消实习资格吧。”
“随便。”赵晨飞抛下两个字，头也不回的走回自己的宿舍，找了一套干净的衣服穿上。
“晨飞，你没事吧，我找了你一晚上，打电话一直都是关机，你这是去哪了?”看到赵晨飞回到宿舍，哥们张奎连忙说道。
对于张奎的关心，赵晨飞的内心里多少好受一些，应道：“我没事，只是在海边吹了吹风，手机不小心掉进海里，开不了机了。”
张奎连忙笑着安慰道：“晨飞，那件事过去过去吧，张瑶那种女人，根本就配不上你。以你的长相和人品，只要毕业后找个工作，还会愁找不到女人吗。”
赵晨飞回应道：“奎子，你放心，我没事，张瑶以后和我没关系了，那种见利忘义的女人，还是趁早分手为好。”
张奎再次说道：“嗯，你能够想开就好，不过昨天你打了潘旭阳一拳，那家伙十分气愤。在你走了以后，一直叫着不会放过你，我看你实习这一关就很难通过了，更别提实习后进入这医院里工作了。你还是赶快想想办法吧，这可是关系到你未来的工作啊，我们好不容易熬到快毕业。”
“我知道了，或许这就是我的命，不过想要让我向那潘旭阳个狗杂种道歉，我宁愿去死。”赵晨飞几乎是咬着牙说道。
“陈飞，你可要想好啊。”
“走吧，别说了，反正医院里现在还没有下通知，要取消我的实习资格。更何况，现在已经下班了，我们去吃饭。”说着，赵晨飞拉着张奎，就向医院的食堂里走去。
“医生，赶快来医生，给我救人，急救啊——”
正当赵晨飞和张奎两人，刚走到医院大厅时，忽然听到一阵急切的吼叫声。两人不由得面面相觑，只见从外面抬进来一个人，胸前一片血迹，更为让赵晨飞惊讶的是这伙人的服饰，居然是警察。
第3章 ：玄天术七星续命
得到神秘人传承的赵晨飞，仔细的望向那受伤的警察，只见他体内的一股气息正在逐渐流失。赵晨飞立即便知道那是人的生气，也代表着一个人的生命力，一旦生气流失完，这个人就彻底的与死亡划上勾了。
“你们是不是医生，赶快救人啊。”这些人一进医院大厅，便看到身穿白大褂的赵晨飞和张奎，连忙一把拉住两人的手说道。
“可是，我们只是实——”
没等张奎说完，赵晨飞已经快速上前，单手搭上那人的脉搏，心中一惊，连忙说道：“子弹打中伤者的左胸部位，子弹距离心脏只有一公分左右，情况十分危急。而且伤者的气息，非常微弱，恐怕只有几分钟的时间，必须赶快救治。”
“怎么回事?”忽然一个声音响起，赵晨飞不看也知道，是自己的主管医生王元杰。
一看到王元杰，那些警察立即惊慌道：“我们局长抓捕毒贩时中了枪，赶快进行救治，如果我们局长有什么三长两短的话，我绝对不会放过你们。”
听到这话，那王元杰顿时大惊，这公安局长亲自抓捕毒贩中枪，那是英雄人物。一旦事情被媒体曝光后，肯定会在全市引起不小的轰动，如果自己接受这个病例，并且把人成功救活的话，那自己也将名气大涨。
“赶快送进手术室，通知院长和秦老。”王元杰大喊道。
忽然赵晨飞一声大喊道：“不行，来不及了，从这里送到手术室，在安排人进行手术时间太久。伤者根本等不了这么久，如果再超过三分钟的话，伤者就会流血窒息而死，必须就地进行急救。”
王元杰听后不由得咬着牙，患者的情况他也看到了，随时都有生命危险。正如赵晨飞所说的，时间根本来不及了，可是眼下又没有其他办法。但是如果自己不行动的话，也会落个失职，所以王元杰的决定也不算错。
忽然赵晨飞说道：“我先给伤者做个急救，止住伤者的血，挽住伤者的性命，然后在进行下一步的手术。奎子，你来帮我，给我当助手。”
“你只是个实习生，开什么玩笑?”王元杰大怒道。
赵晨飞并没有理会王元杰，而是转头对着那几名跟随而来的警察说道：“你们的局长只有不到三分钟的时间，要不要我出手救人，你们自己看着办?我愿意用生命担保。”
赵晨飞的话可谓是犹如一个重磅炸弹，不到三分钟，这等于是不到手术室里就会牺牲了。一时之间，所有人都不敢拿定主意，忽然一人站出来，拉住赵晨飞的胳膊说道：“我们局长就交给你了，你一定要救活他。”
“奎子，伤者是B型血，立即去血库取血给伤者进行输血。”
“晨飞，你不验血怎么——”
赵晨飞顿时吼道：“快，救人要紧，照着我的话去做，出了事我承担。”
张奎见状，咬了咬牙，转身就向着血库站跑去。
一旁的王元杰，也不由得气得哆嗦道：“赵晨飞，你个实习生简直就是在胡闹，你一不给伤者做检查，二不给伤者验血，你这是在那伤者的生命开玩笑。你以为你是谁，出了事，你能承担吗?”
赵晨飞对着身旁的警察说道：“警察同志，麻烦你们把这个家伙给支开，我现在要给你们局长就地进行急救，如果有外人打扰的话，我害怕会影响。”
话音一落，两名警察立即架着王元杰给扔向一旁，气得王元杰大吼道：“你们干什么，我是医院的主治医师，他不过是一个实习生，你们放开我——”
赵晨飞随即从口袋里取出一个针袋，赵晨飞之前当实习生的时候，就是喜欢中医，尤其是对针灸独好。感觉针灸就好像是玄幻小说的那些武功仙法一样厉害，没想到今次居然派上了用场，针袋打开，二十一枚银针暴露出来。
赵晨飞不知道哪里来的自信，拿起一根银针，深吸一口气，运用一股真气汇聚两指之间，并且慢慢流入银针之中。随即一阵快速扎入伤者左胸中枪的附近，随着第一针刺入后，赵晨飞一共连下十三针。然后再次提起真气，运至手掌，轻轻走游着伤者的身躯，正是所得传承中的玄天术——七星续命。
“呼，你们局长的已经止住了，命暂时保住了。”赵晨飞松了一口气道。
“晨飞，我拿了两个B型血血袋。”此时张奎已经拿着两个血袋过来。
赵晨飞连忙接过张奎手里的一个血袋，对着张奎说道：“赶快给伤者输血，这样能够更加保证伤者的生存几率。”
两袋血刚刚输入伤者体内，忽然不远处传来一阵急切的奔跑声，只见为首的几人一来到警察身边便惊慌道：“高局长人怎么样?”
一名警察说道：“这位医生刚才给我们局长做了急救，看样子，命是暂时保住了。”
忽然王元杰，从一旁跑过来，对着为首一人喊道：“潘院长，你们快来看看，这个实习生赵晨飞，蛊惑这些警察把我支开。也不给伤者做检查，就给伤者进行救治，还在没有给伤者检验血型的情况下，就随意给伤者输血。”
赵晨飞由于刚刚利用真气施针，又给伤者灌输了玄天术真气，一脸疲惫的对着那潘院长说道：“潘院长，伤者的情况已经稳定了，而且我已经给伤者输了血，暂时无大碍，只是那些银针千万不能拔掉。一旦拔掉的话，伤者就会有生命危险，甚至会当场死亡，等到你们手术取出来子弹后，在拔掉那些银针。”
哪知潘院长当场大怒道：“胡闹，谁给你这个实习生给伤者救治的权利，你有医师资格证吗?我现在就取消你的实习资格，你给我滚出医院，别让我在看见你。伤者最好不要有事，有事的话，我一定让你和你的学校都吃不了兜着走，让你一辈子无法当医生，甚至让你去坐牢，给我滚。”
第4章 ：迪吧应聘
听了那潘院长的话，赵晨飞冷眼望着对方，将身上的白大褂脱下来直接扔到一旁道：“就你这种医院，我早就想离开了，儿子是个畜生，当爹的也不是什么好东西。”
说完，赵晨飞转身离去，留着一群人大眼瞪小眼，那潘院长更是气得咬牙切齿。
“潘院长，伤者在哪里?情况怎么样了，检查结果有没有出来。”
就在赵晨飞刚离开，忽然一个年纪花甲的老者，穿着白大褂，引着两名助理快速的走了过来。
一看到来人，潘院长连忙说道：“秦老，你来的正好，刚才有个混蛋实习生，擅自给伤者做了急救，在伤者身上扎了一堆破针，还在不验血型的情况下，随意给伤者进行输血。”
在潘院长话音一落，王元杰连忙对着身旁的几名护士吼道：“你们几个还愣着干什么，赶快把伤者手上的输血针管拔掉。不知道随便输血，如果输错血型的话，会对伤者造成血管内溶血反应吗?”
两名护士，连忙跑上前，快速的将高展强左右两手的输血管给拔掉。
王元杰再次吼道：“还有伤者身上的那些破针，也一并拔掉，搞什么玩意，这么严重的伤，以为扎几根破针就解决了吗?”
“慢着。”
就在一名护士，刚准备伸手去拔针的时候，忽然一声威严的声音响起，正是被称之为秦老的主任医师秦国正。
在秦老的一声威严下，那护士刚伸出去的手，又缩了回来。秦老慢慢走上前，看了看高展强的状况，以及扎在他身上的十三枚银针，忽然露出一丝惊讶道：“鬼门十三针?这是谁给伤者施的针?”
秦老从医数十年，之前一直以中医为主，直到后来西医普及后，这才开始中西医合并。甚至到后期，也主要从事西医技术，而对于中医的一些知识，也偶尔运用。但是有些中医知识，秦老虽然不会，却不代表他不知道。
今次在看到高展强身上这针，插的位置很是怪异，而且越看越眼熟。秦老不由得数了数，一共是十三针，然后又仔细看了一下，发现是自己研究中医时，所看到的中医针法鬼门十三针。秦老当即不由得大为震惊，没有想到自己医院里，既然有如此高超的中医医师。
鬼门十三针是针灸穴中博大精深的一种特殊治疗法，是中医针灸中最神奇所在，在古代是医玄之家不传之秘，是张天师所创，祛病除邪，愈后永不复发，堪称医学神级。
秦老再次激动道：“你们怎么不说话啊，这是谁施的针?”
王元杰连忙说道：“是那个赵晨飞的实习生，他刚才擅自给伤者就诊，已经被潘院长给开除了，滚走了。”
秦老不可置信道：“什么?实习生?没想到现在的年轻人真厉害，幸亏是他给伤者施针，保住了性命，否则的话，这个高局长的情况，根本撑不到我们动手术可能就不行了。现在伤者的情况已经稳定，赶快送进手术室治疗，在手术结束之前，这些针千万不能动，否则的话，伤者很有可能会当场死亡。”
“什么?这不可能?”王元杰怎么也想不到，刚才那个赵晨飞居然有这么大能耐。当即把目光转向一旁的潘院长，只见院长的脸早已经黑了下来，要知道医院里有这样的一名人才，那可是求之不得的。只是刚才自己已经当着这么多人的面，把他给开除滚蛋了，如果在请回来，他这个院长的脸面可是挂不住啊。
“秦老，我们还是先给伤者做手术吧，其他的以后再说。”王元杰连忙说道。
“进手术室。”
且说，赵晨飞在被潘院长赶出了医院后，踩着沉重的步伐走出医院。看着外面的车水马龙，赵晨飞不由得一阵哀叹，没想到自己的命运这么波折。先是女朋友抛弃自己，任何又被人开车撞了抛尸，现在又被取消实习资格，甚至以后永远不能在那医院里工作了。
看着身上的百十块钱，赵晨飞头疼了，不管怎么说，现在学校里的同学们都去实习了。自己如果现在回到学校，怎么去面对老师，而且这件事更没法对父母说。想了想，赵晨飞觉得还是先找份工作，顾得上自己这个月的生活费再说。
走了一路，咨询了很多家店铺，没有一个人招人的，毕竟现在就业很困难。特别是自己这种学生，所有人都知道干不长，也没有什么技术，根本就没用。
忽然赵晨飞路过一家迪吧，名字叫做凤舞，正看到迪吧门口挂着一个招牌。招聘服务生，不限男女，年龄18-30岁之间，长相五官端正，月工资1600加提成和奖金。
看到这，赵晨飞不由得升起一丝想法，不管怎么说，这也算是唯一不需要什么学历证和资格证的东西了。只要年龄和长相差不多，就可以应聘，当即赵晨飞深吸一口气，向着迪吧里面走了进去。
迪吧的正常工作一般是晚上，而现在是上午，所以里面有些冷清，除了一名迎宾外，还有两名吧台服务员和一名端盘的服务生。
看到赵晨飞走进里，那迎宾还没有开口，赵晨飞便抢先询问道：“我看你们这里的牌子写着招人，我想问找谁应聘。”
“里面走，找强哥，坐在沙发上穿制服的就是。”
“谢谢。”
赵晨飞慢慢走过去，正看到里面沙发上，有一个穿着迪吧制服，但是比那些服务员多了一件小西装的男子。正坐在那里，搂着一个姑娘有说有笑的，赵晨飞慢慢走过去，站在对方面前，喊了声：“强哥，我是来应聘的。”
孙强，凤舞迪吧服务员领队，原本正在调戏新来的小美女调酒师。看到有人打扰，心中多少有些不爽，皱着眉头冲着赵晨飞不耐烦的说道：“没有成年的话，趁早滚蛋。”
“强哥，我今年21了，成年了。”
“以前有没有在迪吧、酒吧干过?会调酒吗?”
“我是大学实习生，没有什么事，所以想来找个工作干干，这是第一次来这种地方工作。”
“去吧台上找玲玲，以后帮她给客人端酒。”
“谢谢强哥。”
第5章 ：性感的老板娘
“是玲姐吗?强哥让我过来，说是让我以后帮你给客人端酒。”
走到吧台，赵晨飞只看得一个女孩穿着制服在忙碌着，应该就是玲玲，赵晨飞连忙说道。
听到赵晨飞的话，那玲玲停下手中的活，笑着看了看赵晨飞说道：“长得还不错，是帅哥一枚，以后跟着我吧。”
“好，那玲姐我现在要做些什么?”
“我先带你去后面把衣服换了，上班是要穿制服的。”说着玲玲拿着钥匙，带着赵晨飞向着后面服务员换衣服的地方走去。只见玲玲看了看赵晨飞的体型，随便找了两套衣服出来，递给他说道：“这是以前那些走了的服务员穿的，别嫌脏，拿去试试看看哪个合适。”
换好衣服，玲玲引着赵晨飞重新回到吧台，对着赵晨飞简单讲述了一些迪吧的规矩。其实也没有什么，就是要赵晨飞多长眼色，绝对不能得罪任何客人，更不能多管闲事，如果麻烦必须赶快自行解决，解决不了就通知强哥。
简单的记住了几点要求后，赵晨飞便开始打扫起迪吧里的卫生，直到下午的三四点的时候，只见有一个女人，穿着一身红色紧身连衣裙走了进来。看到那女子，赵晨飞的目光瞬间被吸引过去了，只见那女人年纪约莫二十三四岁，皮肤白皙如玉，一对弯眉搭配着水灵灵的大眼，一头秀发搭在身后，显出一身的女人味。
更为值得一提的是她那玲珑有致的身材，可谓是前凸后翘，特别是那一对山峦，简直是赵晨飞见过的所有女人中最大的一对。红裙裹着臀 部，下面是一对包裹着黑丝的修长双腿，直叫人忍不住想要摸一把。
赵晨飞怎么也没有想到，这么一个性感艳丽的女人，居然会跑到这迪吧来，难不成是来这里买醉的?
“红姐，你来了?”
性感的女人，一来到吧台，玲玲连忙对她毕恭毕敬道。
“嗯，玲玲，今天迪吧里没有什么事吧?”那红姐开口说道，声音极具有磁性。
“红姐，今天来了一名新的应聘人，强哥已经同意了。因为是学生，以前也没有这方面的工作经验，所以暂时帮我在吧台负责给客人端酒。”
随着玲玲的话音一落，那红姐不由得把目光移向赵晨飞，上下打量了一下，微微笑着说道：“不错，我很佩服你们这些勤学检工的学生，好好干吧，红姐我不会亏待你的。”
看着赵晨飞那一副不知所措的样子，玲玲连忙提醒道：“傻子，还不赶快谢谢红姐，红姐可是我们这里的老板娘。”
“啊，这么好看的老板娘。”赵晨飞一听，对方居然是这家迪吧的老板娘，当即不小心脱口说道。话一出口，赵晨飞就绝对后悔，连忙说道：“谢谢红姐。”
红姐笑了笑，随即离开吧台说道：“好了，你们忙吧。今晚我有个重要的客人要来，把二楼最好的那个房间给我留着，到时候备好水果酒水。”
“红姐慢走。”
目送漂亮的老板娘走后，玲玲瞪了赵晨飞一眼道：“怎么，我们红姐是不是很性感，很女人啊，看看想一想就得了，可千万别打什么小主意。要知道，追我们红姐的男人，可以从这里排到海边。”
“红姐这么漂亮还单身?还有我们红姐叫什么名字啊?”赵晨飞惊讶道。
玲玲说道：“红姐全名叫做郑红嫣，有过一次婚姻，结果那个男的抛弃了红姐出国了。红姐离婚后，自己带着一个女儿，现在孩子还小，据说今年刚刚上幼儿园。红姐一个人经营着这家迪吧，也很不容易，但是红姐对我们这些人，都特别好。”
夜间十一点左右，篇幅有限,关注徽信公众,号[八号追书阁] 回复数字230, 继续阅读高潮不断！正是迪吧生意红火的时候，这里面聚集了城市里各色各样的年轻人。有过来消遣图刺激的，有的因为伤心过来买醉的，也有的是被朋友拉来玩耍的。听着那舞台上震撼的音响声，以及看着舞池中那些舞动的身躯，赵晨飞也不由得沉迷其中，逐渐抛开了之前的一切不愉快。
赵晨飞在送了几桌酒水后，忽然看到红姐引着一个大腹便便的男人，从外面走了进来。而那个男人一看就是上了年纪的人，圆圆的脑袋只有几缕头发，穿着肥大的西装，笑起来根本看不见眼睛。一路上，一只大肥手搂着红姐的腰际，有意无意的磨蹭着，而红姐始终面带微笑，不敢有一丝的得罪。
赵晨飞空闲时间忍不住询问道：“玲姐，这家伙是谁啊，红姐怎么这样巴结他?”
玲玲有些气嘟嘟的说道：“哼，那家伙叫王大锤，是这一条商品街的房东，我们这个迪吧就是租的他的房子。这家伙很精明，和人签合同，都是一年一年的签约。眼下这条街的生意火起来，很多做生意的人都盯着这里。今年我们的房租就快要到期了，可是这家伙一直拖着不和红姐签约，红姐送了各色各样的礼都没用，不得已只好请这家伙来了。”
“红姐既然送那么多东西，而且也不差他的房租，这家伙为什么不续约?”
玲玲瞪了赵晨飞一眼说道：“小帅哥，你是真的没有接触过社会啊，你没看到我们红姐长得多性感吗?而且如今又是单身，那王大锤岂能不知道?王大锤这家伙根本就不缺钱，他就是想得到红姐，在追红姐这么久，红姐始终没答应他，但是又无法狠狠拒绝他，要不然我们这迪吧租期到了，就无法续租了。”
“正好你是新来的，那王大锤对你眼生，你端着这两杯我调制的酒，送到红姐包房里。顺便看看红姐的情况，千万不能让我们红姐吃亏，进去后，记住看红姐的眼色行事。”“我吗?”看着玲玲递来的两杯酒，篇幅有限,关注徽信公众,号[八号追书阁] 回复数字230, 继续阅读高潮不断！赵晨飞端着它，慢慢的向着迪吧的二楼走去。走到门口，赵晨飞敲了敲房门，便推开走了进去。正看到那王大锤拉着红姐的手，放在自己的心口上抚摸着，而红姐却因无法得罪对方，只能勉强的陪笑着。一看到赵晨飞端着东西进来，连忙趁机挣脱，上前接过来。
赵晨飞趁机说道：“红姐，王老板，今天迪吧里新进了一批不错的水果，一会切好我给你们送过来?”
　　