　　筱真跟我约会都是星期三或星期六的晚上，ㄧ定穿裙子，这是我们一直的默契──方便爱抚。筱真父母管的很严，所以只能晚上藉着买东西或逛街出来，我要退伍的前夕，她说想和我去台南秋茂园玩，是星期天，她已经编好理由了当我们在南站上公车时，见她穿着一件高腰牛仔裤，合身的衬衫，把她凹凸有致的身材表露无余，除了清汤挂麵的发型外，看不出她是学生。这次真的是要玩山游水了，我心里想着，因为她不是穿裙子。我们已习惯在夜晚亲暱，在阳光下我们很尽兴地跑跑跳跳、互相追逐、促狭搞笑。玩了一整天下来，身上都是海沙和汗水，筱真说不能这样回家，因为她编的理由是去图书馆。
我试探的说：「我们找了一家小旅馆，租一个房间，梳理一下。」她说：「你想的办法都可以。」
我开玩笑的说：「那么我逃兵你翘家，你爸妈就不知道你来秋茂园约会啰！」她槌了我的胸口一下，我们往街上走，搜寻ＨＯＴＥＬ的招牌。
进了一家还算新的饭店，租了一个房间。放好东西我走进浴室看一下，还有贴消毒过的纸。我想应该没问题就走了出来。
筱真俨然妻子一般的说：「我去放洗澡水。」那种温柔和以前，尤其阳光下的俏皮，ㄧ点都不能连想在一起。
我体贴地说：「你比较怕髒，你先洗吧。」
虽然我们交往了近半年，常常互相爱抚，很想真的和她做爱，但因为她还是学生，而且我即将退伍，以后分隔高雄台中两地，感情很难延续。所以我打算这样就够了，把她的贞操留给她的真命天子吧！
於是她也就先进去淋浴了，过了一会她裹着白浴巾出来了，头上缠着一条小毛巾，俏丽的轮廓更明朗，而原本藏在眼镜后面的大眼睛因为没有视焦，显得很性感。我看着她，呆了。
她说：「怎么了？」
「喔！好美！」我不假思索的应着。
她走过来点了一下我的鼻子说：「你才知道！」我说：「如果早知道，在海边就该把你丢到水里了，早点见识你这出水芙蓉的美姿！」
她靠上我的胸膛，撒娇地说：「你舍得？」
我忍不住环抱住她，亲着她的头发，她柔顺的任我亲着，轻声说：「进去洗，水放好了，帮你擦背。」
於是我们进了浴室，筱真帮我脱了衣服，推我进浴缸，我在想，既然你打算帮我洗，为何刚才不要一起洗呢？
我泡在浴缸里，她体贴的问：「水会太冷吗？」虽然我们常爱抚对方，但是这样坦承相对还是第一次。
她说：「转过头去，背在上面，我可是说帮你洗背的喔！」她又掰个理由来掩饰她将脱下浴巾的害羞。
我静静的照着她的话做，在一般浴缸里做这动作还真有一点难，然后我感觉一个温温的身体骑在我的背上，稀疏的阴毛擦着我的屁股，乳房紧压在我的背上，她的鼻息有点粗重吹在我的耳根，每次发出这种呼吸声的时候，她的脸颊都红的很美。
她轻声说：「转过来。」
我默默的转了过来。她夹着我的右腿，让柔软的小穴贴着我的腿根，她的右脚也顶着我的蛋蛋，而弟弟早就翘得快顶到肚脐了，刚好夹在我跟她的腹部之间。
我的嘴贪婪的吸着她的口水，舌尖忙碌的挑舔，约一分钟我们放开喘息着。
我的手在筱真坚挺的臀部刮搔着，揉着肛门口，她怕痒的收缩一下又放松。
接着我的手指又滑到小阴唇，虽然泡在水里，也只开了一点缝隙，摸起来有点滑腻。
这时筱真已经在舔我的乳头，右手撸着赭黑的龟头，她默默地往下舔，我的手这时只能捏着她的乳房把玩，筱真舔到肚脐已经在水里了。我就站起来，温柔的抚着她的脖子，欣赏着上帝的傑作，她乳波荡漾的帮我抹着香皂，仔细洗好我全身，当洗到我的弟弟时，她还说：「第一次这么清楚的看它。」洗好擦乾了，我们面对面搂着对方，我问：「你在公车上有高潮吗？」她说：「没有，但是现在很想高潮，我们当浴室是公车吧！」我抱着筱真用腿顶着她的小穴，而筱真则像章鱼一样吸附着我的身躯，我坐在浴缸沿，右腿还在她的腿间，筱真的乳头在我的嘴唇间进出着，她一颤一颤地抖着身体，抓着我的脖子，嘴里「嘶…嘶…」的轻叫。我的手指拨弄着她的柔嫩的小阴唇，在那微张的缝隙里摩擦着，整个小穴沾满淫水，用指尖轻抠肛门，再往小穴的缝隙抚弄过去，直到她敏感的小豆豆。我每来回一次，筱真就夹一下大腿、弯一下腰，嘴里轻声唤着：「哟……」
我加快爱抚的速度，还不时在小豆豆上转揉一下，筱真的淫水几乎是用滴的了，我知道她这时已经快高潮了，於是用食指指腹专注地在胀挺的小豆豆上揉压，轻声说：「可以叫出来喔，没人听到。」一边吸住乳头，用舌尖弹舔乳尖。
筱真失控的大声：「喔…喔…死了死了，喔喔……」她夹紧了双腿，骨盆往前挺，然后腿软软的往下跪，就跨骑在我的大腿上，湿淋一片的穴穴印在我的腿上，我用双手扶着，她已经有点晃动不稳了，喘着息稍稍回复，双手挂在我的脖子上，脸贴着我的肩膀。
我调皮的说：「你把全车的人都吓死了！」
筱真只是幸福的笑着，闭着眼睛休息。
出了浴室本想应该可以走了，因为我压根不想坏了筱真的贞操。而筱真却没有穿衣服的动作，我也不敢先穿衣服，怕她误会，伤了她的自尊，或让她以为我摸了她就要走。
筱真说：「牛仔裤管的盐水要洗掉，不然会穿帮。」我恍然大悟：「喔。」
筱真很从容的说：「只洗沾到海水的裤管，等稍微乾就可以穿了。
我想，天气这么热没关系。筱真洗好裤子，我把它挂在冷气出风口。我俩还是一丝不挂，抱着她少女的诱人肌肤，我那还没射精的弟弟又起立了。
筱真说：「你想要我吗？」
我迟疑一下说：「想，非常想！」
筱真悠悠的说：「我今天准备给你，我先舔你。」她有点笨拙地吸着我的龟头，但很认真。我从她翘起的屁股后玩着她的穴，一边跟她说：「我想你应该把你的第一次给你的未来老公，我们…应该没有结果吧。」
筱真说：「我没有想到那么久的事，但是给最爱的人是每个女生的心愿，你爱我吗？」
我说：「爱，非常爱！所以才会设想你以后的幸福，甚至不愿你为我口交到射精，我觉得这样不够尊敬你。」
筱真抬头与我的目光相遇，很认真的说：「你如果爱我，我要你的第一次！」我挺着快要爆掉的弟弟，真想快钻入筱真的小缝里，但是理智告诉我，不能这么自私！
一时我也不知怎么回答，因为精虫满脑的我很想一嚐筱真深处的幽香，同时也不能昧着良心说不爱她。这是一段因为肉欲，不应该说因为色欲，严格说我们在公车上是互相吸引着，一段因为如此相互吸引而开始的恋情。
筱真的可爱和纯真，还有那好似早熟却有点婴儿肥的脸庞，看起来立体而又细緻，我呢？自己描述自己真难，因为太夸大别人不信，只是一个怀春的美少女在一面之缘就情愿近距离和我接触，如果谦虚的说我长的不讨人厌应该不为过。
因为这样的邂逅，我总认为我们的关系有点不正常，但是交往过程发现，筱真是很健康也按着自己感觉走的女孩，情欲难免，好奇一定，直率地喜欢上一个在公车上吓阻怪叔叔对她的鹹猪手，却挑逗她的绅士也是在所难免。
半年来我爱她的已不只是肉体，而更多的是心灵的，我纵容她的性欲，她像妹妹对疼爱她的哥哥般无保留的表达撒娇，对我而言有一种被重视以及幸福的感觉，我何尝不想要这份爱，只是我现在面对的不只是爱还有责任。
我明白筱真给我是无悔的，但是一旦筱真付出了贞操，会因为一时的激情而失去一辈子的幸福吗？现代人听起来应该会认为很八股，但是那年代真是这样，就以我和筱真的亲密关系，在传统社会观里是非得要成亲了，筱真在开明的家庭里长大，所以比较开放一点，我不认为筱真是淫荡的女孩，尚且她情欲的被激发也是因为我在公车上的挑逗……
矛盾的思绪在我脑里转着，筱真忘我地在我的身上蠕动着，那泛着汗水的美丽曲线，宣示着对爱的坚定与无惧。筱真抬头望着我的一脸茫然，却用动作表示她的坚持，她已经跨在我的硬得快爆的阳根上。
我知道她刚刚才在浴室里激烈高潮过，一般少女的性需求应该没那么大，她这时是要纾解我肉体的欲望，同时也宣示她无悔爱的付出。我突然因为筱真的勇敢而觉得自己很没有担当，心想如果让筱真主动，以后她如果后悔一定会笑自己贱，我要让她感觉我是这么的想要她才这么做，就算未来她后悔了，也可以把罪过往我身上推，尚且她如果不是真的生理需要，撑破处女膜的那一霎那的痛楚会更难忍受。一想到此，我温柔地抱筱真下来，让她躺在我的怀里，吻着她的额头我说：「筱真你好美，好性感。亚哥好想要你。」筱真有点意外望着我，上唇微翘好像在说你再ㄍㄧㄥ啊。
我接着说：「从在公车上我就想要你了。」
筱真低着头很小声的：「嗯。」
「但是女生第一次会很痛的你应该知道。」我接着警告的说。
筱真轻握着肉棒：「会比你这样绷着还痛吗？」我说：「更痛。」
筱真思索一下说：「每个女人都会经过的，我没问题。」我可以感觉到筱真的心跳，这不是兴奋而是紧张。
我说：「很舍不得你痛，如果真的很痛就不要了，马上停。」筱真：「一定可以的啦！不然我就不是女人了。」筱真从来都是这么自信、勇敢。
我故意放下筱真让她平躺，凝视着她。筱真有点羞，闭着眼睛。我弯下腰，用鼻子碰她的鼻子，这是我们常做的动作。她伸手勾着我的头，我们接吻着，从她的嘴里感觉渐渐生热的口水，我的手轻按在筱真的乳房上，筱线Ｂ 的罩杯，最美的是就是肚子到乳峰是渐渐隆起的，很坚挺。我小心的轻捏着，却不碰触她已经涨鼓起来的乳晕和立起的乳头，舌尖舔着耳墎，吸住耳珠，我用湿湿的舌尖点舔着她细緻的耳朵，筱真痒的缩脖子，从唇间发出「嘶…」的吸气声。
我慢慢的以舌尖轻扫筱真有点婴儿肥的脖子，再用嘴唇很轻的吸附着移动在她的喉头，筱真很享受的闭着眼。这样的动作让我的胸膛摩擦着筱真挺翘的乳尖。
筱真颤抖一下，这时乳尖是最敏感的，因为筱真的乳晕已经涨成半个桌球状，乳尖硬挺着，这是筱真兴奋的现象，这时如果捏或吻她的乳头，会让她敏感得连肚子都缩凹一下。
我的头趴在她的肚子上方，欣赏着那无可指摘的美丽山峰，手指由乳房的低处轻轻往乳晕的方向刮撩，每次快接近乳晕时，筱真会吸着气停住呼吸，肚子陷下去，手指到了乳晕边又回来，第三次筱真伸手抓着我的手，我才用手掌按着整个乳房，用食指和大拇指轻捏乳头，筱真已经忍不住叫出来。
我的双手抚慰着少女被撩起的情欲，手掌轻压着乳房，指头轻捏着乳头，但是我的嘴唇已经吻到了筱真的小腹，下巴接触着稀疏的阴毛。筱真的毛不多，只生在阴蒂上方一个长三角范围，毛根在外毛鬚往中间长，毛尾在小腹正中交叠，感觉好像梳理过，很美！只是大阴唇没毛，淫水很容易渗出小裤裤，还好以前约会都是穿裙子，如果是穿裤子，或许在长裤胯部会被看到湿湿的痕迹。
我的舌很爱怜的舔着筱真的耻毛，筱真害羞的交叠大腿，我的手轻抚过大腿，按着膝盖，筱真才放平双腿。我用指甲轻抓膝盖，微微分开她的双腿，直到大腿间的距离可以放进一个拳头，筱真还是第一次让我从这角度看她的私密处，她握着双手、下巴仰高、双眼紧闭。
我的手指轻抚着筱真大腿的内侧，慢慢的往上反覆抚弄，偶而触碰一下小阴唇，筱真的大腿上和大阴唇交接的筋浮动着，我轻轻的抬起筱真的膝盖让脚成Ａ字型。筱真很紧张的轻靠双腿，我看到的是雪白的双臀夹着一个微红贝壳，中间透出两片湿亮的粉红阴唇。轻轻的剥开她的腿，吻着筱真的雪腿，在她大阴唇的边边用力吻着。筱真叹息着呼出一口气。
我用手指轻柔地在肛门和小穴的交会处按压，筱真收缩着肛门和阴户，湿亮的淫水随之流到我的指尖，我沾着淫水轻抠小菊花，戳一下，陷入了半个指甲。
筱真紧张的叫：「喔噢……」
我迅速拔出手指。筱真的屁股颤抖着。我轻声问：「舒服吗？」筱真：「嗯……」
我的指尖又按在肛门口，筱真小菊花紧缩又放松，这时我再把沾满淫水的食指押入一个指甲深，再转一圈。筱真没有惊讶地叫出声来，却在指头转圈时「嘶……嘶…」地倒抽两口气，她羞红着脸，细声叫：「亚哥……好奇怪…不过好刺激……」
我没有再插深，就挑挑指尖转揉几下，大拇指按着小阴唇轻揉。筱真「嗯嗯…」地呻吟着，好像在说好舒服。
这时我目不转睛地盯着微微张开的两瓣桃红色阴唇，我已经被神祕嫩穴里层叠的粉肉所吸引，虽然这里是我的指头很熟悉的路径，这么亲近端详却还是第一次。我的手指轻轻掰开粉红湿嫩的大阴唇，筱真的腿微颤，好像期待我的接触，我用舌尖舔一下小阴唇，再一次舌尖挑入小洞里往上舔，筱真的小腹陷下去，两片小阴唇合了又张，淫水渗出。
「喔……」筱真的声音里带着一点哽咽。
我知道这个挑逗过程，已经让筱真很期望我尽情挑弄她的小穴了。但我并没有想让筱真放弃少女的矜持，开口求我。
筱真「噢…嘶……」地喘息着。我用手掌整个按住小穴压揉，压着耻骨往上推，筱真缩下小腹挺起骨盆，晶莹剔透的小荳荳从包皮里翻出，粉嫩粉嫩的穴肉里可以看到尿道孔被拉成椭圆细条。我的舌尖顶着尿道口，嘴唇贴上去吸吻。
我的嘴唇磨蹭着，舌头往上舔，直接扫在阴蒂上，筱真抖动着骨盆，嘴里「哟…哟…」的叫着。
我知道不能继续挑逗穴穴了，因为再继续筱真会高潮。要在她临高潮前插破处女膜，这样才会感觉不那么痛，这是我看一本性书这么说的，还说插处女时，阳根要尽量和处女膜成垂直插入，插入到底时这一段都不要扭动，也就是直直插入。其实最痛的是处女膜和阴道壁接点的撕裂，如果这样插入处女膜会从小圆孔平均向外裂开，让阴道壁的撕裂降到最低。
我把筱真往床边拉，让她的屁股在床沿，大腿伸直，小腿往下弯，脚掌踩在地上。这个姿势可以让筱真的阴道放松，处女膜和我要插入的角度垂直。这也是书上教的。
我弯下腰吻着筱真，痴痴地看着她。筱真嘴角稍翘表示她准备好了，我跪在地上，分开筱真的腿让龟头顶在阴道口，手温柔的按着冷落很久的双峰，抓捏让乳头更突出，然后弯下腰含着那涨起的乳晕和乳头用力吸舔。
我一边温柔的舔乳头，一边用龟头往上顶蹭湿挺的阴蒂。筱真皱着眉，「呀…啊…」地吐着气。我压着她的唇亲吻，吸着她呛热的口水。她的脸腮透红，腰肢扭动，粗喘着，嘴里透出「喔喔…喔喔…」的喉音。
我赶紧用双手压平她的腿，轻按在她的肚子，挺着紫红的龟头磨擦一下阴蒂，筱真不能自己的挺起屁股，我顺势把肉棒直插进去，微微一顿，从窄紧的肉缝滑入深处。刚才暴露在房间冷气里的肉棒，一下被一团炽热的肉泥包着，龟头撑在一个小肉盘的凹陷哩，我不动，感觉小肉盘吸吮着马眼，好舒服…好痒……还好我已经打定主意插进去不动的，要不然可能已经射了。
筱真的手抓着我的上臂，身体往上挺，然后抓着我的脖子，把颤抖的身体贴过来，她的双脚盘着我的腰，身体有阵阵的抖动，眼睛往上吊，喉咙发出「喔…呦…」的声音，和「嘶嘶嘶…」的短喘，阴道的收缩持续约半分钟，我的肉棒微微弹顶在筱真的穴里，涨得发痛。
筱真说：「我是女人了！也不会很痛啊，只是很涨。」我拧着她的鼻子说：「我还没射，当然涨啰。」筱真：「喔…那你可以像Ａ片一样插动啊！」
於是我退出一点点肉棒，筱真马上皱眉喊痛。我停下来。「嘶…」筱真痛得从牙缝里嘶出声音，却说：「没关系…继续……」我快速的把肉棒抽出，筱真「嘤嗯」有声如释重负，但是小穴却又主动迎上来。我只让龟头给小阴唇包着，青筋怒暴的阳具沾着淫水和大半的血渍。
「我说会很痛的。」
筱真：「没关系。」
我心疼筱真，但同时心中激动不已，於是再次试着插入。
筱真「嘤…」的有声，很快咬着牙，眼泪渗出来。我停了，很快的退出。筱真紧闭着眼，又睁开看着我，问：「怎么不继续？」我说：「太痛了，下次吧！你痛苦我也射不出来的。」这时我的肉棒已经稍软。我借机说：「你看，可以退烧的。」我拿起小毛巾擦血渍，筱真接过去很小心的擦，然后她把毛巾披在床头柜上，转头来吻着我的龟头，说：「Ａ片里都是这样吸出来的。」筱真的牙齿有点刮到我的龟头，我温柔的按着她的头说：「没关系，下次吧！
很晚了该回家了。」
我们进了浴室沖洗，筱真洗到我肉棒时我又硬了。
筱真天真地问：「一定要射出来才不会这样吗？」我微笑。
「那怎么办？」筱真望着我问。
我想一下说：「你双手按着洗脸台，翘起屁股。」筱真迷惑的照做。我又叫她稍微夹着双腿。她结实的双臀，连着雪白修长大腿，那线条美极了。我从后面挺着肉棒往筱真的腿根插进去，龟头的上方摩擦着小阴唇的嫩肉，棒棒在筱真大腿的缝里推动着，慢慢的滑润，筱真的痘痘又挺起了，腿缝越来越湿，筱真越夹越紧。
我用力的挤插着，虽然不像插入阴道这么湿软，但是对龟头边沿的刺激却更大，我极力的动作只想让硬到发痛的小老弟射精。筱真迷人的腰臀跳动着，我的双手伸到前面捏玩乳头，筱真也被刺激的喘叫着。
很快我已经到临界点了，把筱真转过来，压下她的头，筱真明白我的想法，有口含住我的肉茎，使劲吸着我的龟头……终於，一股热精在筱真嘴里射出……筱真不经意的吞了大半，可是对精液的味道还是不能适应，其余的吐了出来。
我喘着，故意装出很舒服、很满足的样子给筱真看。
穿好了衣服准备退房，筱真把沾着血渍的毛巾折起来，放到包包里。我们离开了饭店，吃了饭再坐车回左营。已经晚上九点半了，我问筱真：「这么晚了，要怎样和你爸妈说？」
她说：「随便掰吧！我信用还不错。」然后她很郑重地说：「下个星期天早上八点半，要送个东西给你，我们顺便去高雄玩。」我回答：「嗯。」又肯定的点一下头。
其实下个星期天我已经退伍一天了，如果没算错，我会在星期六晚上领到退伍令。我想，下个星期天就能在筱真体内尽情奔腾，来个淋漓尽致了。
我们退到一个阴暗的角落，紧紧抱着，热情的吻吸对方，才依依不舍的看着筱真走起来有点不一样的身影，消失在眷村的大门深处。回家的路上憧憬着下一次约会的激情。
　　