　　隋末唐初时期，到处是烽火弥漫、硝烟四起，民不聊生。不过在离洛阳二百
里地的，西北之处却是一点也感觉不到任何是战争的气息。那里有座高耸入云的
无名山峰。
在此山峰的周围还有许多的小山把其包围在里面，从此山的战略位置来看历
来是兵家必争之地。但是就是这样的山却没有任何一支队伍进驻，不但如此在这
山方圆５０里内跟本无人敢接近，因为在４００多年里有很多人的尝试的进到了
这个范围内去探索，但是无一人归还，期间也有些朝廷派去的官方的队伍和人员，
但是结果还是一样，一去不回了。再后来那里就成了禁忌之地，有时候有些朝廷
要处决的犯人，也被放到山里，反正去到那里的人从来没听说有谁出来过。
这座无名高山还有个可怕之处是，据有记载以来还没看到里面有什么动物，
就算是蚂蚁也没有，都没人听到过里面的任何的动物声音。这实在是让人不能相
信，但是现在已经没有人再敢去证实这是不是真的了，因为以前进去的人都没看
到再出来过，放进去的猎犬也没有了影子。现在正逢乱世，大家谁还有心情和精
力去关心这地方。从那以后大家称那山叫做「绝命峰」。
「姐姐，爷爷喊你回家吃饭了」一个听起来稚嫩的声音在山谷里回荡着，但
是就是看不到人，很显然喊话的是一个小孩，但是却看不到人，同样的声音持续
了一盏茶的时间后，一声「知道了，我采完药就回来」一个娇滴滴的女孩声音，
话很短，但是可以从中听出，说话之人是出很远的地方说的。
在山脚的地方有着一间很显眼的茅屋，为什么说它显眼呢，因为茅屋的茅草
竟然是红色的，还是那种跟鲜血一样的鲜红色。屋子周围是用各种不知道什么名
字动物的骨头材料围成的栅栏，白森森的骨头和红艳艳的颜色相搭配，远远就能
看到了。
这时在屋子正中的院子里，有张圆木桌子，桌子旁正闭目坐着一位鹤发童颜
的老人，满头的白发，但是脸看不到一点的皱纹，人看起来也十分精神，身上穿
着不知名材料编织出来的灰色衣服，整件衣服浑然一体，看不出有一点剪裁的痕
迹。
老人的旁边是一个模样约十二，三岁的男孩，男孩的模样用现在的标准来看
绝对是一个帅哥，男孩正在目视不远的前方，似乎等的很焦急了。
桌子上的饭菜没人动，看来是等人。正在等着的时候，从远处出现了一个红
色的身影，不一会儿只看到那身影在院子前面的水塘的水面上点了几下就来到那
二人的面前。
那红衣女子刚停下，就听到男孩抱怨道：「姐姐，今天怎么那么晚啊，爷爷
都等半天了，要是爷爷饿着了怎么办啊」，「我看是你等不急了吧，爷爷就是半
个月不吃东西都很精神，真是谗猫一个」女孩拍了男孩一下头说道。
这时候在一旁闭目养神的老人睁开眼说到：「红儿你回来了，快点吃饭，吃
完饭后到我的房间来一趟。」男孩看着老人不解的问到：「爷爷找姐姐什么事啊，
现在不能说吗」。女孩又敲了一下那男孩的头「爷爷找我，又不是找你，小孩子
问那么多做什么啊，再问明天不带你到山顶玩了，」男孩不再做声，低头吃饭。
当大家吃完饭后，那老人对男孩说到：「伟儿，天快黑了，你到林子里捉点
萤火虫回来，今天我跟你姐姐还有事要说，你姐姐就不跟你去了，等月亮照到池
塘中间的时候你再回来。」男孩不明白为什么爷爷这样做但是，他知道多问了也
是自讨没趣，于是一个纵身就往不远处的树林奔去。
看到男孩走远了以后，老人让女孩跟着他到了屋子里面的一个房间里去，老
人进到房间里把门关上，走到床边，从床底拉出一个不是很大的竹箱，然后他对
女孩说：「红儿，你把衣服脱了。」
女孩还是疑惑但是还是照做了，只见红儿双手稍微举高，然后用右手向上一
拉一提，整件套衣就自下而上的离开了她的身体，但是想不到的是她的身上除了
那件浑然一体的外套外，里面竟然是真空一片，什么都没有穿。
红儿的模样本来就长的很好看，高高鼻梁，樱桃小嘴，瓜子小脸，虽然年纪
才一十六岁，但是那双水灵灵的大眼中却有着成熟女性的所特有勾魂眼神。穿着
衣服时候被掩饰的身材，在这时间一览无遗。
她有着１７０公分的身高，苗条玲珑的娇躯，长长的头发一直披落到圆润挺
翘的臀部，雪白的丰满奶子！雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的
的奶子真是令人心动不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头，一瞬间展
现出来的３６Ｄ洁白双乳上那２个熟透的樱桃，让人看了以后真想一口吞下。
平坦光滑的小腹下面，是那被茸茸黑草掩盖的诱人的密穴，虽然看不到小穴
具体情况，看是从那高高隆起的地方看来，一定是人销魂的好去处了。，
爷爷无声的看着红儿赤裸裸的一丝不挂站在那里，过了半盏茶的时间，爷爷
忽然叹了口气说到：「是时候了，到时间了，应该让你出去了。」
红儿对爷爷让自己这样做正感到疑惑，听到爷爷这样说后就更是不解，但是
她没有说话。因为那么多年来爷爷每做一件事都有他的道理，从不让自己多问，
自己也习惯了，感觉上照做就是了。
爷爷在说话后，也伸手把自己的衣服脱下，赤裸裸老人身体大致上跟其他上
了年纪老人一样，只是保养的好点，老人个头很高有１。９米左右，但是身材较
瘦，身上的肋骨都隐隐可见，唯一跟其年龄不符合的就是他跨下的那根阴茎，虽
然还是软软的但是也有一尺来长。
红儿看到后不禁惊奇怎么爷爷那根东西跟树林里的那匹白马的东西一样啊，
似乎比那马的还粗。正当红儿还在愣神的时候，爷爷做坐到了床上，他让红儿也
跟他正对面坐在床上。这时候老人的阴茎正对正着女孩的密穴，但是还是软趴趴
的。
老人正目对女孩说道：「红儿，现在是时候告诉你一些事情了，因为今天你
就一十六岁了。」「什么事，爷爷你说吧，我仔细听就是了，」红儿说完晃了晃
双乳，把双手分别放放在两条雪白无暇的大腿上，双眼看着爷爷。
爷爷尽管面前对着一位绝世美女，而且还是赤身裸体的，但是他的眼神没有
丝毫的迷离。他说道：「听好了红儿，我只说一遍，而且听了以后，你谁都不能
说，连你弟弟也不能透露半点。」红儿点点头。
爷爷接着说：「我们原本不是这里的人，我们是在约４００多年以前才逃到
这里来的，也就是说我们在这里已经住了将近４００年了，是你的曾祖父带着全
家逃到这里来的。」
说到这里老人把刚才放到床边的箱子打开，从里面拿出一张用很大的兽皮包
着的包袱，打开里面一看，有一大卷竹简和一大张很旧的绢布，那两样东西上面
都有写了不少的字。
老人用手轻轻抚摩着这些东西说到：「就是为了这些东西，我们才要逃难到
这里，我听我的父亲说这是他祖父从一个叫华佗的死囚上得到的，他还说上面的
记载的东西很有用，将来还能解救我们这一族人。他还说一但他们的后代里面有
女孩，而且那女孩的跨下长满黑毛，那么在她一十六岁的时候，就要把这些事情
告诉她。」
正当爷爷想继续说下去的时候，外面的男孩回来了，并在院子里问是不是可
以进来了，爷爷让再去捉多点，男孩听后又跑去捉虫了。
爷爷把伟儿打发走后，样子表现的象想到了什么一样，他忽然仰面躺在床上，
然后对红儿说：「你现在还必须要做两件事，做好了我才能放心的让你到外面去
办事。」「什么事啊，爷爷。」「过来，把我手里的这东西放到嘴里，想办法让
它变硬，但是不能用咬的，而且只能用嘴。」
说完老人用手把他的阴茎拿了起来。红儿不加思索的半跪了下去，一口就把
那阴茎一半含在了嘴里，她那粉嫩小脸立即变得通红发热，小红也不知道是怎么
回事，她用眼睛看看了爷爷，爷爷这时候的眼睛闭上了，似乎是在休息。
于是小红开是用她的小嫩舌舔舐着爷爷这跟东西前端象乌龟头一样的东西，
为了早点做到爷爷交代的事情，她想着方的用嘴来弄爷爷的那根东西，先是用舌
头舔舐，然后再用嘴巴吸，舔２下就吸一下，接着再用舌头环绕着龟头摩擦，然
后在前后进出，直把那一尺来长的阴茎尽伸到喉咙的深处，在阴茎进出嘴巴的同
时还用牙齿轻轻的刮着阴茎是四周。
在用嘴巴工作的同时她发现自己身体也有了变化。
身体开是发热，呼吸开始基础，胸前那两颗粉嫩乳头也变硬，变大，用手轻
轻一碰浑身有了触电的感觉，麻麻的，自己小便的地方也有点水流了出来，但感
觉上不是尿。
她这时候也没有有多想这些变化，她更多的注意到嘴里的东西有了变化，渐
渐的开始变大，变粗了，自己的小嘴巴似乎再也放不下，但她还是把自己的嘴巴
尽量开到最大以容下爷爷的那根东西，终于爷爷的那根东西在她那小嘴再也放不
下了，她才不得不吐了出来，这时候的爷爷也睁开了眼睛，看着满头大汗小红，
再看看自己那变硬变粗一尺三寸长的阴茎，对小红说：「好第一项算你合格了，
接下来是第二项。」
小红这时候才看到刚刚还在自己嘴里的东西现在已经变得跟刚才很不一样了，
特别是那东西的前端又圆又大，颜色已经变成了酱紫色，而且还时不时的上下晃
动，好象再跟她打招呼一样。
「小红，你先躺下，闭上眼睛，放松身体，等一下无论发生什么情况，你都
不要惊慌，你要跟随着你的身体的感觉来行动，千万不要去反抗，知道了吗，」
爷爷说到。
「知道了，爷爷，我都听你的，」说完，小红乖乖的闭上了双眼，静静的躺
在了床上，这时候的小红仰面躺在床上，她那美的让人眩目的面容，她那洁白胜
雪的肌肤，高高挺起的傲人双峰上面那两颗红樱桃这里面的任何一样都足以让人
发狂。
更致命的是她那小腹下面的那块芳草地出奇的茂盛，那片茂盛的小草一直从
饱满阴户上延伸至她那丰满圆滑的的臀部下面，把她那可爱的菊花蕾包围了起来。
据说这样的女人性欲极强，也是男人的最爱。
尽管这一切都在爷爷的眼里一览无遗，但是在爷爷的眼里看不到一点欲望，
眼神依旧没有迷离，他眼里的小红只是她的孙女，而不是其他的什么女人。
爷爷这时深深的吸了口气，然后用极快的速度点了小红身上的一十六道无名
的穴道，然后他坐在一旁仔细看着小红，似乎在等着看什么发生一样。
这时的小红在感觉到身上被点了穴以后，在穴位的地方忽然分别涌起了极热
的和极寒的东西，象水一样在身体的上到处乱串，感觉非常不好受，但是她不敢
用内力进行抵抗，只是放任它们。
尽管在意识上小红没有进行反抗，但是她的身体却是发生了变化，赤裸裸的
胴体上不断毛出冷汗，高耸胸部急剧的起伏着，身体在微微颤动，俏脸上的颜色
也越来越红了。
爷爷在看到一景象时，脸上的神情淡定，并没有做任何动作和出声。此时小
红渐渐的感觉到那些冷和热的水流，渐渐的都聚集在了她的阴部的地方，越来越
多，她感觉到她的阴部很难受，那些冷热的水流在那里想汇合在一起，但是仿佛
有东西在阻隔她们，使它们不能融合在一起，于是它们就在被阻隔的地方到处乱
串。
小红这时候有了很象小便的感觉，但是就是尿不出来，而且她那下面越来越
涨痛，身体也剧烈的开始颤抖，她这时实在是不知道如何是好，于是她睁开美目，
叫到「爷爷我忍不住了，下面尿尿的地方要胀裂了，爷爷救我」，话刚说完，身
体又更猛抽搐了一下，就昏过去了。
第二章红儿
爷爷看到这一情况，立即伸手替小红把脉，忽然他的神情变得很凝重，不禁
的摇头叹气到：「我最不想发生的事情还是要发生了，难道这是天意，小红一旦
进入民间必将引起波澜。」老人只说了这句话后，眼泪已经从他双目涌出。他没
再说什么，只是用手把眼泪擦了擦，然后伸手把赤裸裸的小红抱了起来，跟她面
对面的搂了起来。
他把小红的双手放在他的双肩上，然后用右手把他那粗大阴茎对准了她的小
穴。此时小红的小穴已经流出了很多的水，老人知道小红现在已经是很危险了。
他急忙用左手把她的小穴弄开，当他看到了那鲜红的贝肉里面有一个细小的洞口
的时候，他立即把他大阴茎往里面插了进去。
老人的阴茎那一尺三寸的粗大阴茎，是一插到底，竟然没费什么力气。老人
的脸色更加的凝重，喃喃道：「小红身体比他想象的还要特别，看来她以后必定
有那几个劫数，一切只能靠她自己去化解了，老身只能尽力到此了。」
老人双手环抱着孙女，开始了剧烈的抽插，他把自己的胸部紧紧的压在她那
丰满诱人双峰双，几乎都把那两个肉球压扁了。老人的阴茎每次都是全根而进，
全身而出。并没有一点怜花惜玉的想法。
小红尽管还处于半昏迷的状态，但是她的嘴里也开始哼到：「啊……啊……
下面好难受啊……对了……就这样再快点……这样好点了……不行……再快点…
…舒服点了……对就这样……啊……啊……好点了。」正在哼着的时候，她的那
双玉手忽然抓紧了老人背部，不段的乱抓着。
小红这时候迷迷呼呼的觉得有样很粗大发热的东西进入了她尿尿的地方，并
且一直进如到了她的身体的很深的地方，刚开始的时候很痛，就象一根火热的铁
棒插到了她的小穴那里，但是当那铁棒的顶端被她身体的一样东西顶住的时候，
她下体内那些聚集的东西竟流到铁棒那里，自己就舒服了点，随着铁棒不断的进
进出出，仿佛那些东西都被根铁棒吸引着，渐渐的离开了体内。
老人这时候身体也起了很大变化，全身通红，热气腾腾，连小红也被包围在
了那团热气之中，老人身上的青筋毕露，抽插的速度变慢，似乎每下的阴茎抽插
都要费很大的力气。终于在半柱香后老人身上冒出了红色的热气，老人这时候大
喝一声后，忽然就晕倒在了床上，小红也在同时发出了「啊」的一声后，顺势倒
了下来，压在了老人的身上。
当两人身上热气散去之后，让人热血沸腾的一目展现在了面前，一位美少女
的赤裸裸的压在一位老人身上，两人的下面还连接在一起，只是两人的结合处流
出了不少白色粘稠的液体。
就这样又过了半柱香，老人先醒了过来，他很快的处理好了眼前的一切。只
是小红这时候仍然没有醒过来，他盘坐在一旁。
「爷爷，刚刚是怎么回事啊。」刚刚醒来的小红，看到爷爷这时候已经穿好
了衣服在一旁打坐，自己的身上也穿好衣服。她整个人还是混身无力，下身还有
疼痛的感觉。爷爷看到她醒了以后，又替她把了把脉，然后轻轻点点头，他让小
红好好休息，明天早上还有事说，他还要她不要把今晚所发生的事对任何人提起，
小红答应后，爷爷没说什么就离去了。
第二天早上，当伟儿出去打猎后，老人把小红又叫到了他房里，他把昨天给
小红看的那些竹简和张绢布都拿了出来，然后对小红说：「这些东西就叫给你了，
你把里面的东西背熟了解后，就找个只有你知道的地方藏起来，谁也不能说，等
到时候了再给你弟弟。」
「那是什么时候啊」小红不解的问道，「天机不可泄露，等到了那时候你自
然就知道了，你现在就拿着这些东西到山顶的那个洞里去自己参详了，山上的洞
里有足够的食物和水，学成后就把那些东西藏起来，你最多只有３个月的时间来
参详。」
「知道了爷爷，我现在就去。」小红习惯性的回答，她知道爷爷不喜欢别人
问那么多的为什么，只要按照他说的去做就好了。小红接过爷爷手上的东西，收
拾了点东西，很快的就走了。
六月天气实在是热的让人发狂，特别是洛阳方圆五百里地３年的大旱更让当
地人难以生存，许多人都逃难去了。在逃难的人群中，有一个书生模样的４０多
岁的男人一副狼狈的模样，正在拉着一位衣衫褴褛的中年女子拼命的奔跑着。后
面正有十多个强盗打扮的人在后面追赶。
「相公，我实在是跑不动了，我们把身上的钱财给他们就是了。」那女子气
喘吁吁的说到。
「那些强盗不是劫财那么简单的，他们还要杀人灭口的，没看到一路上那些
死尸，无论男女都是光着身子的，」男子说道。
「那我们怎么办，总不能在这里等死吧。」
那男子看了看前面，说：「反正横竖都是死那就进山吧。」
女人看了看前面的那寂静的树林，还有树林后那高耸入云的山峰，惊呼到：
「那不是绝命峰吗，难到我们没有其它办法了吗？」
「快进去吧，再晚后面的强盗就追上来了。」刚说完，那男的就拉着女子往
树林的深处跑去。
「大哥，前面那二人往」绝命峰「方向跑去了，我们还要不要追啊。」一个
长的满脸横肉和大胡子的大汉对他前面一个骑马的男子说到。
「到口的肥肉就这样飞了，那地方进去了，我还没看到过一个出来过，当年
大当家的和二当家，就是不信邪，结果到现在都没人再看到过他们，」一位老大
模样的人无奈的说到。然后他招了招手带着那十多号人往回走了，只留下了两人
在附近等着。
在绝命峰山脚下一位身穿一身红色紧身服的绝色妙龄女子正在树林里飞奔，
那女子的奔跑速度十分惊人。树林死静，除了那女子的奔跑时发出的声音外，就
只有那树林里的可怕风声了。
那女子正在急速奔跑的时候忽然听到前面有２个人的呻吟，虽然树林的光线
很暗，但是凭着她从小练就夜视眼，他知道那两人是一男和一女。当她来到那两
人的身旁时，那两人已经没有了声音。
此奔跑的红衣女子，正是小红。她是奉命在离开爷爷和弟弟，到外面去办事
的。当她来到两人的身边，便立即用手分别探了探两人鼻息和把了把脉，她发现
女的已经是中毒太深，她是回天无力了；但是那男子却是还有救的可能。
她从身后的背包里拿出了一个小瓷瓶，从里面倒出了一颗药丸。接着想用手
弄开那男子的嘴巴，但是那男子的牙关紧闭，怎么也打不开，接着她尝试着点了
他身上的一些穴道，依然无效。这时她急中生智从身旁拿了块石头，往男子的牙
齿敲了去。男子的门牙掉了３颗，小红把药放到了男子的嘴里。
过了半盏茶的工夫那男子忽然浑身抽搐了起来，口吐黑紫色的液体。「怎么
会这样，是不是我弄错，」正在一旁的小红惊呼到。她立即又把了把男子的脉，
她发现原来那男子还中了另外的毒，只是那是种慢性的毒，刚才自己一时大意竟
然没注意到。
那男子此时的下体，也起了变化，他那阴茎高高的挺立着，几乎要把裤裆顶
穿了。小红也看到了这一情况。于是她立即把男子的裤子褪了下来。
当看到男子的那长约八寸的粗大阴茎，她的那张粉脸不由得红了起了，特别
是当她的鼻子在闻到那男人阴茎独有的气息时，她的呼吸也开始急促了起来。
这是她长那么大以来第２次接触那东西，虽然没爷爷的那么粗大和长，但是
他那东西的前端似乎要比爷爷大。她自己接着把裙子往上提了起来。她那丰满雪
白的浑圆一体的美臀立即展现在了大家眼前，想不到她下面竟然是真空，那片芳
草地在高高耸起的美白阴户上真是天下一绝。
小红站了起来用手把那男子的阴茎对准了她的洞口，变坐了下去。可能是她
对这方面实在是没什么经验把，等下体湿润够就插了进去。她觉得下体很痛，仿
佛被一个烧红的东西硬生生插到了她的里面。她身体不由的左右摆动了起来，尽
管她身上还穿着衣服，但是她那双豪乳上的两个葡萄印在她的衣服上形状清晰可
见，再加上胸部左右摆动，相信任何一个男子看了以后都会为此疯狂。
小红这些举动连她自己也没想到，她不知道身体为什么有这样的反映，她也
没时间想，她现在只是一心想救人。她心理回忆着那竹简上面的救人之法。
她通过下体的左右摆动，让那根阴茎的头部顶在了她阴道里的那团软肉，可
是没想当他那阴茎一顶到她那团肉的时候，她就犹如触电一般浑身打颤，有酥麻
的感觉，身体无力，精神也难以集中，以前那次爷爷也给过她这样的感觉，但是
没这次的那么强烈。
她定定神，用手点了男子的几处穴道后，男子身子不再颤动，自己也尽力压
制住了身体的那种感觉。她让她的阴道里的肉团紧紧顶在男人阴茎顶端，然后运
气让自己那团肉张开变大，最后完全的把那阴茎的顶端完全包透。
这时候她的身上也是大汗淋漓，那身衣服也被汗水弄的紧紧贴在身上，那曲
线玲珑是身材完全展现了出来。如果她的衣服不是红色而是白色的话，那她现在
跟全裸没什么两样，特别是胸前那两个乳头和下面的那浓浓的黑草，更是形状毕
现。
她开始运功让她的下体吸吮着他那根东西，她现在是一动不动跨坐在男子的
身上，但是身上汗水越来越多，呼吸越来越急促。就这持续了半盏茶的时间后。
她感到她的阴茎喷射出了很多热热的液体，她急忙运功把那些液体吸进了她的体
内。
他阴茎的东西喷射了断断续续的半盏茶的时间，当小红确认他体内毒都排完
后，她站了起来拔出了那个在她阴道呆了多时的阴茎。她看了男子的脸色，再次
把了把脉，觉得没什么问题了，她就到一旁盘坐运起功来。
她想用内力将从男子身上吸取到东西逼出体外，但是她发现不但无法将那些
东西逼出体外，而且在运功的同时，她发现那些液体渐渐溶入了她的体内，并且
被吸收了，她很诧异。她知道他爷爷从小就给她弄了很多的草药给她吃，她现在
可以说是百毒不侵了，她倒不是怕中毒，而是觉得她现在的状况跟竹简上记载的
不一样。
她为了安全再连续运功了两遍，发觉没什么异样以后才安心。她现在觉得整
个人似乎更精神了，内力也没什么损耗的迹象，反而有提高的迹象。她不知道她
的这一现象是跟她的特殊体质有关，就算是华佗也不知道他的医术会由这样人来
继承。
当小红一切都弄完了以后，才发现自己身上的衣服都湿透，浑身黏糊糊的很
难受，他把衣服脱了下来，想从包袱里再找件替换，可是找了半天，才忽然想起
是自己出来的时候忘记拿了。她发现刚刚死掉的女人的身旁有个包袱，于是她在
里面找到了些衣服替自己替换。
她把男子背了起来，飞快的朝树林的外面跑去，她知道这里到处都是有毒的
植物，稍不小心就回中毒毙命，这也就是为什么没人能从这里出去的原因。但是
爷爷交代过不能跟人说出这里的秘密。
小红看到树林不远处，有了路口，她这时知道那里是安全的地方了。她把男
子放在来往路人都能看到的地方。便匆匆离去了。
第三章小村春色
小红在离开那男子以后，顺着一条大道走着，这时候的她已经没了如花的美
貌和玲珑的身材。她的模样跟那在树林死去妇人那样。这种能够从整个人形体上
进行改变独门的易容术，在江湖上已经失传２００多年了，想不到竟被一位二八
年华的女子掌握了。
小红不知道爷爷为什么要她易容，但是爷爷的再三交代，她只能遵守。她不
知道以她原来的模样和身材，办起事来极不方便，还会引起很多不必要的麻烦。
正当她还在想着爷爷交代的事情的时候，她的眼前出现了一个小村庄，村庄
给他的感觉是死气沉沉的，几乎每家每户外面都挂着白布条，很多人身上也穿着
白纱衣和帽子，她小时候听爷爷说过这是家里死人以后，才有的打扮，但是她觉
得那么多家人都是这样的打扮，一定是有问题。
「大婶，这村子发生了什么事啊，怎么都这样，」小红对着一个没穿那种衣
服４０多岁的妇人问到。
「除了瘟疫，还能有什么哦，这年头都没法让人活，大姑娘，我劝你还是早
点离开这里的好了，」老人面无表情的说到。
「大婶能带我去看看吗，我家里九代从医，我多少也知道点，可能我能帮上
点忙，」小红说道。
妇人听到这话，眼前一亮，立即把小红带到了村长的家里，说明了事情的经
过。村长很高兴立即带小红去看了几个病情严重的人。小红了解病情后，就开了
张单子交代了村长去准备药材。村长但看到村里的人有救了，立即派人去准备药
去了。
由于小红要的药材一时半刻也弄不全，村长就极力挽留小红在村里住上几天，
好观察病情。
当晚在忙过之后，村长设宴招待了小红。小红现在的模样是已婚妇人的打扮，
所以她对村长说她姓孙，名红。村长不好直呼其名，知道她已婚，就称呼她为
「孙大嫂」。
当晚，经村长的安排，孙红就住在了早上她问话的那家人家里，那家妇人家
里只有她和那天性痴呆的３０多岁的儿子，晚上吃过饭以及洗完澡以后，她就上
床练功了。
正当孙红练完功想睡觉的时候，她忽然听隔壁的房间有了响声，好象是人发
出的喘气声和呻吟声，她运起内力在墙上弄了个洞，虽然房间很黑，只有点点月
光散在地上，但是房间里的一切都没能逃过她的那双夜视眼。
男的就是那痴呆的傻子，女的是她母亲。这时候女的正跨坐在自己儿子的
身上，双手不断搓揉着自己那双已经下垂的大肥奶，似乎很享受的样子。
「快……对……就这样……插我的小穴……不要那么快……慢点……我快不
行了…娘……爱死你的大鸡巴………不要停………继续」
「娘……你下面的小穴…吸得我好紧…饿哦……好舒服……我喜欢………娘
的………小穴…我最爱跟娘………玩了」
傻子突然转身起来把母亲压在了他下面，他那足足有八寸粗大的阴茎一下子
就进跟的被她母亲的小穴给吃掉，刚刚进去就拔了出来，再狠狠的插进去，不停
抽插起来。
紧接着伸出那双粗糙的大手狠命的抓着她的肥奶，还把舌头伸到了母亲的嘴
里，说到：「娘我渴了，给我点水喝。」
那妇人立即张开嘴跟儿子吸吮了起来，她把她口水不停的往儿子的最里送，
儿子好象在吸吮着什么好东西一样，不停的在她娘的小嘴里活动。
就这样两母子就这样赤条条的在床变换着样式玩着，虽然期间两人的淫声浪
语没停过，但都是很小声，生怕别人听见。
孙红在一旁看的身体就起了反应，她感到她下面的小穴很痒，仿佛有很多蚂
蚁在乱爬，小穴也有东西流了出来，伸手一摸，有点黏忽忽的感觉，脸也开始发
红。喉咙不断的咽着口水，真是看的混身难受。
他想不到男女之间的事情是这样的，平常怎么没听爷爷说起。而且那两人干
起来是那么高兴，应该不是什么坏事。越想她身体的反映就越大，她回到床上试
着运功调息，但是一点用都没有。
正当她想在继续看的时候，那对赤裸母子的表演已经结束了，可能是由于太
累了，孙红尽管身体躁热不安，但是也不知不觉的睡着了，醒来的时候发现那妇
人已经准备好早餐，孙红自己有点不好意思了，要人家等那么久。于是打了招呼
后开始吃了。
刚吃到一半，就看到村长带着人来找她。村长告诉她，要买的药材都买好，
就等她去处理了，孙红立即就跟了去，这一忙就是一整天，熬药——观察病情—
—提醒注意的事项——处理特殊的情况。终于在亥时病情得到的控制，孙红这才
放心把其他的事情交给了村里的人，然后拖着疲惫的身子回到了妇人家。
这时的家里只有傻子一个人在家里等她吃饭，她问了傻子她娘亲去那里了，
傻子说村长叫去看护病人了，今晚就不回来了。傻子看到孙红回来后，就跑到后
院去烧水，他说他娘走的时候交代等姐姐回来吃饭后，就去烧水给她洗澡。
孙红这一整天忙的的确是很累，也想着吃饱以后洗个澡，舒服的睡个觉。于
是她也没多问，吃完以后就到后院那个大水缸里面躺了下来，水缸里面水温度很
适合孙红，她感到很舒服，再加上白天的疲劳，她竟然在水缸睡着了。
半夜的时候她被冻醒了，忽然她发现缸边有人，她刚想出手把那人打倒，这
时候那人出声到：「姐姐你醒了，怎么你在水缸里睡着了呢，那样会着凉的，我
以前这样也被娘说过。」说完他的眼睛死死的盯着水缸里的孙红的身体。
孙红看到是傻子，手也就停下了。但是她看到傻子正在盯着自己身子看，他
的下半身的裤子已经拉到了膝盖，他正有右手反复的套弄着他的鸡巴，那鸡巴已
经变得比昨晚看的还要粗大，足足有一尺长，鸡巴上面的青筋毕露，他那东西这
时一颤一颤似乎是在给她打招呼。
她身上一热，昨晚的那种感觉又来了，孙红看看了傻子的模样，忽然计上心
来。
「傻子，你在看什么呢？」孙红问道。
傻子回答道：「姐姐你身子真好看，模样也好看，比我娘的好看多，我喜欢
看姐姐的样子。」孙红这时候看看自己身体，双峰虽然没有自己易容前的那么丰
满诱人，但是也是结实坚挺，那两个黑黑乳头比她的还要大。小腹已经不在平坦
但也只是多了点碎肉，小腹下面的阴户毛也不多。但是阴户很饱满。从水中的倒
影中可以看出，孙红的模样不是很差，相信以前应该是有钱人家里出来了，绝对
是丰韵犹存的那种女人。
孙红现在那身雪白的肌肤也是傻子她娘不可比拟的。傻子从小到大都在村里
跟她娘一个人过，什么时候看到过这样漂亮人的。这次还不看个够。
孙红问傻子：「你也这样看过你娘的身子吗。」
「看过我跟娘晚上一起洗澡的时候，就看过了。」傻子应道。
「那你们洗完澡以后，又做什么有趣的事情，能不能告诉姐姐啊。」孙红又
问。
「这个吗，我娘不让我跟外人说，他说如果跟外人说了，以后我就看不到娘
了。」傻子在说话的同时还不忘用手套弄着他那大鸡巴。
「那好不说，用做的总可以吧，你就把你跟你娘亲做的事情跟姐姐做不就行
了吗。」傻子听后挠了挠头，高兴的说：「是啊，我怎么没想到呢，姐姐你真聪
明。」
「那好你回房里等我，我擦了身子就来。」傻子听后高兴的飞奔到了自己房
里。
不一会儿，孙红来到傻子的房子里，虽然房里没点灯，但是今晚房间的光线
比昨晚要亮，可能是因为月亮的原因吧。
这时候的孙红看到傻子已经脱光全身的衣服，傻子虽然脑子有问题。但是身
体却很壮实，古铜色的肌肤，宽厚的背部，强壮的胸肌，特别是下面那根一尺长
鸡吧更是吸引着孙红。
孙红进来后，看到傻子只是呆呆的看着她，并没有行动。于是她让傻子做她
跟母亲做的事就行了。傻子答应后，就走到孙红的面前，把孙红抱到了他的床前，
然后很快的脱掉了孙红身上唯一的一件衣服。傻子没有象刚才那样用饥渴的目光
看着孙红那洁白诱人的胴体，而是把她平放到床上。
傻子这时候自己也爬上了床，孙红闭上了双眼，等待着傻子的下一步。
傻子开始用他那粗大双手搓揉着她的胸部，并且不时的用手指去玩弄那两颗
大乳头，当那被玩弄得变硬变大的乳头高高挺立时，傻子张开嘴开始吸吮了起来，
他还不时的他那下巴胡子茬去扎着孙红的嫩胸。
这时的孙红已经是极度兴奋了，那么多年来，她从来没有过这样的感觉，这
实在是太不能让他相信，她混身发热，双手不自主抱紧了他的宽大背部，她仍是
闭着眼睛在那里享受，终于在傻子吸吮她的双乳的时候，她发出了「啊……哦…
……哦……哦……你……哦……哦……哎呦……好舒服呀。……不要停，继续。」
的叫声。
傻子听到这声音以后，忽然把头往下，用双手抓住她那的玉腿分开，伸出舌
头去舔她的阴户，还舔弄她阴户的同时还不断的她那里流出的水都吞到了肚子里，
还一边舔一边说：「姐姐这里水真好喝，香香的，还有点咸，比妈妈的好喝多了。」
这时候的孙红已经是高潮迭起，意识已经开始模糊了。原来以为刚刚的就是
很享受了，想不到现在的更令她疯狂，她的双手放在了傻子的头上，抱住了他的
头来回用力。似乎是要让他的速度跟快点，嘴里也在哼到：「哦……哦……你…
…哦……哦……哎呦……好舒服呀。……不要停，继续。哦……哦……你……那
里——嗯……每次都……好棒啊……嗯……嗯。舌头再深点——哦嗯。对就这样
了。
这时傻子抬起头，用手把孙红的双腿放到了他的肩上，用手把她下面流出来
的淫水涂抹到了他的龟头上面，慢慢的的把他的那个粗大东西一点点的插入到她
那肥满的阴户里面。
孙红感觉到这次的插入跟以前的大不相同，没了以前的痛楚，反而觉得自己
小穴越来越痒，而那个差进来的火热、南傍国正好能解痒。此时的她媚眼如丝，那
双樱唇的边上留着一丝口水，下身丰满的屁股也开始伴随着，傻子的抽插向上顶，
傻子每次总把他的鸡巴慢慢抽出，然后快速的一棍到底。每次当那粗大的龟头到
达她的花心，她都要抽搐一下。
她感觉到他的每次进如都有一种上天的感觉，傻这时候再次把他的双手放在
了她结实饱满的乳房上，再次对其进行蹂凌。她是双峰被她抓的变了形，乳房变
得通红。由于受到了上下两个方向的快感的冲击，孙红的特殊体质开始体现出来
了。
她的小穴内的壁肉开始有规律收缩，并分泌出一种类似于胶水的液体。花心
开始变大，最后变的足以把他那龟头包住。
傻子这时候也感觉到他的龟头被她里面东西吸引着，自己的龟头进出的速度
也越来越慢，方法被粘住了一般，但是龟头被吸的很舒服，频频的让他有想尿的
感觉。
傻子这时候忍不住叫到：「姐姐嗯……每次都……好棒啊……嗯……嗯。下
面真厉害啊，我好爱姐姐……那里……比妈妈……强多了……哦……」
傻子虽然身体强壮，但是那里受得了那样刺激，很快他的精关一送，马眼一
痒大股的精液就喷到了她的里面，刚刚射完就摊到在她的身上，昏了过去。
孙红这时也感到了汩汩的热流直烫他的花心，她的花心自动的吸收了他那热
热的液体。她感到四肢百骸如断了线般散了开来，身体一阵痉挛，蜜屄一股劲地
夹紧傻子的肉棒，脑中只感到一阵昏眩，人便昏了过去。
不知道过了多长的时间，孙红醒了，她感到傻子仍然趴在他身上没醒，他的
那根粗大仍然热的东西还插在她的下面没有拔出来。孙红立即起来到外面清洗干
净身上污秽，进到屋中盘坐运气了一周天，觉得做刚才那种事不但没有伤什么元
气，反到有了让自己更精神的感觉。
这时候的傻子也醒过来了，孙红急忙对傻子说，不能把进晚是事情说出去。
连母亲也不能说，说了以后同样也看不到母亲了，傻子立即点头答应决不对
外人说。
看到傻子点头后，孙红才放心回到自己的房里。一觉睡到了天亮。
就这样在孙红的医术的帮助下，才两天多，村里的病情就有了好转。她看到
没什么大问题了，再加上有要事在身，所以便提出要走，村长盛情挽留没用之后，
送了些吃的和衣服之类的东西给孙红。并送她到了村口，尤其是那傻子更是对她
大叫：「姐姐不要走，跟傻子玩，不要走啊，傻子不要姐姐走。」他的叫声很凄
凉，在送行人当中没有任何人知道这是为什么，傻子知道但是他不能说，因为那
天晚上他答应的事他不敢忘。
第四章初露锋芒
在离开村子以后，孙红一直朝着东南方向的前进，这一路上孙红没有用轻功，
那也是爷爷交代的，不到万不得以不要让人知道她会武功。
孙红也不急着走，长那么大第一次看到外面的世界，她要慢慢的看个够。
从早上离开村子到现在已经是大半天了，但是孙红一路竟然没看到。她有点
奇怪了，这一路上看到不少被人丢弃的东西，但是一个人都没看到，连个死人都
没有。
天黑下来，孙红这时候也感觉肚子有点饿了，虽然以她的眼力在晚上也能看
东西看得很清楚，可以继续上路，但是她不想那样。
她在包里拿出了干粮，正要吃的时候，她忽然听到了一些异样的声音，并且
是从前面大概半里地的地方传来的。她的好奇心起想知道那是什么，于是脚尖轻
轻一点，就蹭到了身后那棵大树上去藏了起来。
约摸过了一盏茶的时间，她看到前面有群人来了。
从那群人的模样看来，个个都是面目狰狞，都带着很重的杀气，那群人大约
有５０多人，前面的除了几个骑马的手里拿着武器外，其他人的人都把武器别在
腰间，手上和肩上都大包、小包的拿着或是扛着。那些东西应该都是他们抢来的。
更让她吃惊的是在那群人后面，还有着二十多个衣不遮体的女子，她们的手
上都被绑上了，并被连在一条绳子上。从她们的样子上来看应该是受了不少的苦，
她们就跟在队伍的最后面。
在离孙红大约一百步的地方，带头的那人喊停下来休息。队伍停了下来以后
那些强盗很快的点起了几个火堆，与此同时孙红也听到了队伍的后面传来那群女
子的呼喊声。
很显然是那群强盗要对那些女子下手了，孙红在深山里听爷爷讲外面的事情
的时候，她对强盗这种人就有了比较多的认识，她知道那些人都不是好东西，她
立即开始想怎么去解救那群女子的办法。
孙红是个调皮和聪明的女孩子，，她在树上很快的想到了对付那群人的办法。
她在树上学了几声怪叫，然后以极快的速度来到了那几堆火旁，用掌力把火
弄灭了。
这时那群强盗和女子都懵了，这群人当中只有靠近火堆的人看到一个模糊的
身影在旁边晃了一下过后，火就熄灭了。这时的强盗头叫到：「是哪位英雄路过
啊，开这种玩笑，有胆量的出来，让爷爷我跟你较量较量，用这种手段算什么好
汉啊。」他的声音很大，压过了周围的所有声音。
其他的强盗听到这话后，都亮起了手中的兵器。但是过很久没人回答。强盗
头让人重新点起了火，但是火刚点起来，在几声怪叫后，又被弄灭了。
那几堆火的旁边都是围着人的，照理应该没人能进到里面去把火弄灭的，除
非是那种东西。当中有人看到这样的情形后忽然被吓的大叫「有鬼啊！」刚叫没
几声就吓晕过去了。队伍开始乱了，那群强盗从来没碰上这样的情况，除了有鬼
外，他们一下还真想不到其他什么合理的解释。
此时除了天空中那点没被大树遮住的月光外，再也没有一丝光线。除了孙红
外没人能看清周围的情况，她用她那独特的轻功和点穴手法趁乱在那群当中把那
几十个人一一弄倒了。
由于当时的现场很混乱，大家都没注意身边人情况如何，连强盗头子的话都
没人听。所以当孙红弄倒那些人的时候竟然没人发现，直到最后一个人被点倒了
以后。仍然没人知道发生了什么事。
被抢来的那群女的从刚才火被弄灭后，就紧紧的抱在一起什么声音都没出，
只是在不停的颤抖。孙红把火重新点燃后，走到那群女子的面前说到：「各位姐
妹，没事了，你们可以起来了。」
再连续的几次叫唤后，终于有人抬头看看了，接着那个抬头看的姑娘又拉了
拉身边人，于是很快，所有的女子都惊奇的看着周围的景象。
孙红接着对那群女子说一番话，把周围的情况是怎么发生的告诉了她们，接
着还让她们在强盗那里弄些能用得上的东西赶快走，她说再不快点走的话，那群
人醒了就不好办了。
孙红让她们自己选出几个大胆点的人带队走，她指了个方向让她们往那里去，
那是她早上出来的村子的位置的方向。
那群女子对当前的状况还没回过魂来，除了一个劲的感谢外，就没说别的。
别看那些女的刚刚看起来还是快不行的样子，可是听到强盗很快就醒的话后，
动作快的很不一会的工夫，孙红就看不到她们了。
其实孙红知道那些男的被她点了穴道以后，没六个时辰是不会醒的。她是怕
等等要是后面有他们的同伙来的话，那就麻烦了。
孙红看了看周围，想到「要是他们醒了以后，还是会继续害人，得想个办法
才行。」
她挠了挠头，再看了看身上那件衣服。忽然暗叫到：「这样应该行吧，反正
他们也不是好人，就在他们身上试试了，看看以后他们还怎么欺负女人。」
孙红看了看那些躺着的大汉，再想了想被她处理以后他们的日子，不由得诡
异的笑了笑。
很快的她在还晕倒强盗身上又每个人多点了几下。
当孙红刚点完那群强盗的穴位的时候，在那群女子离开的那个方向竟然又跑
回来了一个女子，那女子的样子看起来很狼狈，当她看到孙红后立即紧紧的抱住
了孙红，战战兢兢的说：「女侠，前面有怪物，刚刚在一起的人都被它弄走了，
现在正往这里跑过来，女侠救命啊。」
孙红立即朝那女子指的方向看去，她把注意力全都放在了那个方向。就在这
时，突然跟她抱在一起的女子飞快的在孙红身上点了几下，孙红根本就没来得及
反映。
孙红吃惊的看了那女子一眼，全身无力的仰面倒了下来，不能动弹。孙红知
道自己着了到，便立即运气。
很显然那女子知道孙红这时想做什么，她暗暗的说到：「你不要白费力气了，
我用的是独门的点穴手法，没有我本人亲自解穴，就算是绝顶高手也要花上十二
个时辰才能自行解开，刚才看你点倒我那帮兄弟的手法和功夫，我就知道你是高
手，正面跟你冲突，我没胜算，所以才用此手段」。
孙红这时才明白那女的跟那群强盗也是一伙，自己是太大意了。孙红一边听
着那女子的话，一边运功冲穴。
「你是什么人，是谁派你来的，怎么会在这里拦截我们，附近还有没有你们
的人。」接连的几个问题孙红听后都是冷笑的摇头不答话。
从那火光之中孙红看得出那女子的样子很着急，似乎担心着什么，孙红跟本
就不明白她说的那些话，所以也就没回答。
但是从那女子看来，孙红一定是知道些什么，只是不想说而已。这时的他看
到仰面躺地上的孙红胸前的扣子已经松开了，一眼就可以看到她那雪白粉嫩的乳
沟。
她对着孙红露出了男人才有的淫笑，她说：「现在你不说，等下子我要你自
己主动向我说，还是乞求的那种。」
她很快的把孙红的衣服脱光，这时展现在她眼前是一个成熟女人的胴体，丰
满雪白的乳房虽然有点下垂，但是依然美感十足；孙红的脸不是很标致的那种，
但是现在看来却是最能诱惑男人的；那浑圆白嫩的屁股再加上那让人销魂的饱满
小穴，这一切的一切足以让在场的任何一个男人疯狂。
女子看到了眼前这这一切，不由的说了声：「真是好货啊。」
她也开始把自己身上的衣服一件件脱了起来，她是正对着孙红的面前脱的。
孙红看到的是一个脸蛋俊俏，前凸后翘的美女，她那浑圆白嫩的双峰虽比不上自
己易容以前，但也绝对是相差不多。
雪白无暇的肌肤，平坦的小腹下面是一片浓密的芳草，芳草的下面是……
就在这时孙红惊呆了，她看到了她无论如何也想不到的东西。那是个男人才
有的东西。
一根粗大黝黑的鸡巴，足足有８寸长，尤其是那鸡巴头上还长满了许多的小
颗粒。那鸡巴正在向着自己一颤一颤打招呼。
「想不到吧，大爷我是这伙人的二当家，我是专门骗女人给我们兄弟享受，
刚才那群女的就是我弄来的，你以为你能救她们，老实告诉你吧，我在前面不远
处已经把你刚才放的人都杀了。」
孙红想不到结果是这样，自己真是太大意了，如果跟着走的话那就没事了。
孙红心中十分的气愤，脸上的表情也是异常的愤怒。
想不到孙红的这样的表情反倒更加激起了二当家的淫性，他走到孙红面前用
手分开了孙红雪白的双腿，半跪在她的跨间，提一双手就分别抓上了她的双峰，
看得出来二当家是老手了，他的双手不紧不慢的搓揉着她的胸部，并且不时的用
手指去玩弄那两颗大乳头，当那被玩弄得变硬变大的乳头高高挺立时，他突然把
手拿开，俯下身子用他的那双巨乳代替他双手来摩擦孙红双峰。
孙红此时的心情很复杂，一方面是她对这半人妖的恨的牙痒痒，而一方面却
是身体的本能的反映让她兴奋不已，这样是感觉跟以前的不同，以前的都是男的，
皮肤接触起来的感觉跟现在这个人比起来一点都不一样，这二当家的身上的肌肤
跟女的一样，两个人接触起来真是难以言语。
尽管孙红现在身体动弹不得，但是应有的生理反映还是表现出来了，她下面
的肥满小穴已经是流水不断了，呼吸急促起来，身体也发热发烫。
这时的他看到这样的情景已按捺不住，他跪孙红两腿之间，双手托起那雪白
的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的宝贝，已
尽根没入孙红那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。孙红「啊」的一声长叹，只觉
又是舒服又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。
孙红的腿能动了，这证明她已经把穴道解开了。似乎这时的他没有注意到这
点。孙红此时已经被自己身体的快感所支配，并没有立即出手制服二当家的。她
似乎很享受现在他在她身上对她所做的那些事情。
从所未有的奇怪感觉袭卷而至，孙红只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫
着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发
连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头，在二当家粗大
的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。
他这时感觉到他的鸡巴进如到了一个跟以前完全不样的地方，她的小穴不但
更加紧凑、湿润，而且她那里面流出的淫水还渐渐的把他的那根东西粘住了，自
己的每次进出都要费很大的力气，但是被那些淫水包裹的鸡巴却有着极舒服的感
觉，再加上她的花心有股特别的吸力，紧紧的把他的硕大龟头吸向她的最深处。
他以前是个久战高手，想不到今天居然不到半个时辰，就频频有了想发射的
感觉，他尽力的调节自己的呼吸和注意力。
他想不到这女的跟以前他所接触的女有跟本的不同，这时的他再也忍不住了，
他感到自己的腰身一颤，马眼一热，终于发射了。
孙红只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸡蛋大的
龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，
向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这
种程度。粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具
撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，
她禁不住伸手搂住他。
这时的二当家正在处在最高潮，但是职业性的本能还在，他感到孙红居然能
双手抱紧他，他不由的一惊，要知道被他点过穴的人应该是不能动弹的。他立即
运气想把她再次点倒。
很显然这次孙红聪明多了，反映也快多了。她早以发觉到他的变化，她先下
手了，她的那双玉手早就在他的背部点了下去。
他感浑身一麻，紧接着混身无力的就仰面躺了下来。
此时的孙红立即顺势跨坐在他的腹部上面，连他的那根鸡巴都还在她的小穴
里面跟本没拿出来，就这样孙红骑在了他的身上。
「你是谁，你怎么能解开我点的穴道的，这怎么可能」二当家惶恐的叫到
「我是谁不重要，但是今天我必须要给你点厉害看看，爷爷不让我随便伤人，
但是今天要是他在的话，他应该也不会反对我这样做的。」
孙红伸出右手用中指在二当家的的胸前和腹部的无名穴位点了几下。
二当家此时除了恐惧以外，只感胸前和被后的骨骼有了变动，似乎在收缩，
但是没有痛苦的感觉，他的鸡巴在射精后并没有萎缩，反到变大了些，也许是受
到了她淫水的刺激。
他感到她的花心正在变大而且慢慢的的把他的龟头包了起来，并不断的加大
了对他马眼的吸力。他这时候才想到孙红一直到现在都还没泻过一点她的阴精，
但是从她刚才的表情来看明明已经有了几次高潮了，他越想越怕。
孙红也感觉到自己的下体有点不对，但是不断传来的快感让她没有她太在意。
孙红这时看着二当家的粉脸，心想我原来比她长得还漂亮，好现在我就让她
知道我是谁。
她的心念一动，立即运起功来。
二当家由于动弹不了所以一直用恐惧的眼神看着孙红。这时他看到孙红的脸
部居然开始有了变化，满脸的器官和肌肉都扭曲变形起来。他张大嘴巴，吓呆了，
就这样过了半盏茶的时间，一张千娇百媚犹如天仙一般面容出现在他的面前。
「她不是人，是妖怪，而且是那种吸食男人精华的妖怪，」眼前的美女对他
来说就是一道催命符，二当家不断的这样想着，终于他被自己吓倒了，他抽搐了
几下，口吐白沫昏了过去。
孙红变完脸后，睁眼看到二当家这样的模样实在是有点失望，他想不到他那
样胆小。她也发觉他的鸡巴也滑出了她的阴道，她身体的那种兴奋的感觉也很快
的消失了。
孙红站了起来并回头一看，不由的大吃一惊，花容失色。
第五章军营遭遇
孙红看到的是一条浑身发绿、正张嘴吐着舌心，有碗口那么粗的蛇。这条蛇
正对着她的背后，那蛇离孙红仅仅有不到一丈的距离，看那蛇的样子是想进攻孙
红的了。
孙红知道那蛇的毒性无比厉害，就算被咬的人立即抢救，救活以后也是废人
一个，身体的器官都会受到损害。孙红额头的冷汗都冒了出来，她也顾不上自己
身上还是光溜溜的一丝不挂，孙红的目光跟那毒蛇的目光相交，似乎大家都知道
接下来要发生什么。
就在这时在那蛇突然象箭一般朝孙红射来了，在此同时在火光的反射下，只
看到一道白色的身影一下子就跳了起来，身型非常的利落。
孙红跳到了树上，她不由的松了口气。她觉得要是自己慢点话，就死定了，
那蛇的速度太快了，而且离她他近了。
似乎是老天要报应二当家以前的所作所为，那毒蛇没咬到孙红却把他咬到了。
那毒蛇本来进攻的对象的孙红，当它扑空后，就顺势掉到了二当家的身上，并一
口咬到了他的那跟软趴片的鸡巴。
二当家已经昏迷了，并不知道所发生的事情，但是他的身体的本能反映还是
很明显。才被蛇咬了不到小半盏茶的工夫，可怜的二当家那雪白身体已经变得黑
紫色，身体剧烈的抽搐着，特别是他那被咬的鸡巴已经变得高大挺立，通体黑紫
色，足足有一尺长，而且那龟头也变得有鹅蛋那么大了。
半盏茶以后，二当家已经是口吐黑泡，身体慢慢的不再动弹。在树上看着这
变化的孙红不由的庆幸自己没跟下面那人一样，虽然二当家就这样不明不白的死
了，但是想想他以前所做的坏事，他是罪有应得了。
孙红在树上一直等到那蛇离去了以后，才回到地上穿好衣服。孙红看看了天
色，看来很快就要天亮了，那群强盗应该快醒了。她先前给那些强盗点的穴足以
让那些人以后不能再做恶，孙红在废了那些人的武功同时，让他们的鸡巴这辈子
都不能挺起了，他们那东西算是废了。
孙红从那些人抢来的东西里找了些能用得上的放到了她的包裹里。孙红特意
找了套男装穿在身上，她感觉这一路上不知道还会碰上什么奇怪事情，如果是一
个男子上路的话应该会安全点，麻烦也小点。
易容后的孙红模样象个２０出头的年轻人模样，孙红是根据那群强盗里面的
一个人变的模样。孙红只能把她脸变成跟男子一样，但是身体还是女子的。为了
避免被人看出，她特意的多穿了套在里面。
孙红继续出发了，一路上她都留意模仿男人平常的行为，加上她天资聪明很
快她就模仿的有七八成的火候了。在去洛阳的路上她碰到不少人，但是那些人都
没有注意她，都忙着逃命。从那些人的嘴里她知道了洛阳那里现在战事吃紧，有
队伍正在那里打仗。
果然在孙红离开家四天后，她来到了洛阳城外。此时的洛阳已经紧闭城门，
李世民的军队正在攻打洛阳的王世充。孙红想：以她的轻功要上城墙那不是难事，
但是看到城上那些戒严的兵士，要是自己就这样上去了不被当做敌人那才怪了，
自己的武功再好也挡不住那么多人啊。
孙红一时半刻也想不到办法进去，她只能在附近找些人打听如何才能进洛阳
城，但是被问到人都说没办法。正在孙红一筹莫展的时候，她忽然打听到李世民
的部队正在闹瘟疫，里面的军医也没办法，所以正在到处找大夫治疗。孙红心想
自己现在也想不出什么办法进到洛阳里面去，但是如果自己治疗好了李世民部队
的伤寒病的话，说不定能找个办法进去。
于是孙红自荐到了军队里，接见她的人刚开始的时候似乎不相信这个２０出
头的小子能有什么高明的医术，但是当孙红简单的为军中有病的人把脉和下药以
后，军中的老军医不由的佩服起来，想不到这人年纪轻轻就有这样的医术，看来
真是人不可貌像啊。
很快的军队的最高长官就把孙红聘到军队当起了军医。由于孙红知道现在自
己是女儿身，呆在队伍里实在是不合适，于是找了个借口就没在军营中居住。
看到孙红没有在军中的意思，里面的长官就安排人在里军营不远的一条河边
替她弄了间房子，并安排了一个年纪跟他差不多十五、六岁的士兵跟在她身边听
她使唤和保护他的安全。派人跟着孙红其实是怕她逃走，孙红倒是没想到这一层，
只是觉得有个男人跟在身边有点麻烦，不过还好那士兵很听话，没事的时候都会
呆呆站在一旁看她做事不说话。
军队里的除了感染瘟疫的士兵外还有很多受伤的士兵，由于当时的天气比较
热，加上住的条件不是很好，所以士兵的病情比较难控制。孙红的技术虽然高超
但是也忙的够呛，每天都是半夜才能回到自己住的地方休息。
最令孙红难受的是，那些受伤的士兵很多为了疗伤方便，再加上天气炎热，
他们除了身上需要包扎的地方外都是一丝不挂的，尤其是他们那些鸡巴更是毫不
客气的展现在孙红的眼前。孙红在治疗的过程中难免接触到那一根根样式和大小
尺寸不同的鸡巴，这让一个刚刚尝到性爱快乐的的女子怎么受得了哦。
所以每次为这些人治病和疗伤的时候她都感到身体异样变化，下面的小穴痒
痒的，还流出了不少的水，身体也不由得发热敏感了起来。还好她自己的定力够，
没有在军营出什么差错。她总是能找些借口把自己身体的异样表现给掩饰过去，
但是每天回到她的住处后她总是要在河里泡上一个时辰才把身上的异样感觉给平
息，然后才能安详的入睡。
就这样过了十多天，军营的瘟疫已经控制住了，但是战事依旧没什么进展，
所以孙红依旧在军中行医。
那天早上孙红起床后发现在跟再她身边的士兵没有叫她吃早饭，她感觉很奇
怪。孙红来到军中一打听才知道是他临时被派去做一件要事了。晚上当孙红刚回
到自己的住处不久，就有几个军队的人抬着个担架匆匆忙忙的来到她的住处的门
口，其中一人还大声叫到：「大夫，快来救命啊。」
孙红来到门口一眼就看出躺在担架上的浑身是血的人就是平日里跟着她听她
使唤的兵士。孙红脸色一变说到：「小桂子怎么变成这样了，你们快把他抬到屋
里，我要马上为他治疗。」
那几个兵士立即把他弄到了屋里，孙红立即替小桂子把脉。孙红的眉头紧皱，
她知道他受伤的地方是最要命的几个地方，要是早点来的话，或许还有救，但是
现在已经回天无力了。最多也就还有三个时辰的命了。
孙红吩咐那些士兵回去后就说小桂子伤太重了，他也救不了，剩下的事情就
由他处理行了，那些士兵也许是习惯了这些场面了，没说什么就走了。
孙红简单的替小桂子处理了一下伤口，她仔细的看着这张比他弟弟才大那么
几岁的稚气还没除尽的脸，心中不由暗暗伤感起来。想不到年纪那么小就要离开
人世，真是可惜了。
也许是孙红的药起效了，小桂子张开了眼。他看到是孙大夫正在看着他，替
他处理伤口。
他浑身剧痛，只能用微弱的声音问到：「孙大夫，我伤的怎么样了，是不是
很严重。」
孙红看到他这模样，不忍心对他说真话，只是轻声说到：「没什么大问题，
就是流血过多点，多休养一段时间就好了。」
「不用骗我了大夫，我从你的眼神看的出来，我是没救了，你这样的眼神我
以前在其他大夫眼里也看到过，凡是被这样的眼神看着的人都是没救的了。」
孙红这时听到这样话，再看着小桂子的样子，不由得鼻子一酸，眼泪就流了
下来。孙红在军营看着其他的人快要死去时也没这样难过，也许是她在他身上看
到了她弟弟的影子。
「你不用难过了大夫，我从军以后就知道早晚会有这一天，只是我还有个心
愿未了，真是有点难过。」说着他的眼里也流下了难过的泪水。
「什么心愿啊，看看我能不能替你达成。」孙红听后立即问到「这个，实在
是不好意思说」小桂子满脸通红无力的说到。
「是什么啊，到现在这时候还有什么不能说的，你说出来，看看我能不能帮
上忙啊。」孙红更加焦急的问到。
「我……我……我在参军前有个没过门的媳妇，我跟她还没洞房就被拉来参
军。」
孙红听到这以后她的脸也红了起来，原来她在军队这段时间听那些人平常聊
天的时候经常谈这种事情，她多少也就明白了不少，孙红知道他想死之前能过上
一次洞房。
「我就知道说了也没用，我媳妇现在在那里我都不知道，而且在军营也不可
能有女人的」小桂子难过的看着孙红说到。
孙红看着他难过的模样，心情很复杂，一方面想帮他完成他的心愿，一方面
又担心被他知道自己的身份，虽然她知道他很快就不行了，但是她不想他知道自
己女性的身份。
孙红沉思一会儿后，忽然想到了什么。她对小桂自子说：「我有办法让你完
成心愿，但是你要按照我说的做才行。」
「好的，一切都听你的大夫。」
孙红把一颗药丸放到了他嘴里，接着把他扶起跟她面对面的坐在一起，并让
他双眼分别紧紧的看着她的双眼。
很快的药力发作了，小桂子忽然发现自己很困，眼睛就闭上了。
孙红对他用的是催眠术，她给他吃的药丸能让他在一个时辰内感觉不到身上
的痛苦，并且精力充沛，她想让他再自己的身上得到满足。除了出于对他的同情
之外，更多的是孙红发现最近身体变化很大，晚上老是做以前被男人插小穴的梦，
现在正好借这个机会来解决一下。
小桂正在发困的时候忽然听到一个声音叫自己，他整开眼一看，眼前的孙大
夫已经变成了他一天都晚都在挂念的未过门的妻子。
「小兰，是你吗？我不是做梦吧！」
小兰没有回话，只是呆呆的看着他，这时的小桂子有很多话想跟她说，但是
他又怕眼前这一切很快就没了。他现在一心想做的就是得到小兰的身体小桂子慢
慢走到小兰的身前，伸手到小兰腰部，拉下她的腰带，把衣服上身部分从两旁徐
徐拉开，然后把他的连底裙外衣从胸前向两边扯下，终于看到小兰雪白的丰满奶
子！雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。
两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头，一瞬间展现出来。面对这双娇嫩而又
圆润的奶子，小桂子顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用
手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转
变成鲜红色。
孙红在小桂子的手碰触到她胸口之时，身体不禁一阵颤抖，一股奇妙的感觉
流片全身。。这种感觉怎么又跟以前的感觉不一样？这念头在她心中浮现，但由
于小桂子的手摸的孙红太舒服了，孙红心中一阵酥麻，便轻轻的娇喘起来，而几
滴细小的汗珠，浮上了孙红挺秀的鼻尖，更让他的慾火中烧！
此时的小桂子已经完全被孙红催眠了，孙红在他眼里就是小兰，孙红没有多
说话，一来她是正在享受这特别的感觉，二来也怕她的声音把他从催眠中弄醒了
欣赏抚弄了半晌，小桂子不禁勇敢了起来，并伸手到孙红臀部，解开了孙红白色
内胯绳，
孙红将孙红内胯脱下后一看，禁不住就流出了口水来！
孙红的下半身也是雪白的，小屄上面长了少些短短的柔软屄毛，屄口上红红
嫩嫩！
孙红的情慾被刺激着，早已浑身麻痺，头昏脑胀，大概也搞不清楚他对她的
赞赏。
玩弄完孙红的双乳后，小桂子的便把手伸到她的下半身，抚摸着大腿，孙红
下意识想把双腿合紧，以阻止他的的进一步，无奈先前的爱抚早已把她的春心撩
动起来面对小桂子的挑逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长
的玉腿也无力移动。
孙红眼睛闭起来，小桂子开始肆意抚摸她的大腿内侧，又把手指游移到大腿
尽头，轻轻抚摸孙红的小屄。马上，孙红开始感到屄口有点湿濡濡的感觉，只见
他的把手指从孙红的腿间抽了出来，张开嘴往孙红粉红色的奶头吻去。
「啊……喔……，好舒服，啊……喔……」
孙红心中一惊，但是另一种更舒适奇妙的感觉随之而来。张开双眼，就见到
小桂子那粗大的手指，就湿淋淋的在自己的奶头上轻揉，不用问也知是自己在兴
奋时，小屄不自觉分泌出大量爱液，沾湿了小桂子的手指。
孙红对小桂子的挑逗产生强烈反应，屄口分泌出大量爱液，再加上她特殊敏
感的体质，无比的快感让孙红不自禁的呻吟起来。小桂子见眼前的小兰流露出害
羞娇态，满面通红，勇气大争增，就对着孙红屄口舔了起来，孙红感到一阵热热
又软软的舌尖，舐得使人全身舒畅，全身都在飘飘的
孙红已经美的不知道自己在什么地方了，此刻只希望小桂子舌尖再伸进去一
点，两条粉雕玉琢的美腿对着掌柜的慢慢地张开。
「啊……还要……还要……再深点就好……哦……」
朝思暮想的女人就在自己的身下呻吟，小桂子兴奋得简直有如疯狂。他将自
己衣裤一脱，便腾身而上。
他将勃起粗大的阳具，对准了孙红粉红色的湿润花瓣，朝前一使力，硕大的
龟头「噗」的一声，便顺着湿滑的淫水，没入了孙红体内。温热柔软的感觉，紧
紧的包围着他的阳具，那种舒服的滋味，简直从所未有。孙红此时正沉浸在阵阵
的快感当中，身体所有反映似乎都是下意识的反映，根本就不用去思考，她不知
道为什么自己的身体会这样，她此时只知道如果不去享受这种感觉自己一定后悔
如火烧般的强烈插入感，逐渐幻化为阵阵的愉悦，孙红身体的感觉却益发的敏锐。
她享受着感官上所传来的快感，而且随着巨大火热阳具的进进出出，她竟然产生
一种奇妙不舍的感觉。龟头快速摩擦着柔滑的阴道，快感也愈加的强烈，她不由
自主的呻吟出声，身体也逐渐的配合阳具的抽插，而左右摇摆扭动。
「啊……啊……」
孙红低声叫道：「好舒服……好舒服……好舒服……哦……哦……啊……啊
……天哪……啊……」
强烈的快感，使孙红雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺耸，晶莹的体液不
断流泄而出，她只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般
的涌上来，火热的龟头喷射出猛烈的阳精，灼热的感觉烫得孙红一阵痉挛，她不
停的颤栗抖动，她的花心又开始变大了，把龟头包住了，他喷射出的东西又被她
吸光了。她依旧是没有射精，尽管应该是高潮不断了。
高潮过后２人都同时昏过去了。孙红醒过来以后看着身边那脸上带着满足笑
意但是已经冰凉的身体，她又有了点难过，一是难过他本人的早早离去，二是他
刚才给她的快感以后都难以重复了。
第二天，军营的人来到孙红住地，他们带回小桂子的尸体，同时还带来了一
个让孙红兴奋不已的的消息。
　　