　　醒过来的时候，我已经被换上了另一身衣服，额……确切的说是一件睡衣。
脑袋被撞的地方依然隐隐发痛，我用力晃了晃脑袋，这才注意到我正坐在一张弧形办公桌的后面，我的正前方正站着一个面无表情的中年女人。
看到我醒过来，中年女人朝我微微鞠了一躬道：「管理权已经移交，现在绯雨酒店的一切都已经划到你的名下。」「嗯？」我的脑袋还没完全清醒，只是习惯性的应答了一声。
「我只是托管者，现在拥有人已经到达，移交之后我将回原部门工作，而这里」中年女人用手指了一下我办公桌左侧的资料：「全部交给你，具体事项都在资料里。」说完后中年女人转身便走，出门之前却突然转身补了一句：「右侧抽屉，有你会用到的东西。」额？
我好奇的打开抽屉，却发现里面有不少东西，第一眼看到的便是一个小型遥控器，按下之后，办公室的右侧墙壁上悄无声息的多了一道门。
我这才反应过来，这应当便是传说中的秘密休息室了。
虽是秘密休息室，空间却相当不小，足有 20 平米，走进休息室，占据了整个休息室一半空间的一张大床叫人想入非非，而床上……却是依然在昏睡中的江欣雨。
此时江欣雨双手已经被解开，但似是有意的，被撕破的衣服和依然狼籍的下身却没有清理，尤其上体依然被衣物半遮半掩，下身却是全无遮拦，一片肉光滢滢，叫人分外想要狠狠将这尤物再次蹂躏一番。
我的下身再次不受控制的立了起来。
床上虽是好地方，但我却选择了将这昏迷中的尤物放在了办公桌上，上身趴在桌上，双腿则垂了下来，恰好将江欣雨最迷人的臀线突出了出来。
迫不及待的将阳具解放出来，撩起江欣雨旗袍的后襟，露出这小妞撅起的屁股，对准依然湿润的小穴便捅了进去。
江欣雨似是有感觉的嗯的一声，却依然没有醒来。不过这已经不是我关心的问题了。
我双手抓住江欣雨的翘臀，疯狂发泄起来，江欣雨昏迷之中也跟着喘息呻吟，更是让我欲火大增。
小穴里依然又湿又滑，处女特有的紧窄还没有完全被撑开，更是让我大呼爽快，对这迷人的尤物毫不客气的大肆奸淫。
等我将精液再次射进江欣雨的身体里（这次没用异能），江欣雨才似是清醒了一下，只不过又一次被我干到高潮之后，这妞实在不堪挞伐，刚刚事毕，便又一次昏迷了过去。
「呼……」我惬意的将身体陷进办公椅里……这椅子质量真他妈好。
叮铃铃的手机声打破了房子里的宁静，我慢悠悠的摁下接听键后，里面传来一个苍老而猥琐的声音：「小子，在天堂的感觉如何？」面前江欣雨的小穴里，白浊的精液开始缓缓流了出来，白生生的双股上我方才兴奋之时留下的抓痕还在，我双脚微微用力，将椅子滑到江欣雨身边，伸手在这迷人尤物的美臀上轻轻揉弄。
「很不错，我喜欢。」
手机那边淫笑声再次响起「嘿嘿，估计你小子就是这反应，里面可全都是漂亮性感到冒泡的大美人，有没有先尝一个？」我没有回答，而是直接问道：「这到底是怎么回事？」说实话，我从一开始就感觉到了这地方根本不是酒店，外面没有标志，入口如此隐蔽，更重要的是……我在从进到这里开始，就没有见过一个客人！
「嘿嘿，我猜你就会问。没错，绯雨酒店只是一个代号而已，你知不知道当初的创造者计划？」肯定知道……当初有人提出要用人工方法来「制造」异能者，而且这工程花费了令人瞠目结舌的巨额资金以及巨大的人力投入，仅前前后后的资金投入相当于全联盟一年的财政收入，只不过却成了烂尾工程……「想必你肯定知道这计划，那帮蠢货通过所谓的基因分析，找出了 12 组所谓的有可能导致异能产生的基因组，分别编号为 A 到 L ，而根据不同的药物工作机理，每个编号又分 1 到 17 型，一共有 204 种不同制剂，每种制剂都通过秘密手段先后注射了一千名孕妇，而后又花了大量的人力来对目标进行监控，尤其是顺利生产的婴儿更是进行了长达十几年的严密监控。」「当初倒是花费大量成本，雄赳赳气昂昂的开始的这次计划，只不过，十多年后开始检验的时候，却发现计划根本就是个愚蠢的错误。」那边的老头子发出了一声短促的嗤笑：「可以想象，开始检验 A-1 组的时候，他们还信心十足，越往后，打击却越大，因为前面的实验体里，一个都没有。」「L-17 组是最后一组，当收集到数据的时候，那帮家伙已经快绝望了，可是 L-17 的数据却给了他们很大的惊喜。」「从数据上看，L-17 组的死亡率惊人，一千名孕妇有九百六十余名出现了流产、死胎现象，远高于 87.35%的平均死亡率，而生下来的，一水儿全都是女婴，而且……当他们检验到 L-17 的时候，这帮 L-17 组的女孩最小的也有十六岁了，她们……全都是漂亮到冒泡的美女，甚至有些父母都很丑的，女儿居然也是漂亮无比，她们父母有的都开始怀疑是不是自己女儿了。」「你知道，你们异能者，男的不好说，女的……已知异能者里面，全都是大美女，所以，当那帮子呆子看到 L-17 资料的时候，还是狂喜了一把的。毕竟，外型上似乎希望十足。」「很可惜的是，接下来的就是打击……L-17 的女孩子没有一个在成长过程中展现出异能，你们异能者，一般都在十岁左右异能就已经成熟了，而这帮女孩……小的十六岁，大的二十岁，没有一个在成长过程中展现出哪怕一丁点异能。」「所以那帮家伙害怕了，他们不敢进行进一步检验，因为一旦失败……引起的震动足以让那帮家伙全部完蛋，经费、人力、资源巨额的投入，还有他们人为制造的十几万流产死胎，随便哪一条都够他们受的。」「所以他们以保护实验体为由，将这帮女孩放到了这个代号绯雨酒店的地方，美其名曰让她们自然展现异能，其实是他们不敢宣布计划失败而已。」「可是到现在，这帮女孩越长越漂亮，随便哪个都是美的祸国殃民，说实话，我见过的漂亮女人不少，有很多各方面条件都不比这帮女孩差，可是却没见过……这么奇怪的，只要看一眼，就会有无法抑制住的独占欲望，有点权限的人全都知道在代号绯雨酒店的一个建筑里面，是一群任哪个男人一看就按捺不住的绝色美女。」老头子声音愈发猥琐起来。
「这就产生了一个问题，进一步的检验是迟早的事情。但是，谁来检验？如果没有自然显现，异能的检验根本没什么可靠的手段，那帮呆子在这事上可不呆，利用检验的名义偷偷享了不少艳福。谁来检验 L-17，就等于让这群美女任由那家伙处置，所以……当初为保前程没伸手，现在却谁都不敢伸手，因为一旦伸了手却又不能让所有人信服，不要说前程，只怕艳福没享受到，小命就先丢了，有几个大佬可是心眼很小的，至少……自从 L-17 的那帮妞进去之后，你是唯一一个进去的男人。」靠……美差居然是死差「为什么是我？」我问道。
对面的声音顿时严肃了起来：「你是最佳的人选，没有之一。」「第一：你是异能者，以前也有不少异能者的异能比较隐蔽，而异能者之间如果面对面，会有相互的感应，有不少异能隐蔽的家伙，都是异能者找出来的。
所以，这一条上，你已经占了优势。」
「第二：你的功勋，是全联盟公认的，可以说，如果没有你的异能，很多关键战役我们都不可能赢，甚至可以说……你是战场上最大的砝码，对方和我们各有所长，原本胜负难测，但因为你，我们赢了，假如你在对面……我们必定会输，因为我们所有的通讯都会一片混乱，还是无解的，除非杀死你。所以，你去绯雨酒店，是最能镇住所有人的。」「第三：这群女孩子漂亮的……太邪性了，我这个轮椅上的老头子，你就算是找一群各国美女在我面前跳艳舞，我也不会冲动。可是……当我看到 L-17 其中一名女孩子的照片的时候，我却莫名的产生了强烈的冲动，想要将这个女孩子放到一个其他男人都看不到的地方，然后每日每夜的去侵犯、蹂躏、奸淫她。」电话那边的老头子深深吸了一口气「我做了一辈子军人，任何一丁点不对的地方我都会注意到，而这女孩子，实在是不对头。不止我，据我得到的消息，几乎所有看过这些女孩子照片的男人，都情不自禁的将照片贴身藏了起来。所以，这一次我和其他几个老头子，坚决要求让你来进行检验，否则的话，只怕我们的联盟关系都会因此而破裂。」「第四」他突然叹了口气「这是我能想出来的保护你而又不让你感觉憋闷的最佳方式了，任何战争英雄都会被憎恨，而你……对方的人里，想要雷鬼死的至少有个十几亿，另外的……不是不知道雷鬼，就是想要把雷鬼变成自己一方。」「所以，你的身份一直是最高机密，虽然很多人知道雷鬼，很多人知道 S-001，但是知道雷鬼就是那个平庸无聊混日子的二等后勤兵刘忆的，我保证全球不会超过二十人，毕竟你的异能发动起来根本没有什么表象。」「而绯雨酒店的位置，同样是高级机密，或者说……是那帮家伙不小心造成的机密，那帮子家伙为防止内幕暴露，大量的知情人都消失掉了，现在知道的人，全都是高级安全人员。」「飞雨酒店里面，已经有一个二等兵刘忆在那里混日子干活，雷鬼则会消失很长一段日子。你现在，名义上将会是我的干儿子，外加一个富豪的继承人，这样，你跟那帮女人出去的话，不会有不长眼的家伙来扰乱你，也会让你的地位变得合理。原来顶着这名分的人，是早就找好的相貌酷似你的替身，现在你只要接受这份资产就够了。」「你就把这个当成是……我替在战争中因为你而保全性命的士兵们……所作的感谢吧。」
　　