　　字数：４３３５７。
混血少年上篇说到我老婆被Ｗｉｎｎｉｅ计算灌醉了，再给淫具羊眼圈弄到不断的想要，吃了伟哥的光头佬有备而来，自然是俩人大战了一整晚，到第二天早上尽兴了光头佬才送她回家。
回到家Ｗｉｎｎｉｅ开门给他们，给光头佬喂得饱饱的老婆倦得直跑到房中倒头便睡，留下光头佬和Ｗｉｎｎｉｅ在？中。
「怎样？」Ｗｉｎｎｉｅ问。
「想不到你的朋友生了孩子小穴还那鲜嫩紧凑，差点给她挤乾！」光头佬说.「她和老公分开之前她没有其他男人，两人又聚少离多，小穴没人光顾当然紧凑了。
」Ｗｉｎｎｉｅ有点不悦的说.她经常出去玩，老外黑人多Ｐ甚么也试过，小穴早给玩残了，一向只有人讚她狂野好玩，可从没有人讚她鲜嫩紧凑。
「这么说昨晚一定令她一试难忘了。
要知道我用的的羊眼圈是用澳洲真正山羊的睫毛制成，能令女伴感到前所未有的快感，下次给你试一试。
」光头佬听到我老婆没有太多经验，自己白白上了一个新鲜嫩口的良家，更是得意洋洋。
「不用客气了。
」Ｗｉｎｎｉｅ说，她只是想利用光头佬这淫棍开发我老婆，可没兴趣和他来一发.「没试过又怎知不喜欢？你的朋友那么正经，给我戴了羊眼圈的龟头一插马上便骚浪起来，不但老老实实的任操，还主动把小穴迎上来配合我的抽送，搂紧我不停浪叫，快活得死去活来？」光头佬色迷迷的看着Ｗｉｎｎｉｅ说.「她醉了才这样吧！」Ｗｉｎｎｉｅ一面说一面推光头佬出门，算是送客。
我老婆从早上睡到黄昏才醒过来，她起床后打开房门衣衫不整的走出来，便见到Ｗｉｎｎｉｅ坐在客厅看电视，Ｗｉｎｎｉｅ见她连衣服也没有换，仍穿着昨晚的短裙，那渔网黑丝袜只穿了一边，而那黑色的丁字？更是不知所纵，心想她昨晚真的是给光头佬操翻了。
Ｗｉｎｎｉｅ笑着的问我老婆昨晚的经历，她倦怠的说：「那死人光头佬不知下面戴了甚么，在人家里面最敏感的地方刷来刷去，难受死了。
最惨是给他塞着时只要他微微一挺，一种痒在深处的感觉令人家没法忍耐想动，但我一动里面又更痒，总之动又痒不动又痒，跟着便觉得里面深处愈来愈酸，一阵抽搐便爽到了？？你知女人爽到了时小穴是会收紧，但这一紧可把阴道夹上那东西上，小穴内壁给它一刺，马上又痒得令人咬碎银牙，像着了魔的想借磨擦解痒，但一动又酸麻起来，只一会儿又爽到了。
我就是这样欲罢不能的扭着身体，高潮便一个接一个袭来，爽了多少次连自己也说不清了！那滋味可是我一生人从未试过的，我不董形容，总之就是给他弄得死去活来。
」我老婆继续说.Ｗｉｎｎｉｅ暗笑，心想光头佬这淫棍果然厉害，找他调教我老婆可找对了人。
「到我终於吃不消了，便向光头佬求饶，他只用力抽插了几下便射了进去。
但他不知吃了甚么药，射了出来也不软下来，还塞得人家满满的，停下来一会那东西又弄到我里面痒痒的，忍不住便又摆动下身，就这样整晚不停的弄，我高潮一个接一个，也搅不清来了多少次，现在我还腰酸背痛，双腿连站也站不稳？？」我老婆初次尝到这滋味，自然是想告诉Ｗｉｎｎｉｅ。
Ｗｉｎｎｉｅ听着我老婆的亲身描述，心想就是自己身经百战也可能受不了，这下子乘她爽翻了，是机会彻底摧毁她的价值观，令她和自己看齐的好机会了。
「光头佬的子孙正流出来，快去淋浴别弄髒我的地毯，我有约会要出去了，你自己吃晚饭吧。
」Ｗｉｎｎｉｅ说罢便出门了。
本来她约了两个老外可带我老婆一起玩，但光头佬对她讚不绝口，挑起了她的嫉妒心，便不想和她一起去找乐子了。
我老婆可不知Ｗｉｎｎｉｅ的心情，自顾自去淋浴更衣，弄乾净后站在镜前，刚好见到Ｗｉｎｎｉｅ的紧阴丸，心想给光头佬弄了一整晚，小穴可给他操得松了，一下跳皮起来，便吃了双份算是补一下，跟着便穿上一件浴袍出去客厅的沙发看电视了。
之前早说过那药会刺激我老婆的荷尔蒙分泌，弄得她性欲高涨，这一下吃了双份，不用多久她便开始发春了！我老婆坐在沙发上，电视在播什么也看不进去，反而心里泛起阵阵涟漪，不停想到昨晚的情境，终於心思思忍不住了，便关掉电视，再把灯光调暗一点，仰躺在在沙发上，右手伸入浴袍玩弄自己的乳房，左手拉开浴袍下面伸进去，摸到早已湿透的内裤中间自慰起来。
「唔？？」我老婆用手指挑开内裤边沿伸入去，闭上双眼幻想着一个不知名的男人趴上她身在挑逗她。
Ａ，Ｔ我老婆用手拨弄了一会，觉得那片小布有点碍手碍脚，便索性脱掉内裤，幻想那男人正把她按在床边毫不留情地狠狠的操。
「啊呀？？」我老婆的手指插在小穴中，动作越来越快，不用多久便觉得一阵酸麻，跟着便大声呻吟起来。
我老婆以前自慰只要爽到一次便满足，但今天不知是因为那紧阴丸弄得她像在排卵期一样性欲高涨，还是给光头佬用羊眼圈调教过再也不能满足只是一次性的高潮，在一阵甜蜜的快感之后，手指不但没有停下来，反而继续深深插在爱穴中挖弄着。
「噢？？噢？？噢？？噢？？」我老婆幻想着那男人粗大的肉棒塞在她张大双腿之间大力抽送着，同时手指在私处进进出出。
我老婆最初只是用一只手指，但她那纤纤玉手又怎能像男人粗壮的阴茎一样填满她的空虚？很快她便忍不住要并起两只手指同时插入去，才好过一点.我老婆沈醉在满足自己的性欲，完全不知道Ｗｉｎｎｉｅ的儿子正呆呆站在厅中在望着她！Ｗｉｎｎｉｅ的儿子祖儿刚满十八歳，是她和老外前夫所生，由於混了西方的血统，生得身型十分高大，是阳光加运动型那种男生。
他身穿球衣，本来是打算到妈妈家中淋浴更衣再去玩，谁知道打开门便见到平日叫Ａｕｎｔｉｅ的我老婆在干着只会在Ａ片中才见的场景。
祖儿只见我老婆紧闭一双妙目，咬着嘴唇一脸受不了的表情，面颊因性奋而潮红，汗水黏着散乱的头发，正从髪端流下来，。
我老婆给光头佬戴了羊眼圈的龟头插过，现在连并起两只手指挖弄也爽不到，正急得如热煱上的蚂蚁在沙发上典来典去，一不小心便跌在地上，自然便张开双眼，便见到？裆隆起一大片的祖儿。
我老婆挣扎着爬起来，浴袍自然便翻开掉下地上，登时全身一丝不挂，给祖儿看得清清楚楚，想遮掩也来不及。
换上平日我老婆一定羞愧得无地自容，但她在Ｗｉｎｎｉｅ安排下接连给老外和光头佬干过，特别是光头佬的淫具实在令她一试难忘，十分回味，一下子便把我老婆从原本缺乏性生活，怕羞到连在丈夫面前也装作对性爱不热衷的良家，变成对性十分渴求，整天都想要的荡妇.现在又正在爽到的边缘，正是欲火焚身，生理的渴求令她忘了避讳，即使明知不对，也大胆地拉了祖儿过去，一手拥着他狂吻，另外一只手己迫不及待的伸进他的内裤中，抓紧那硬挺挺的肉棒套弄起来。
祖儿给我老婆这样一弄，差点便射了出来，幸好她只是把他弄硬后，便把他的运动裤和底裤一起扯下，把他推倒便翻身坐他身上。
早己昂首挺立的肉棒自然是水到渠成，一下便滑进她湿润的阴道内，把她空虚的爱穴填得满满的，「啊！啊！啊！啊！」我老婆爽得紧，便这样女上男下骑在祖儿身上不停的扭动下身，祖儿当然不是没有性经验，但这样给一个正在发浪的女人主动骑着可还是第一次，肉棒给她紧凑温热的爱穴套着磨着，很快便感觉有射意了。
「噢？？慢一点？？这样我快忍不住了？？」祖儿想停下来换个姿势譲自己持久一点.「噢？？我要射了！」我老婆快要爽到，不但没有停下来的意思，反而动作越来越大，就这时祖儿便忍不住缴枪了！「不？？不要？？等一下？？」我老婆把乳头送到祖儿口中，同时把下体抵着他继续在动，希望増加刺激能爽到，但祖儿射了出来之后，肉棒自然便软了，无论老婆怎么大幅度扭动也抓不着痒处，最后还滑了出来。
「嗯？？我还要！」我老婆连续两次在动情后刚要爽到边缘便没有戏了，那种感觉就像从高空突然落下，那一下子失落的空虚，令她不堪忍受，於是便豁了出去，不顾朋友的儿子会觉得她淫荡，用地上的浴袍把祖儿肉棒上的精液抹去，便给用口吻他的身体，跟着便拿着他的肉棒的舔弄起来。
祖儿躺着由得我老婆给他口交，一面把玩她一双乳房，毕竟是年青人，小祖儿不消一会便又生龙活虎硬了起来。
「快！」我老婆见时机成熟，急忙往地上一躺，拉了祖儿上自己身上。
祖儿识相的用两手分开她早己打开的双腿，拿着硬棒捧的大棒对正她的爱穴，两手撑在地上屁股往下一沉，粗大的阳具便再次插入了我老婆的小穴中。
「啊呀！」我老婆一感觉到祖儿要进来了，便本能地叫了出来，到了他把小祖儿全都插了进去，她便一脸十分享受十分舒服的表情，同时用手搂着他。
「唔？？呀？？啊哟？？噢？？顶得好入？？呀？？呀？？呀？？噢？？顶死人啦？？啊哟？？噢？？啊哟？？噢？？」小祖儿熟练的在我老婆的小穴里进进出出，我老婆每给它顶一下，便骚浪的叫一声，随着他越动越快，便终於给他推上了一次高潮。
祖儿刚才冷不防给我老婆的骚态弄得早泄了一次，心里有点不爽，见我老婆爽到了，不但没有停下来譲她休息一下，反而换了一个姿势，双手把我老婆白白屁股抬高一点，然后大力狠狠抽送起来。
「呀！顶死人啦？？呀！呀！又来了！」这姿势正好把我老婆的Ｇ点迎向祖儿的龟头，他每插一下，龟头便顶向她敏感的的Ｇ点一下，那刺激跟羊眼圈不相佰仲，这一下我老婆可有得受了。
「怎样？爽不爽？」祖儿双手抬起我老婆的屁股，把她拉向自己下身同时再向前一捅。
「哗！不要！够了？？够了？？不敢了？？」我老婆Ｇ点给他用力一顶，马上全身打震，爽得大叫起来。
始终是老外的种，祖儿下面其实也蛮粗的，肉棒把我老婆的洞口绷得紧紧的，操了一会儿，爱液便和他之前射进去的精液混和，变成一些白色的泡沫，随他下身的耸动发出咕兹咕兹的水声。
「呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！」第二枪男人一般都很持久的，年轻力壮的祖儿自然不会例外，他不但没放开我老婆，反而得意洋洋的在她小穴里继续抽插，把她操得一晃一晃的，眼也翻白了。
「够了？？够了？？真的够了？？」爽了一次又一次，终於我老婆吃不消求饶了。
「怎么了？不想操逼逼了吗？」祖儿说.其实他也有些累了。
「不操逼逼了？？操死人了？？」我老婆幽幽的说.「淫妇！求我射出来吧！」祖儿再说.「够了？？不弄了。
你来吧！」我老婆双手搂着祖儿说.「淫妇，操死你！弄大你的肚子！」祖儿不停地吞口水，急速的抽送起来。
「来吧！把精液灌满人家的逼逼？？弄大我的肚子！」我老婆每给小祖儿插一下，一阵快感便从下面散向全身，忍不住又动情了。
「哬呀！我来了！又来了！Ｏｈｍｙｈｏｎｅｙ！」我老婆里面给顶了几下又想爽了，便把双腿缠上他的腰，把屁股高高翘起迎了上去，用手搂着祖儿。
「我来了？？弄大你的肚子！」祖儿这时也忍不住射了出来，然后两人搂着一起睡了。
那一夜，我老婆给祖儿操过四次，基本是他醒来硬了便爬上她身上，直到第二天早上离开前还在她身上入了一次。
　　