　　忙碌的日子时间总是过得飞快，感觉并没有过多久，已经到了妈妈来新公司一个月的日子。
江总的公司已经迈上了正轨，江总也不用像刚开始那样整日忙碌奔波。
作为公司的老总，自由的上班时间自然是必不可少的。
下午五点半，江总坐在自己家别墅一楼大厅的沙发上，喝着茶，门铃响了，保姆引着刚刚从江总公司下班，还穿着制服的妈妈从门外进来，妈妈在江总面前毫无尊严地跪下，请安。
「向秘书在我这个公司待的还习惯吗？」江总低头笑问妈妈。
「还好……」妈妈答道。
「恩。那我就给老郭打个电话，让你在这多待两个月，哈哈」江总大笑。
也许看到平时一脸严肃的江总难得像今天这样，妈妈也顿时有些『得意忘形』。笑着接口道：「看来江总是不舍得让人家回去了嘛。」听罢江总的脸顿时沉了下来，「你该叫我什么？」「是……主……主人……贱奴错了，请主人息怒。」妈妈顿时双膝一软，跪在了江总跟前。
「看来你最近是有点得意忘形了，衣服脱光。」江总说着随手扔出一个红色项圈在地上。
不一会妈妈脱了个精光，全身上下一丝不挂，只有脖颈上套着一个项圈，不一会儿，一位成熟美丽的ＯＦＦＩＣＥＬＡＤＹ就变成了一条诱人的熟女狗。
江总拍拍赤裸着跪趴在自己面前的妈妈，扯着她的狗链拽到了二楼的调教室里。
这是江总新收拾的地，里面摆放着很多他淘到的玩具，墙上最显眼的地方挂了三条鞭子，红色的，很带感。
靠着墙的地方摆着一张长桌，桌子最里边用架子架着一根八寸长两寸宽的薄竹板，桌上摆着三盘水果，前面还放着香炉，整日焚着香，不知道供奉着什幺东西。
「去那里跪着。」
江总指了指桌子前面的地面，眼睛抬也没抬，对妈妈说道。
妈妈听话的爬过去，臀部抵着脚跟跪得笔直。
江总上前一步，站在桌子侧面，背对着妈妈，拿下了架子上的那根薄竹板。
「啪啪」，江总右手拿着竹板，轻轻的在左手掌心拍了拍，试探了一下力度，然后眼神瞥向妈妈。
「看来是应该给你立点规矩，不然还不知道你会蹬鼻子上脸。」江总语气淡淡，妈妈却刷的一下白了脸。
是的，她是什幺身份呢？不过是匍匐在主人脚下的一条贱狗罢了，连给主人提鞋都不配，又有资格在主人面前胡言乱什幺语呢？更别说，妈妈一想刚才的事情，脸色更加难看，自己居然还胡乱猜忌主人的想法，自己贱，就把别人想的跟自己一样贱，主人怎幺回事这样的人呢？看来真的是最近的日子过得太理想，脑袋有些飘飘然了。
「贱狗知道错了，求主人责罚。」
妈妈表情认真而虔诚。
「转过来，对着我。」
妈妈刚刚调整好姿势，江总的板子就抽上来了。
「啪。」竹板落在妈妈嘴唇上，灼痛感激的妈妈眼泪差点涌出来，不过被她硬生生的忍住了。
「啪」，「啪」，两个板子一左一右扇在妈妈两边脸颊上，留下两截通红的竹板印记。
「知道错了？你错在哪里？」江总语气更加冷漠，他狠狠地盯住妈妈的脸颊，手上动作不停，依旧狠狠地抽上去。
「啪」「啪」「啪」「啪」……抽打声清脆而连贯。
「贱、贱狗、不、应该、胡乱、臆测主、人的意思，」妈妈努力忽略抽在脸颊上的板子的影响，讲话说的尽量清晰，「还有，贱狗不应该贬低尊贵的主人。」江总「呵」的一笑，左手接过板子，右手抡圆糊了妈妈两个大嘴巴子。
「跪直了！」
「就这样吧，今天就定为你例行惩戒的日子。」紧走几步，江总从墙上取下一根鞭子，用鞭子点了点脚下的地。
「滚过来，趴好了。」
江总将鞭子在手中对折，鞭身在另一只手掌掌心点了几下。
「自己数着。」
「啪啪……」鞭子夹杂着风声，落在妈妈的背上，臀上。
本就不是情趣什幺的为了挑起妈妈的欲望，以惩戒为名的鞭打每一下都非常狠戾。
江总挥舞着鞭子，每一次下落都在妈妈的身上留下一道鼓起的鞭痕，红彤彤的。
「二十二」
……
「四十九」
「五十」
妈妈努力保持着清醒，清晰地报着数，强忍着将到口的痛呼声吞下，妈妈的嘴唇被噬咬的血肉模糊。
江总收回鞭子，目光凉薄地看着妈妈。
「你要牢记，作为一条狗，只有听话才能获得主人的宠爱。」「鞭打不光是为了惩罚你，更多的是要让你牢记这次教训。」「你痛吗？」
妈妈咬着牙，缓缓点了点头。
赤裸的身上，遍布着纵横交错的鞭痕，红中带紫，很难看出原本肤色白皙的样子。
「记住了吗？」
「是。」
江总咧唇一笑，忽然提腿一脚踹上妈妈的后背，拿着板子朝妈妈沾染了少许鞭痕的屁股狠狠抽打。
「一，」妈妈反应过来，赶紧开始报数。
例行惩戒不是简简单单抽上几十鞭子就完事了的，他的目的，是要让妈妈从里到外都心服口服。
并不是情趣挑逗所以在又经历了夹指头，滴蜡，踩踏之后，江总才罢了手。
捏着妈妈的下巴，轻轻上抬，另一只手抚上妈妈红肿不已的脸颊。
「张嘴。」
江总直着站起身，拉下裤子的拉链，将阳具「啪」的一下打在妈妈脸上。
妈妈已然被打的有些神志恍惚了，张嘴含住江总的阳具，舌头反射性的就舔了上去。
江总伸出两根手指捏住妈妈的鼻子，阳具顺势往外拉了拉，然后一股温热的液体射入了妈妈的嘴巴。
「喝掉。」江总表情依旧严肃。
妈妈忍受着反胃的感觉，小口的吞咽着嘴里的尿液，争取不让一滴露出来，喝罢还舔干净了江总的肉棒，舌头舔着嘴唇一脸的回味状。
「好喝吗？」
「嗯。」妈妈不迭的点头，「主人的圣水真好喝，谢谢主人赏赐。」江总掀开被子，被子下，正有一个反手绑着像个粽子一样的女人，似乎还在睡梦中，嘴里居然还含着江总那半勃起的阳具。不用问，这女人就是妈妈了。昨夜江总玩弄了妈妈半夜，不但没有回家，而是在江总的大床上，居然含着江总的阳具累的睡着了，夸张的是，妈妈的一只巨乳上还夹着一个铁质的乳头夹，上面挂着个铃铛，菊门里还有一个电动跳蛋在不知疲惫地震动着，显然妈妈就这样度过了一夜。江总的大手毫不客气地揉捏妈妈的大屁股蛋子，自言自语的说：「这女人真不可思议，每天这么又绑又鞭打着玩儿，居然第二天就一点事儿都没有了，连印子都留不下。」他肆意感受着妈妈肥硕屁股的肉感，似乎很迷恋的样子。半梦半醒间，妈妈似乎连屁股都成了敏感带，眯着眼哼哼着享受着江总的揉虐。
「啪」地一声清脆的响声，江总冷不防在妈妈的大屁股上扇了一巴掌。妈妈受到刺激，醒了过来，一看是江总，妈妈忙爬下床来，恭敬地跪在地上，低下头去，亲吻了江总的脚趾，温顺地说：「母狗向主人问安，请主人好好调教下贱的奴隶……」「嗯，」李东应了声，对妈妈说：「起来吧，今天还有正事要做，先去吃个早餐，」说着又一手抬起妈妈的下巴，说：「小母狗，去好好清洁一下，今天要多洗一次，一会主人吃完早餐，要看到你干干净净地在客厅等着我。」「是……」妈妈点头答应着，然后向浴室爬去。按照规定，妈妈每天早上睡醒，除了刷牙洗脸之外，还必须清洗身子，然后用浴室中准备好的灌肠器具给自己灌肠两次，先用沐浴液兑水灌肠清洗，之后用清水再一次，保证妈妈后庭的清洁。并且要排干净尿液。妈妈老老实实地按照主人的吩咐，清洗了三次后庭，最后一次时，后庭里流出来的水已经清澈而干净，甚至有淡淡的沐浴液香味了。
妈妈除去身上的各种道具，规规矩矩地跪在客厅的一个小角落里，等着主人吃早餐出来，最近这几天，江总还在客厅里专门设了一个专门让妈妈罚跪的地方，一般就是在这个小小的角落里等待主人做事，也没办法躲避保姆异样且鄙视的眼光，只有在这里乖乖跪着，等待随之而来的调教。主人给妈妈规定了专门等待的跪姿，地板上有一根固定着的树胶材料的假阳具，在妈妈等候主人的时候，妈妈就面对这个假阳具跪着，低着头高高撅着屁股，两手分别抓着自己的两瓣肥美的臀瓣，努力向外分开，让妈妈的菊花暴露在空气中，妈妈的鼻尖刚好触碰在假假阳具的头上，舌头伸出，品味弄着假阳具的棒身，就这么等待着。
同时，江总还在屋子的许多地方固定了一些木制和塑胶的假假阳具，比如墙上较矮的地方，卧室的地板上，浴室里的镜子下方等等。而妈妈随时要按照主人的吩咐，使用妈妈身上的各个洞，不管是小嘴，还是阴道菊花去套弄他们，以达到对妈妈内心的彻底淫化。
这次并没有让妈妈久等，不一会，江总就从餐厅走了出来，妈妈一丝不挂就这么保持着跪着等候的姿势，居然下体已经湿透了，滴滴晶莹的玉露从妈妈两腿之间留下来。翘起屁股跪着的姿势让我的两瓣丰满臀肉张开，淫穴和屁眼都暴露在空气中，偶尔有清风吹过，下体凉丝丝的感觉，让她的屁股兴奋地轻轻发颤。
「骚货，舔个假鸡巴都能湿成这样？」江总走出来，看到妈湿漉漉的下体，笑道。随手在妈妈的屁股上拍了一巴掌，道：「好了，今天我有些事情要出去，你这骚货就在家等着，不用去上班了，回来会让你好好表现表现你的下贱的。」妈妈连忙答应。
江总去处理公司的事宜了，过了半个小时，妈妈手机响起一条短信提醒，是江总发来的，妈妈看完任命般叹了口气，再过一会，只见妈妈直直地跪在别墅门口，两只乳房上用带着锯齿的钢夹夹着江总的内裤，小穴已经被一个粗大的带着颗粒的电动阳具深深插入，在疯狂扭动着，就这样痛苦并快乐着等待江总的归来，期待着新的更加下贱的调教。
　　