　　来到这个城市打工已经有几年了，大家都知道在大城市里上班短时间内如果不是富二代和官二代或者当地土着的话，肯定是租房子住了，我这个屌丝当然也是租房子住，为了省个房租就在郊区租了一个房子，这里既便宜又宽敞，而且交通还发达一些，市中心的房子太贵了，所以，作为上班族的我们，真的觉得租不起。
在这里大约住了快一年时间，我与红红的认识也是刚开始每天几乎都是同一时间下班，回到住处的时候，很多次都遇见，刚开始不认识或者说都害羞，所以都没有说话，但是大家都是是邻居，而且就是门对门。我们第一次说话，是有一次，她在京东买了一个电脑桌，可是电脑桌太重太沉，她和他男朋友一起抬，可是红红这人，虽然一米六五的个子，但是女孩嘛，毕竟力气不是那么大，正好我经过，所以，他的男朋友喊了我一句，还不是她，说能不能帮忙弄一下，我说可以，红红看了看我，小声的说了声谢谢。
我帮着搬进了屋，这也是我第一次进入到红红的房间，很干净，东西多，但是很整洁，整个房间弥漫着茉莉花香，沁人心脾，红红的身材特别好，胸不是很大，但是当她微微低头的时候，也是有沟的，而且特别挺，特别硬，这也是有一次不小心碰到了。
把电脑桌放下后，我就回到自己房间了，我屌丝很多年了，分手也两三年了，所以，每次看到女孩子带男的回来，肯定会翻云覆雨一番，我想着这些，小弟弟不由自主的就涨了起来，赶紧打开片，撸了一发。然后就睡了，不知道多久被一阵敲门声吵醒了，看看窗外，都已经黑了，看时候也已经不早了，开灯，然后开门，夏天特别热，这个时间点，睡前撸的纸还在地上扔着，开门一看是红红，红红穿着工字背心，酥胸裸露，下半身是特别短的短裤，可能是要睡觉了吧。她第一次敲我的门，所以，我特别紧张。
问道，“你好。”
她也说道，你好，我叫红红，下午的时候，谢谢你。
我看到她笑着，而且这样的身材，我的下边又开始涨起来了，因为我没有穿内裤，只是穿着一个大花裤衩，所以，慢慢的我的下边成了一个小帐篷我说道，你好，我叫小帅。
红红说道，不让我进去坐坐吗
我赶紧让开路，让她进去，她看到我地上的纸，说，你还干这事呀？
我不知道怎么回事，大起胆子来说道，你男朋友有你，我没有女朋友，可不就自己打飞机呗。
红红笑笑，他有我？跟没有我也没啥关系？
我一听不对劲儿，赶紧追问，怎么回事呢？难道是你男朋友不行呀？其实，这句话是我开玩笑说的啦。结果还真是说对了。
红红说道，秒射。呵呵。红红红着脸，也没有啥不好意思的表情，我不想转移话题，但是还不想直接确认，说道，“我走之后，你男朋友不是待了很久吗？我以为你们翻云覆雨了很久呢。”
我说着拿着冰冻的可乐给她，她说道，我看到有啤酒呀 ？我说，你要喝吗？
红红说，来一点吧。
我递给她，然后自己也开了一瓶，一说这些我下边又涨的不行，我坐在沙发上，然后用靠背仅仅的压着，红红看到了，说道，不用压着啦。要不你自己解决一下吧。男人不是射了就不去想了嘛。
我的胆子也大了起来，我说，我是看到你才硬起来的，你在我旁边，总不能让我自己解决吧。我坏笑的看着她，我虽然是玩笑，但是如果她拒绝，我就说我开玩笑，如果不拒绝，我就直接上了。
红红说道，我男朋友每次没插两下，就射了，而且丝毫不考虑我的感受，我下边还干着呢，他就完事了。
我说，怎么能这样呢。女人是要爱的，不是发泄的，干嘛只顾自己，不顾别人呀。要不我来服侍一下你吧。红红，你是喜欢做爱的人吗？
红红说道，特别喜欢呀，只是男朋友哪方便太差。
这时，我过去跟她干杯，也是找了个理由坐了过去，然后，手开始搭在她的肩上，她激灵了一下，没有反抗，我慢慢靠过脸去闻闻她整个脸，她想的是我会吻她的脸，但是我没有，她没有闭眼，看着我把她闻个遍，其实也是勾引她了，还真是红红安奈不住了，主动亲了我的嘴。
我没有回应，只是亲着和她四目相对看着她。
突然，她的吻强烈起来了，放下啤酒，整个抱起我的脖子，狂亲起来，我也放下啤酒，然后虽回应的不是很强烈，但是我也有了回应，但是我没有特别强烈的直接把她按到在地，而且一直和她亲吻，然后手抱着她的腰，甚至都没有把手伸到衣服里边去。
亲了几分钟，红红把手伸到我的裤衩里，然后攥着我的鸡巴，然后亲到我的耳边说道，快给我，我要。
我舔着她的耳朵说道，你湿了吗？
红红说，有点，我说，我不会像你男朋友一样的，我会好好的伺候你，我知道这样的机会不多，所以，我珍惜这样的做爱机会，我要让你在今天把所有你男朋友没有给予你的全部都让你从我这里得到好吗？
红红没有说话，用更疯狂的亲吻回应了我。
我手伸进了红红的后边，然后本来想打开胸罩，可是摸不到，居然是没穿，我脱了她的工字背心，她的胸全部露了出来，我两只手轻轻的抚摸着，她的乳头很快就涨起来了，她坐在我的大腿上，抱着我的头，我脱了他的上衣，她也脱了我的上衣，她的胸在我的胸口来回蹭来蹭去。
我的手也在她的胸前后背，脸部游来游去，红红退去了我的内裤，我一丝不挂的吻着她。
然后我慢慢的站起来，因为我一米八的个头，她坐在我的腿上，我没办法摸屁股和给她脱衣服，所以，我慢慢的站起来，啤酒瓶子都碰掉了，我们都没有去理会，站起来之后，我们继续亲吻，不疯狂但是很和谐，她的嘴唇很软，舌头的功夫也很好，我每次亲到她耳边的时候，她都会轻轻的呻吟一声，我知道，那是她的G点，然后我会时不时的去舔舔那里，然后亲亲嘴，不是一直都在舔，我知道，她受不了，因为第一次舔的时候时间稍长一下，她呻吟了一会儿，有躲避的 动作，我知道，她兴奋了。
我们站着拥吻了好久，我脱了她的短裤，抚摸着的微翘的屁股，我的鸡巴直接直挺挺的楚着她的小腹，我们的高度更好，我的手能摸的到她完整的屁股，她的手也能攥着我的鸡巴，我的鸡巴已经很烫了，涨的不行。
我的房间的灯很亮，因为我不喜欢特别暗，买的灯也是高瓦数的白炽灯。亲吻脱衣，到脱光，抚摸都半个小时了，我才知道，我没有关窗子，不知道对面多少人看到我们暧昧呢。
我突然想起窗帘没关，我舔着她的耳垂说道，我去关窗子，刚才来的太快，都忘记了，她的脸红红的，我们停止了亲吻，我又摸了一下他的屁股，我去拉窗帘，然后正好离开一个距离，才真正可以好好看看红红的身体，酥胸很挺，而且身上很白，她的下边的毛不是很浓密，两条特别美丽的大腿，不粗但是有肉，很有质感，头发因为刚才的亲吻和抚摸有点凌乱，但是很是妇女的那种感觉，红红是比我的。
我们就这样站着对视了有半分钟之久，我慢慢走过去，然后把她转过去，从背后慢慢的拦着她的腰她的手搭在我抱着她的手上，我用嘴唇喊着她的耳朵，红红说道，你真的很懂女人，刚才的前奏我很喜欢。谢谢你。
我说道，我知道你很久没有体会到做爱的高潮和兴奋了，我们用你喜欢的方式做爱好吗？
红红说道，我喜欢的方式？刚才你给我的我就特别喜欢，真的，我下边湿了，都要流出来了，这次比我和我男朋友做的任何一次加在一起都多，谢谢你。
我说，做爱的两个人的事情，你在做爱中得到了你想要的，我得到我想要的，就是做好的了。
红红说道，今天我就是你的了。你到现在给我的，我就已经知足了。
我说，今晚干十次，行吗？
红红说道，十次？不是一次就完事了吗？
我说，以后你就知道了。我要让你体会到你想要的做爱的东西，以后不许在自己摸自己解决自己生理问题了，好吗？
红红没有说话，转过身来，抱着我，疯狂的亲了起来，很疯狂，几乎都能到牙齿碰到牙齿的声音，她的舌头很长，几乎能把我的嘴里填满了。他的手也是在我的后边，前胸还有鸡巴上溜走，有时候也会在我的屁股上捏两下。
我则是回应着她的亲吻，然后两只手摸着她的两个胸，很柔软很坚挺很是舒服，然后摸一会儿开始从她的大腿下游走，她有个小动作，我每次摸到他的大腿的时候，她都微微张开点大腿，我也会去摸一下，已经开始有水流出来了，而且顺着大腿跟已经流下来了，我们相互拥吻着，这种感觉很舒服，空调也是适度，不会冷，也不是在这大夏天里汗流满面。
红红说道，我想体会一下咱俩汗流浃背的感觉好吗？我说好的。
我随即关了空调，然后她几次想拿走我的鸡巴插，三次之后，我小声说道，亲爱的，你真的想要吗？
红红说道，想要好久了，不过你这样的吻，我特别喜欢，从未有过。我问道，你喜欢我在沙发上插你，还是在床上插你呢。
红红说道，我觉得你的特别粗，我想要又害怕，你比我男朋友的粗，而且他根本没进去过，我怕疼，你温柔点好吗？
我说那就在床上吧。我慢慢的抱着她的屁股，来到床前，我说道，你要不要给我口角一下？红红说，我还从没有口角过，我男朋友都是直接插，然后两下就结束了，我在电视上看过，我试试吧，算是回报你。
然后她蹲下来，张开大嘴把我的鸡巴含住，我的鸡巴很大，她都含不全，我说你用舌头舔舔吧。结果她的舌头就跟鲶鱼似的，在我的龟头上游走，很舒服，都想射，每次舒服的时候，我都在她的嘴里抽动两下，有时候，力量有点大了，我直接插到她的喉咙里了，她有点恶心，但是没说什么，插过喉咙两次，我觉得有点委屈她，就把她抱起来。开始疯狂的亲她，身体的每个角落，嘴巴，我的力气比她还大，整个舌头都在她嘴里打转，她也是拼命的迎合我，我们都喘着粗气，我慢慢的从嘴到脖子，到胸，到肚脐，然后到她的丛林里，她的嘴也不闲着，我们躺在床上，我转了180度，把我的鸡巴对着她，然后舔着她的大腿和G点上，她有时候会呻吟，啊……啊……；有时候会说一些话，好舒服……亲的好舒服……插我吧……我要……快给我……然后说话的间隙就亲我的龟头，很舒服，我舒服的时候还是会有用力插，她舒服的时候会自己把我的鸡巴往喉咙里塞，我吃了她很多的淫水，我们在床上大约有二十分钟，我把她舔高潮了，这个她没有告诉我，我感觉她高潮了，然后看着她很累的样子，我把头靠过去，抱红红在怀里，我们都出汗了，身体黏黏的，我问道，是不是高潮了。
红红点点头，然后把头埋在我的胸前，她的手还在我的鸡巴上攥着，其实我几次想射，都克制，怕失去这美好的一刻，以为我害怕这次结束后，下次就不知道什么时候。
红红休息了片刻，说道，你还没射吧。你要我如何对你，我都愿意，你给予我的也许我这辈子都不会再有了。我刮了一下她的鼻子说道，今天这才哪到哪呀，仅仅是前奏哟。是不是要落荒而逃呢。红红笑了，小酒窝很甜美。然后亲上了我的嘴，我们舌头都相互迎合，然后我趴在了她的身上，说道，我要进去了，红红说道，你慢点，我怕疼？我说好，疼就不进了。
然后，我用我的大鸡吧慢慢的进入她的B里了，她的B很热，而且有很多淫水，润滑的很好，他的B很紧，虽然润滑的好，但是夹的我好热，我整个都进去了，特别紧，我们两个都同时呻吟了一下，她抱着我的垮，我轻轻的抽动了下，问她，可以吗？
她点点头，然后两条大腿张开盘在我的腿上，我刚开始慢慢的抽插着她的B，很紧，很舒服，所以，我不敢快，因为我害怕射的太早。
插了几分钟，她开始呻吟起来，我为了增加做爱的兴趣问道，你有没有做爱的时候，说一些银荡语言助兴呀。或者，骂街来助兴。
她说没试过，也没说过，我说好吧。我每次抽插她都要呻吟一次，然后我担心邻居听到，因为这个时间点很晚了，周围也很静，有点声音就容易听到。
我插了十五分钟，红红高潮了，不快不慢，红红高潮的时候，呻吟声更加的急促，而且手不停的在自己的胸和全身抚摸，而且舌头一直伸着等我去含着，操她的过程中，她有时候还主动被操，他的B经常回应我的操，而且有时候会频率更快一些，而且中间她还把我压在下边，用力的被操，自己的手摸着自己的胸脸还有头发，还拿着我的手，去摸她的胸，我的手有一次被她攥住，她直接含在嘴里，用舌头疯狂的抚慰着。
我自从鸡巴插进去就没有出来过，大约过了有半个小时，她好像再一次高潮了，累的不行，我说要不要你休息一下，红红说，不要出来，就在里边好吗？然后，我把她操起来，然后拖着她的屁股，不停的撞击我的鸡巴，她疯狂的亲着我的脸，说道，用力，老公。操我，不要停下来好吗？老公，你想怎么要我，我都给你。好吗。你是我第一个叫老公的人。老公你真棒。
我说道，这就是淫荡语言呀。你挺会说的嘛。我想射可以吗？我后来又操了二十分钟，红红都不知道高潮了多少次了，我俩就在地板上继续做了起来，有时候她在上边有时候我在上边，我们相互疯狂的迎合，从床上，到地板，从地板到沙发，从客厅到厨房，然后去厕所，我们打开水龙头冲着我们自己，我的鸡巴一直在她的B里，然后我们又回到床上，我说道，我快射了，我想让你最后舔我好吗，我也舔你，我们同时高潮好吗？
红红没有说话，把我按到在床上，然后慢慢的把她的B从我的鸡巴上退下来，拿着我的手在她的胸上抚摸了很久，然后舔我的蛋蛋和鸡巴，把她的翘臀直接冲着我的脸，她的B里还有很多的淫水往外流，我直接吸了进去，我摸着她的屁股，亲着她的逼，她的 胸压在我的小腹上，一直手摸着我的大腿，一直手攥着我的鸡巴，然后，几分钟后，我射了她一嘴，她可能没有经验，一个恶心就算吞了。
我把她抱回来，说道，没事，有营养的。今天舒服吗？
我的鸡巴慢慢的软下来，然后我才有时间看看表，已经是凌晨1点了，我说道，红红喜欢和我做爱吗？
红红攥着我慢慢软下来的鸡巴，说道，以后，我就是你的人了，谢谢你，让我感受到了高潮，这样才是做爱，真的很舒服，很累。
我说，你的B也很紧，很舒服，在这里睡吧，我的小弟弟一会儿硬起来，再插一次好吗。
红红说道，我的B现在已经属于你了，想插随时插。然后凑过来，我们又亲了起来，她的吻还是那么吸引人， 但是毕竟都高潮了，然后做了将近两个小时的爱，都累了。我害怕着可能是红红一时兴起才来的，然后我说，我们去你的房间做爱一次吧。可以吗？
红红点点头，要穿衣服，我说还穿什么衣服呀就对门，直接跑过去，然后，我们真的就光着屁股去了红红的房间。
一道她的房间，看到蕾丝内裤，看着光着屁股的她，我赶紧亲上去，抱她在床上，然后疯狂的操了起来这次，不过这次操的可恋爱了，她的B操完这次都流血了，这次的时间我们商量好了的，早点射，早点休息，因为明天还要上班。
这次在她房间一共操了两次，第一次她疯狂的被我操，第二次她睡着，基本上已经天亮了，我又操了一次，他可能是被我操的太累了，没醒，昨天的淫水还在，所以，润滑还可以，我这次内射了。然后，回自己房间，收拾东西上班去了。
　　