　　第1章 舅妈我小的时候，因为父母外出打工，我被寄养在舅妈程雪家。那个时候，舅舅也一直在外面打工。多数时候，家里就我和舅妈两个人，但不时村长或者我不认识的男人，会来家里串门。每次他们来的时候，舅妈程雪就特别的开心，会给我一点零钱，让我去买东西吃。当然这种情况下，我买了东西，天不黑是不会回家的。小孩子都贪玩，更别说经常被困在家里不许出门
的我了。村里人都说舅妈是个漂亮的女人，但那时候我没怎么觉得，就觉得这和我毫不相干，只要她对我好就行了。这天村长又来了，手里提个小公文包，有的时候则夹在腋下。我跑回屋对程雪说：“我出去玩啦。”程雪过来拽住我：“不行，作业做完了，就在家里陪舅妈。”我说：“村长段大贵来了。”程雪脸色都变了，她和颜悦色的放开我，从衣袋里掏出五毛钱给我：“拿去买糖吃吧，出去不许乱说啊。”我拿着钱高兴的点点头。跑出去的时候，撞在了段大贵的身上。他捉住我手推开说：“可要慢点，摔倒了怎么办。”我答非所问的说：“你来了我就得出去啊。”段大贵突然显得有些尴尬。他叫住又要拔腿跑的我，给了我两块钱。他说：“这个你拿着，买了糖去我们家和姐姐吃。”我害怕程雪看见了，赶紧把钱撺在手里，小声对段大贵说：“你放心吧，我不会说你来我们家了。”段大贵嘿嘿一笑，在我脑袋上拍了一下，让我赶快去玩。其实我知道段大贵是来干什么的，但我对此丝毫不介意，也不关心。因为觉得它和我没任何关系。我买了五毛钱的糖，就去了段大贵家。他家盖着两层的小洋楼，是村里最好的房子。“弟弟，你怎么来了？”段大贵的女儿段可儿从写作业的小桌子上抬起头。“给你，我舅妈给钱买的。”我从口袋里拿给她几颗薄荷糖。段可儿接过去，剥了一颗塞进嘴里，继续做作业；我也就挨她坐着。段大贵就段可儿这么一个女儿。她比我只大了几天，但是一直都管我叫弟弟。我生来乖巧，可儿这个好听的名字，是段大贵从书上看到后，取给她的。老实说，她一点都不招段大贵的疼
爱。但是他这辈子不可能再有第二个小孩了，他作为村长，必须起带头作用，遵守计划生育的政策。“沈丹，来家里玩啦。”段可儿的母亲薛慧突然出现在门口，并和我打招呼。“啊，婶儿。”我起身对她点点头：“我来找可儿姐姐玩的。”“你舅妈在忙什么呢？”薛慧跛着脚走到我们面前。“啊……她上地里了。”这是我常用的幌子。说完掏出一颗薄荷糖给她。薛慧笑着摆摆手：“你自己吃吧，婶儿是大人，不喜欢吃糖。你们玩吧，我有事去了。”她一跛一跛的顺着村里的小路走远了。说起薛慧也是个苦命的女人。虽然大家都说舅妈漂亮，但是我觉得薛慧长的才叫漂亮，只是可惜是个跛子。我不知道处于什么缘由，从小就对这个没有亲属关系称之为婶儿的女人有一种
神秘的亲近感。据说她和段大贵结婚的时候，是个完完整整，无可挑剔的好女人，生下女儿的第二年，不知道怎么回事，腿就慢慢的出了问题。由于她没有生儿子，段大贵不怜惜她，腿就没
抓紧治，后来就跛了。段大贵当村长好多年了，她一直独自操持着家里家外的事情。而这一切的努力和付出，换来的只不过是段大贵对她的冷漠和远离。有一次我去他们家玩的时候，听到他们两个吵架。段大贵骂她不要到处跑，出去给他丢人。他骂完就夹着公文包走了，留下薛慧一个人独自流泪。段可儿就会上去陪着她妈妈一块哭。我
木讷的站在旁边，不知道应该说什么。我想也许是因为对妻子的不满意和嫌弃吧，段大贵才会和舅妈程雪有了偷偷摸摸的勾当。段可儿做完了作业，我们就一起出去玩耍。村里还有另外的几个孩子，但是段可儿很少和他们在一起玩耍，因为他们总是嘲笑她有个跛脚的母亲。而我从来不。在这个贫破的村子里，我实在不知道有什么好玩的。唯一的乐趣应该是办家家。我们那个时候的孩子，几乎小时候都玩过这个。我想让段可儿和我一块去，找村里的其他孩子一起办家家。她就是不肯去。于是我只好陪着她坐在青色的田埂上，甩着脚丫子。许多年以后，我回忆起年少的记忆，总是感到无比的美好
。
第2章 少小不学好我们回到段大贵家的时候，他已经回来了，手里捧着一本那时候我还不知道名字的书读。后来我知道了，那本书叫《金瓶梅》是我读的第一本古典文学作品。段大贵挽留我在家吃饭，我自然不答应，匆匆跑回了家。“舅妈，我回来了。”我一进门，就大声喊道。“自己去看电视吧，我做饭呢。”程雪在厨房里回答。那个时候，电视是黑白的，还只能接收到三个频道。每天下午四点到晚上六点之间是停台的。我看完大风车，程雪把饭也做好了。因为我年幼的缘故，程雪每次都是和我一起洗澡。她身体的每一个部位我都仔细的看过，但引起不了我丝毫的注意。觉得就那么一回事，没什么好看的。程雪给我身上抹了香皂，就清洗自己的身体去了。她毫不避讳的在我眼前展示着自己的身体。“这个该死的，越来越不行了。都没让我好好的满足。”程雪嘴里咕咙着。我抬头，看见她把两条雪白修长的腿分开，清洗着自己的下身，因为涂抹满了香皂，雪白的一片泡沫，什么都看不见。程雪发现了我在看她，掬了水朝我浇来，笑着骂道：“小坏蛋，你看什么呢，小小年纪就不学好，把眼睛转过去。”我不屑的冷哼一声，转开了目光。睡觉的时候，程雪总是喜欢把我抱着，她说怕我掉到了地上。那个时候我根本不眷恋她的怀抱，每次睡着睡着就离她好远了，还真有几次在睡梦中掉到了地上。第二天放学的时候，段可儿还要加课，我就和村里的另外几个孩子一起回家了。“沈丹，你是不是长大了要娶段可儿做媳妇啊？”一个比我大点的孩子金柱笑着问。我白他一眼：“你知道个屁，她是我姐姐。”金柱又说：“既然不娶她做媳妇，那你经常跟她一起玩做什么。跟我们一起去玩不好啊。”“我这不是跟你们在一块么。”金柱拍拍我肩膀：“你以后经常跟我们一起玩，我们就当你是兄弟。今天一块去我们家吃饭吧。”我赶紧摇头：“我才不去。”金柱解释说：“没事的，我爸妈都不在，我姐姐做饭吃。”我这便同意了。几乎村子里的所有小孩都惧怕金柱的父亲，他是个流子，除了正事什么事都干，长的还凶神恶煞。每次我们去金柱家玩，只要他父亲一回来，我们就作鸟兽散。到了金柱家，我们赶紧把房门关上，这样他父亲回来了，我们可以先躲起来，然后乘机逃回家。金柱的姐姐比我们都要大，有十四岁了。她的身体在逐步的发生变化，所以金柱跟他姐姐金玉吵架的时候，他就会喊金玉“女人”金玉每次都羞红着脸，追着她弟弟打。其他孩子都跟着
起哄。我从来不，所以金玉对我比其他的小孩，更多了些好感。那个时候我还不太清楚，自己其实是个很冷漠的人。事不关己高高挂起那种人，说的就是我。因此，我从来不去参与同龄孩子那些无聊的事。吃饭的时候，我发现我碗里的饭明显要多些。金柱嘿嘿的笑着，小声跟我说：“我姐姐跟我说，她最喜欢你了。”我脸上一红。金柱突然变了一张脸，恶狠狠地说：“她是个不正经的女人，你以后长大了可不要想着娶她。”我反驳说：“我从来没有想过。”金柱接着说：“我们俩是好兄弟，我都想好了，我们俩长大以后就把孙家那对乱孪生姐妹娶了。”“我也没有想过。”我不知道问题出在哪里，金柱想问题总是和我们不一样，他满脑子都是那些大人才会想的事，而且多半还都是坏事。我想这和六年之后，金柱因为*爆罪入狱，和他那些过早拥有的古怪想
法不是没有关系的。吃了饭，金柱的姐姐和我们一块去后山办家家。我们一共有七个人，四男三女。他把众人扫视了一遍分配说：“我们还像上次那样吧，张虎你长大不好看，还是继续打光棍吧。”张虎不满意的说：“怎么每次都是我打光棍，太不公平了，我不来了。”说着他就要走，我拉住他说：“要不我们再去叫一个女孩来吧。”“叫谁呀？”金柱问。
第3章 青春期少女我说：“我可儿姐姐，你们别在嘲笑她了，她人很好的，我想我们可以在一起玩。”金柱想了想，点头说：“那就叫她吧，我就知道你舍不得她。”我想要去段可儿家里叫她，金柱不让我去，说是谁没媳妇谁去。张虎愣愣的看着我，他和段可儿的关系不好，一定叫不过来的。我就跟他出注意，让他说是我让他去叫的。张虎乐呵呵的走了以后，我们开始自动配对结婚，然后找一小块地方作房子，这样就算成家了。“沈丹，我们一家吧。”金玉说。我仰视着她的身高，摇摇头。金柱不耐烦的说：“你就跟她一家吧，你要不同意，就得你打光棍了。”我只好答应。七月的太阳毒辣，满天流火。金柱提议各自盖房子。其实这个很简单，就是拿几根棍子，在几棵树之间搭上个四方形或者三角形的棚子，房子就做好了。为了避荫，我们盖
房子的地方，往林子里深了点，不走近，看真看不出里面有人。金柱有点像他父亲，不务正业。每次办家家，他干的事都是牟取爆力型的，比如抽奖，猜骰子之类的。而且我们的货币都是很金贵的。全是过年时候偷偷藏下来的冥币。盖好房子后，生活就开始，还规定了什么时候是白天，什么时候是黑夜。这都是金柱那小子想出来的，他就想借此名正言顺的搂着别的小女孩睡觉。我和金玉也躺了下来，她要比我高许多。我们两都平躺着。金玉突然侧过身来，把手搭在了我身上。我把她的手拿开：“姐姐，我不喜欢这样。”金玉又把手搭过来，近乎是抱住了我，她的脸也贴近了许多，她说：“你懂什么，我现在是你媳妇，就得抱着睡觉。你没看过大人们睡觉吗？”我点点头，金玉说：“那你说说，他们是不是也是像我刚才那样的。”我摇头：“那我不太清楚，反正我跟舅妈睡的时候，她也像你一样抱着我，但是我不喜欢这样。”金玉瞪圆了眼睛，她的大眼睛很好看，眸子深黑。她又抱住了我：“你舅妈都可以抱你，我现在是你媳妇当然也要抱着你睡了。”我解释说：“不是的，她是怕我掉到床下去了。”金玉生气了，她抽回手，把背对着我。我知道她生气了，安慰说：“你别这样啊，我还小，也许长你这么大了，就什么都知道了。”金玉还是不搭理我，我试探着从后面伸手抱住了她，她身上有一股淡淡的却沁透心脾的芳香，一靠近就能嗅到。金玉似乎不生气了，她握着我的一只手放在了她的胸口，我立马就感到了
不对，因为我摸到了一团软软的肉，上面有一点小凸起。我试图把手拿开，放到她腰上，金玉连忙按住我手说：“跟媳妇睡觉的时候，手都是放在这里的。”我便不敢动了，过了一小会儿，她转过身上，脸上绯红的一片，粉嫩透白。我们俩就紧紧的抱在了一起，我的脸贴在她胸口上，我明显感觉到她不时的把我脑袋往她胸上按。抱了差不多十分钟，我热的实在难受，就对隔壁的金柱喊道：“都多长时间了，你这个晚上是不是过不去了？”金柱还是不耐烦的口气：“催什么催，现在是冬天，晚上特别长。”这个夜晚，一直等到张虎和段可儿过来了，才迎来黎明。金玉放开我，一起坐了起来。她拿出雪白的手绢给我擦去脸上的汗，然后又擦自己脸上。她说：“你闭上眼睛。”“干什么？”我不解的看着她。金玉嗔怪说：“叫你闭就闭嘛。”于是我闭上了眼睛，然后脸上一点柔软冰凉的感觉，飞快的过去了。像是蝴蝶在花朵上的瞬间停留。我睁开眼睛，看见金玉低着头，抿了一下樱唇。我摸着被她亲过的地方，脸也跟着红了。抬头就看见段可儿站在我们‘房子’前。“可儿姐姐，你来啦。”我站起身说。段可儿看着我，嘟着小嘴，一脸的不高兴。金玉走过去，拉着她手问她怎么现在才来。段可儿甩开她的手，朝金柱走去，没好气的问：“怎么玩啊？”金柱嘴里含着一根狗尾巴草，手指张虎：“你给他做一次媳妇吧，别嫌他丑，跑腿还是蛮灵活的。”段可儿看都没看张虎，走到我身边说：“不行，我要跟弟弟一个屋住。”
第4章 她会主动的金柱不屑的说：“什么弟弟啊，他跟你差不多大的。我姐姐已经做了他媳妇了，你只能选择张虎。”张虎眼巴巴的看着段可儿。我也劝说道：“可儿姐姐，你就跟张虎玩一回吧，他人很好的。”段可儿说：“我不干。我就要跟弟弟住一个屋。”金玉不乐意了，她把我往她身边一拉说：“我跟沈丹一家的。”段可儿看着我，我努努嘴，暗示她过去跟张虎一起。她豁出去了似的，闭眼眼睛，然后睁开走向了张虎。这白天，还没过多大一会儿，金柱又规定天黑了。我知道他是想抱着做了他媳妇的那个小女孩睡觉。我被迫无奈的跟着金玉进了屋。两个人又抱着睡在一起。“啊……我不玩了。”段可儿的声音传过来。我想要爬起去看看，金玉抱的我动不了。接着段可儿就跑来了我们屋，挨着我躺了下来。金玉不干了，她坐起来说：“可儿你干什么啊，我们两个睡觉，你跑来干什么。”段可儿委屈的说：“我不玩了，张虎他欺负我。”我问张虎怎么欺负她了，段可儿似乎不知道该怎么表达好，直接在我脸上亲了一下：“他刚才这样亲我。”因为刚才金玉也亲了我，我就不可能因为这事去给她出头。我说：“没事，你快过去吧。”“我不玩了，我回家去。”段可儿说着就跑了出去。我赶紧跟上去，金玉在后面大声喊。回到段家，家里没人，房门锁着。我们坐在板凳上，段可儿突然掉起了眼泪。我给她擦去眼泪，安慰她说：“你别哭了，大不了以后不跟他们玩了。”段可儿哭完了，她说：“我看见玉姐姐亲你了，你是不是喜欢她啊？”我点点头。她又要哭的样子。我赶紧说：“不是的，她对我很好。我最喜欢的是你。”段可儿破涕为笑，她说：“那以后办家家，只许我做你的媳妇。”我又点点头。她酸酸的说：“玉姐姐有什么好的，那么大个姑娘了，奶子都长那么大了，不知道你跟她一起玩什么……”傍晚我回到家，见房门反锁着。我知道家里又来人了。等了差不多一个小时，房门才打开。那个我应该算是认识了，但是不知道名字的男人走了出来。他对我笑笑，飞快的走远了。程雪系着衣扣说：“你什么时候回来的？”我撒谎说：“刚才。”“快进屋吧，我去做饭。”程雪一直保持着一个习惯，就是不管冬夏寒暑，每天都坚持洗澡。也许这样做，她就以为自己的身子还是干净的。一个月之后，金柱又让我去他家玩，他说他父母前几天去外地打工了，以后家里就只有他和姐姐了。我们一颗随时去他家里玩耍。金玉刚刚念完日中，高中没考上，所以就辍学了。去外面打工又嫌年纪太小，所以只能在家里带弟弟。快走到他们家的时候，金柱说：“我提醒你一句哦，我姐姐要是留你在家里住的话，你就答应。”“为什么？”金柱故作神秘的说：“有好玩的事，到时候你就知道了。”在他们家，先是吃了金玉做的饭，然后我和金柱一起做作业。金玉一直陪同在旁边。她穿着一件白色的连衣裙，隐隐约约的能看到她穿在里面的红色罩罩。我偶然的一次低头，从她的腋
下的袖口，窥看到了一点白白的突起的肉。我明明看过比她那更大更多的白肉，但这一次的感觉却有些不一样，说不出来的那么一种感觉，好像心就那么突然的猛烈跳动了一下。金玉完全没有注意到我的举动。做完作业以后，金柱说给我看个电影。我们三个人来到房间，他们姐弟俩把房门和窗帘都拉严实了。电影播放以后，我吓了一跳，竟然是那种大人不让我们看的电影。金柱说是他父亲带
回来的，他找了好久才找到。我有些好奇，就一直跟着他们一起看。金柱一直很兴奋，金玉端正的坐着，脸上的红晕逐渐加深。“玉姐姐，你没事吧？”我担忧的问。金玉笑着摇摇头，又看了一会儿，她起身说：“你们看吧，我回屋睡会，昨晚没休息好。”等她一走，金柱怂恿我说：“你快跟我姐姐去啊。”“去干什么？”我完全搞不懂。金柱着急的跺脚：“你可真傻啊，快去吧，你不去，一会儿我姐姐也会主动来叫你的。”
第5章 偷禁果我犹豫了一下，还是去了。金玉反锁了自己的房门，我敲了一下。“是谁？”“我。”房门打开，金玉脸上还是红扑扑的。我站在门口有点不好意思。金玉倒是没什么，直接把我拉进了房间，然后反锁上房门。她让我跟她一起坐到床上。金玉说：“沈丹，你知道电视里的人是在做什么吗？”我摇摇头又点点头：“我知道，是做男人和女人之间的事。”“我原来还以为你真的傻，原来不傻啊。”金玉边说边脱了鞋，坐到床上，她拉着我手说：“姐姐也跟你玩那个游戏好不好？”我看看她的身体，很茫然，虽然刚才看了那么久，我却完全不知道该怎么做，而且他们好像还很痛苦。”你不愿意吗？”“愿意。”我不好意思拒绝她，俗话说吃人的嘴短，拿人的手短。金玉很高兴的样子，她帮我把衣服都脱光了。她盯着我的小虫看了好一会儿，伸出一只手指，小心翼翼的去碰触，接着她就把它抓在了手里。我只觉得她的手很细滑。她玩了一会儿，脱光了自己的衣服。我生平第一次看见少女的身体。胸部小巧玲珑，下身处雪白光滑，完全不同于程雪的。她故意似的，坐直了身体，分开双腿，让我欣赏。接着她抱着
我躺下去，拉着我手说：“沈丹，你摸姐姐啊。”我真是一点都不懂，手就在她身上胡乱的摸来摸去，说不上有什么感觉，但是觉得她的肌肤特别的水嫩细腻光滑。“亲亲它好吗？”金玉挤着自己的小巧玲珑，把我脑袋往上面按。我含在嘴里，就像吃一颗豆子似的。然后就自然的吮吸了起来。也许是力气用的大了。金玉叫了出来，她一把把我推开，生气的说：“你干嘛用那么大劲，弄疼我了。”“对不起，我不吸了。”我赶紧道歉。金玉揉了揉自己的小巧玲珑，笑着说：“姐姐不是怪你，你别怕。”接着她平躺在床上，拉着我说：“你像电视里那样，爬到我身上来。”我依言做了，她分开自己的腿，露出娇嫩的小花蕾。她在我耳边耳语。我照着她说的去做，可怎么都完成不了。她急了，就自己动起手来，可是仍然没有丝毫的效果。两个人还累的一身
大汗。她不甘心的让我继续爬在她身上。她说：“沈丹，姐姐漂不漂亮？”我点头，她又问：“等你长大了，姐姐给你做媳妇好不好。”“没有什么不好的，可是你这么大了，我长大了的时候，你早该结婚了。”我知道像她这样年纪的女孩，再过几年就有人上门提亲了。金玉抵着我的额头说：“姐姐不结婚，等你长大。”我默不作声，因为我一直认为我长大了会娶段可儿。金玉又似不甘心的说：“你要是现在还大两岁就好了，姐姐立马就可以给你做媳妇。”后来，我又跟金玉发生了几次相同的事。但由于身体的限制，几乎没有什么进展。我还是默不作声，由着她说去吧。乡村的童年，后来都会变成美好的回忆。我在舅妈家的生活，没过多久就暂时结束了。父母决定把我接到城里去读书，日中的时候再回来。因为走的匆忙，我都没来得及和段可儿，金柱，金玉他们告别。程雪很舍不得我，让我去那边不习惯的话，还是回来读书，她还带我。我没有太多的留念，心思早飞到那向往已久的异域世界了。在城市里读书和生活的三年，带给我最大的利益就是成长。虽然城里也结交了一群伙伴，要好的女生也有，但关系远不如段可儿和金柱他们。十二岁这年，我的身体也开始发生了变化，声音都变了，沙哑了。那些曾经我不懂却垂手可得的东西，在这里却完全获得不了。我开始想念回去的日子。小考之后，我飞快的回到了家里。舅妈见到我，高兴的哭了。连声问我还走不走。我说不走了，她就是以后她还带我。就这样生活的环境又回到了三年前。到家的时候是傍晚，我就没来得及去找那帮伙伴。程雪让我早点休息，明天再去找他们玩。洗了澡我就往程雪房间的床上躺。程雪说：“你干什么，去隔壁房间睡。”我激动的心情，一下冷却了。我不甘心的请求说：“我怕，舅妈我还要像以前一样和你一起睡。”程雪笑着说：“胡说什么呢，以前你还是个孩子，现在你进入了青春期了，可不能再跟舅妈一块睡了。”我做着最后的努力：“舅妈，就让我跟你一起睡吧，我不用你抱着了，一定不会滚到床下面去的。”程雪拉起我往外面推：“说不行就不行，还让你跟我睡，我非栽你手里不可。”
第6章 小粉拳我看着关紧的房门，心里升腾起怒火，踢了一脚门气呼呼的去了隔壁房间。这一晚我失眠了，半晚时候，悄悄去推她的房门，她竟然真的反锁了。程雪早上来叫我起床，我睁开眼睛看见她，穿着一件红色的睡衣，下身是齐膝的短裤。睡衣的领口很低，抬头望去就能看到露出来的一片雪白，红色的睡衣半透明，从外面完全可以窥看
到有两个大肉球挺立在她的胸上。我心间一番涌动，坐起来抱住了程雪，而且手有意的碰触到了她的胸部。程雪推开我，笑着责怪道：“我就知道你长大了，幸好昨晚没让你和我一块睡。”我嘿嘿的笑，十分渴望能够回到以前。吃饭的时候，我还是没忍住问道：“舅妈，那两个人现在还来家里吗？”程雪停下自己的所有动作，过了片刻说：“那个人早就不来了，段大贵偶尔还会来。”“我可怜的舅舅啊，真是个大白痴。”我故意的说，其实是为自己不平。“我……我。”程雪似乎不知道该怎么反驳我好，终于还是没有说出什么话来。我看她一脸的尴尬，安慰说：“没事了，我还会为你保密的。但是我希望你……你懂的，我不说那么清楚……”程雪给我夹菜：“别说这些了，吃菜吧。”饭后，我就提着在城市里买的礼物，去了段家。少年的我，嘴里念叨着，去看媳妇了。段家没人，我又不肯离去。就坐在他们家门口等她回来。差不多到了中午时间，我才看见一个女人和一个少女都背着背篓朝这边走来了。从那个女人的跛脚上我确定那就是婶儿和段可儿
。我高兴的跑去迎接她们。“婶儿，可儿。”我站在她们面前，大声喊道。她们看了我好一阵，我也打量她们。薛慧还是原来的样子，只是更纤瘦了。不过还是那么的好看。心中又是那一次次的感叹，她的脚要是不跛，那该得多好啊。段可儿模样变了不少，个
子还是和我差不多高，之前我本以为她应该比我挨了一截才对。她的胸部也像当年的金玉一样，微微的有些变化。“你是沈丹啊，什么时候回来的？”薛慧问。“昨天，我一起床就来你们家了，结果你们不在，我就一直等。”我回答说。薛慧说：“别这儿站着了，快回家里去吧。”薛慧走在前面，我走到段可儿身边，要帮她背背篓。她不愿意，似乎跟我陌生了许多。回到家，薛慧问了我一大堆的话，我都一一作答。可儿站在旁边一言不发，漂亮的脸蛋上也不见丝毫的笑容。“我去做饭，你和可儿玩吧。”薛慧起身说。看着她进了厨房，我走到可儿身边，开心的说：“可儿，我回来了，你不高兴啊？”可儿看着我，目无表情。我对此很生气，觉得自己受到了冷落和伤害。把给她买的两件衣服丢给她：“给你的，我走了。”可儿追上来拉住我说：“弟弟，你别走，我没有不高兴。就是你走了这么长时间，我一下还不习惯。”“那你是不是跟别的男孩好了？”我追问道。我这倒不是怀疑她跟别的男孩早恋了，只是怕有人取代了我曾经的位置。可儿娇嗔说：“你瞎说什么呢，我才多大啊。”我们回到他们家，她就拎着我送她的衣服上楼去试了。我赶紧跟上去。她挡在门口说：“你不许进来，女孩子换衣服，不许偷看。”我就回过身，假装用手蒙住眼睛，一回头，她关上了门。她换好衣服出来，可比原来漂亮多了。她提着白色裙子转了个圈，笑颜如花：“弟弟，好不好看？”我点点头，又伸出大拇指：“可儿，你穿着像个小新娘。”可儿羞的低下头，责怪说：“你怎么出去几年，回来就像个小流氓了。”我回答不了她这个问题，因为我从没觉得自己变的流氓了。她还不满足的又去换了第二件，是一套粉红色的夏装。我说：“你留一套等中学开学的时候穿吧。”可儿眼泪一下就掉了下来，她说：“我爸不让我上学了？”“为什么啊？”“他说女孩子家，上那么多学没用。倒不如帮家里多干几年的活。”可儿大颗大颗的掉着眼泪：“他还说，等我长大了，就把你招到家里做女婿。”这句话让我高兴，又不高兴，我说：“我才不来你们家呢。”“为什么？你怕我长大了不好看？”我摇摇头，否认说：“不是的，我们家就我一个男孩，怎么能到你们家来呢。”可儿就笑了，举着小粉拳给了我两下。“你放心吧，我有办法让你爸允许你继续念书。”这件事对我而言，易如反掌。“真的？”
第7章 小媳妇“相信我。”可儿一脸期望的问。可儿穿着新衣服，和我一道下楼。薛慧把女儿拉到跟前，上看下看的。她感叹的说：“可儿好久都没买过新衣服了，她爸总不让。”我慷慨的保证说：“没事的，以后我让我爸妈拿钱给可儿买。”可儿回头瞪我：“不许叫可儿，我是你姐姐。”我冲她做鬼脸：“我就不叫。”她便来追着打我。吃午饭的时候，段大贵很准时的回来了。他看见我笑着打招呼：“儿子回来啦，可儿衣服是你买的吧。”我很不满意他叫我儿子，故意冷冷的说：“我让我爸妈给买的。”他并不介意我的态度，对着厨房里大声说：“薛慧，你看咱们这女婿，多心疼咱们可儿啊。”可儿娇羞的低着头，我傲慢的说：“我才不做你的女婿呢，我们家在镇上比你们家好多了。”“嘿。”他笑着唬道：“这事由不得你，你和可儿还在你们各自妈肚子里的时候，我就和你爸约定好了儿女亲家。”段大贵在家里呆不了不多，一会就离开了。我跟上去。他问我有什么事。我一本正经的说：“你得让可儿让中学，不然我不但不做你家的女婿，还把你和我舅妈的事说出去。”段大贵脸色一变，旋即又笑了：“行，老爸答应你了。”我看着他的背影，气得不行。下午我让可儿跟我去金家，她说还要帮薛慧做事，不去了。我临走的时候，她抓住我嘱咐说：“你别跟别人乱说啊，别人知道了我以后要给你做媳妇，他们会笑话的。还有，你以后还得
喊我姐姐。”“没门。”我说完撒腿就跑。回到家，段大贵竟然也在。他和程雪假正经的坐在屋里聊天。我知道他们一会儿要干什么，拿了东西就走了。我越想心里越难受，她让他白睡了这些年，却不肯让我再挨着她睡。怎么想
怎么堵得慌。金家姐弟把我吓了一跳，因为他们的变化很大。金柱比我高了一个头，生的魁梧有力。金玉个子稍微长了些，大概有一米*四的样子。完全发育成熟了，至少从外表上是这样的。一张瓜子
脸，五官端丽，脖子雪白而修长，胸前的那一对肉球挺立着，只能这样形容。高高的耸起，只能用来形容薛慧和程雪的那个部位。腰肢纤细，臀部圆翘，一双美腿自然也是修长。看上去都还
发育的不错，但总体上还是欠缺整体的圆润。十六岁的姑娘，依然在生长。我给金柱买的礼物是一辆电动直升机，花了好几百，那可都是我存攒了一年的零用钱换来的啊。不过我乐意送他，不关是为了表达兄弟感情，也是为了从他那里获得更多的我想要的东西
。“沈丹，你太大方了吧，我一直想有一个直升机，可根本买不起。你却送给了我。”金柱很激动：“我说什么好呢，干脆这样吧，我们去后面山头的土地庙义结金兰，以后你有事我都罩着你。”我说：“不用了吧，我们本来就是好兄弟。”金柱拿着直升机，挥手说：“你说的也对。我们一块去麦场放放飞机吧。”我看一眼金玉，推辞说：“我不去了，你自己去玩吧。”金柱回头冲我邪恶的笑笑，点点头：“我懂了，你们玩吧，我去玩飞机了。”我再回头，金玉已经进了屋。我跟进去，她坐在自己床上低着头。“玉姐姐，你怎么跟可儿一样啊，看到我回来，都很不高兴。”我有一次难过了。金玉抬起头，看着我微笑说：“没有啊，我就是不确定你走了这么长时间，会不会忘了我了。”我挨她坐下，顺带着碰撞了一下她的身子，心绪就像湖水一样，荡漾开去。我拿出一个红色的长条小盒子递给她。金玉接过，翻来翻去把外表看了个遍：“这是什么啊？”“你打开看就知道了。”她打开盒子，惊讶的长大嘴巴，她看我一眼，我当然很明白她眼神的含义。点了点头。金玉把项链取出来，捧在手里细看。欣赏完了，她递给我说：“给我戴上。”我之前已经训练过，所以一下就戴好了。金玉抚摸着项链说：“这条银项链，得好几百块吧。”“不是银的，是铂金。”我解释说。金玉又一次惊讶的长大了嘴巴，因为在我们许多的农村人眼里，铂金就是白金，一点都不比黄金廉价。“你买这么贵重的东西送给我，你哪来那么多钱啊？”金玉关切的问。
第8章 我们俩的秘密我语气里装着可怜的说：“在城里我们是不在家吃早饭的，每天有一块钱的早饭钱，有时候家里还给点零花钱。走的时候有些同学给我送了礼物，我全部拿去变卖了，就凑够了钱买这条
铂金项链。”说来真的是惭愧，我全是撒谎的。这条项链的来源不明。是一次我在放学的路上，捡到的，当时放在一个口袋里，里面还有一些别的东西，没什么价值，我就把这条项链拿回了家。一回
来就派上了用场。金玉感动的抱住我，哭了起来。我拍着她的背，安慰说：“玉姐姐，别哭，这三年来，我一直都很想念你。”金玉放开我，低着头说：“干嘛想念我。”我笑嘻嘻的说：“你那时候不是说，等我长大了就做我媳妇吗？”“你羞不羞，谁说要做你媳妇了。”金玉娇羞的说。“那我铂金项链都送给你了。”我惋惜的说。金玉捂着自己胸口，怕我拿回去似的说：“你讨厌死了，你都还没有长大，说这些话干什么。等你长大了，再讲啊。”我抓住时机的拉住金玉的手，柔弱无骨似的软滑。金玉没有要缩回去，由我拉着一动不动。我旧事重提：“玉姐姐，你还记不记得三年前，我们一起看了电影，我们在你房间做的事？”“什么事？我不知道你说的什么？”金玉茫然的说。我猜想她是在装傻。我干脆挑明了说：“你忘记了，你教我的，我们脱光了衣服，你让我亲你的……”“沈丹，别说了。”金玉羞的伸手来捂我嘴。“你都没有想起来，我当然还要说了。”我继续说：“我亲了你的小肉球，你还让我爬在你身上，你下面的那个小洞洞长什么样我都快忘记了。”“我想起来了……不许你说。”金玉皱着柳眉，用纤纤玉手扑打我：“你坏死了，都跟谁学的啊？”“长大了自然就会了。”我说。金玉突然紧张起来：“你没有告诉过别人吧？”“没有啊，那是我们俩的秘密。”金玉的表情放松了：“这还差多，我想你也不会有那么笨的。”虽然长了几岁，毕竟那时候还是个刚冒尖的少年。乡土气息浓厚的我用了最直白的表达方式。也许在许多人的眼中，越是偏远的山村，起民俗越是保守含蓄。恰恰不然，越偏僻的地方，
越古朴守旧，越保留着原始的野蛮气息。没学过文明世界那套含蓄婉转，只能用最直白的方式表现了。我做了一个大胆的动作，把手放在她的一只小肉球上，有些激动的说：“我们还像那次一样做吧。”金玉有点惊慌的把我手打开，望了望没有关上的窗户。她低声说：“你别乱来，被人看到可怎么办。”我乐的去关窗户，金玉还是不情愿的样子。我大感失望，觉得那条白金项链白送了，卖了要值好多钱呢。金玉见我闷不吭声，便说：“我们家只有我和我弟弟，今天晚上你就在我们家住吧。”我点头答应，和金玉聊了许多外面的事，就回家跟程雪打招呼去了。程雪半信半疑的问：“真是金柱要你去的吗？”我认真的点点头：“当然了，我们哥俩这么久没见了，有许多话要聊。”“那去吧，早上不用赶着回来，我起来的没那么早。”程雪吩咐说。我一听就知道，今晚可能家里又要来人了，而且还会明天吃了早饭再离开。我突然有点轻蔑她，原来什么都没有的，现在觉得想不通了，她为什么会变成这样的一个女人。村里早有人对
她说三道四了，她却是一点都不在乎的样子。更主要的是我不想她这样了。金玉把晚饭做的很丰盛，她说是专门做给我吃的。金柱也说，自己是沾了我的光，跟着享点口福。饭后金柱很懂事的回屋睡觉了，根本就没有要叫我跟他一块睡的意思。金玉把我领到她房间，我从后面抱住她，她拿开我手说：“你抱姐姐干嘛，我去洗澡了。”我等了差不多一个小时，她才穿着睡衣回来。我又要上去抱她。她伸手挡住我，把一条毛巾递给我：“我给倒好水了，你也去洗个澡吧，记得洗干净点哦。”我接过毛巾闻了闻，还挺香的。金玉说：“干什么啊，这是我的毛巾，除了你我还没给别人用过。”
第9章 樱桃小唇我欢天喜地的捧着毛巾去了洗澡的后面房间，为了不让她在我身上找到一点污垢，我罕见的涂抹了两次香皂。我猜想她刚才也是这么做的，不然洗个澡用不了那么长的时间。我回到房间，金玉盖着薄被子躺在床上，睁着大眼睛望着罩顶。我上床躺在了她旁边，一直手急切的放在了她的胸上。金玉咯吱一声笑了出来，她拿掉我的手，攥在手里说：“沈丹，我怎么觉得挠人啊，好奇怪，今晚我总觉得怪怪的。就好像自己是一个被奉献出去的供物。”我有些惊讶，称赞说：“玉姐姐，你只念了日中，却能说出这样的话，好有学识。”金玉笑道：“去你的。给我一点时间准备一下，我准备好了，你就可以摸我了。”我翻身侧躺，细细打量着她的身体，单薄的被子下面，她的身体演绎出一条缓和温柔的曲线。我正第二次伸出手的时候，金玉咳嗽一声说：“你来吧，我准备好了。”我再次把手放在她的胸上，金玉敏感的有了表情变化，她闭着眼睛，眉头微皱，脸颊上的红晕一点点的从雪白水嫩的肌肤里渗透了出来。我能感觉到她的心跳，还有她身体在微微的颤抖
。这和当年完全不一样。我撑起上半身，手也伸越到了另一座小山丘：“玉姐姐，你害怕了吗？”她闭着眼睛摇头，樱唇翕合了一下，吐出微弱的兰香，却没有说话。我知道她是感到紧张。她变的羞涩了。我摸了一会儿，就觉得了无趣味。手伸到她的衣角，掠开它，试图确切的抚摸她少女的柔嫩肌肤。金玉按住了自己的衣角。我转到另一角，她的手也跟着追了上来。我突然感到无从下手
，决定用她交给我那些方式去做。趴在了她身上，搂着她削瘦的肩头，嘴巴对着她的樱唇压了下去。久违的味道，冰凉中带着柔软和芳香。我用舌头试图撬开她牙齿的时候，她扑哧一声笑了出来，睁开眼睛直直的看着我。我也看着她，有点迷茫。她抱住我，主动把樱唇送了上来。两个
日上战场的选手，此举不过是正式比赛前的训练，我们总是会碰到对方的牙齿。“啊。”金玉突然叫唤道，我赶紧停下来。她捂住自己的一边粉腮，面对我疑惑的目光，她喊着哭腔说：“你咬到我舌头了。”我感到不好意思，摸着她的脸颊说：“玉姐姐，你的皮肤像是藏满了水似的，好粉嫩。我亲亲它们吧，这样就不会咬到你了。”金玉闭了下眼睛，表示同意。于是我开始用嘴，亲吻她脸颊上的每一寸肌肤，这样似乎不能尽兴，我吮吸了起来。金玉又是啊的一声，说我咬到了她的脸颊。我收回自己的嘴巴，吮吸过
的地方，留下了一个类似蚊虫叮咬过的小红块。我说：“那我亲脖子吧。”金玉拦住我说：“胸口以上你都不能亲了，照你这样亲下去，明天我都不能出门见人了。“那我现在该怎么做？”我笨拙的问。后来长大之后的我，想到这些的时候，总是会止不住的笑。“你下来，我把衣服脱了。”金玉说。我坐到一边，看着她把自己睡衣和睡裤都褪去，娇美的小玉人身上只留下两件最贴身的布片。我压上去抱着她继续亲吻起来，面对阻碍的时候，直接将它推了上去。“你会解吗？”我抬起眼皮，看见两重小丘陵之外，一张樱桃小唇在蠕动。我摇摇头。金玉抱住我，坐了起来。她把红色的小丘陵，重新笼罩在了小肉球上。然后让我自己想办法把它解开，否则她就不让我亲她了。我上看下看，左顾右盼，始终没明白它的结构，更别提消
灭她了。金玉用青葱般的手指在我额头点了一下：“笨死你了。”然后她把手伸到身后，眨眼间解除了红色的罩罩。我佩服的不行，问她是怎么解开的。金玉故作神秘的说，我才不告诉你呢。虽然没有解决她出的难题，我还是获得了继续亲吻她身体的权利。一路向下，止于膝盖处。”怎么了，嫌弃姐姐的小腿和小脚丫脏啊？”金玉不高兴的说：“我把身体的每一个部位都洗的很干净了哦。”我知道自己不能抗拒她，又埋下了头，至于小脚丫，只是象征性的碰了一下。第10章 初试我需要休息一下，我们重新抱在了一起。金玉说：“沈丹，够了吧，我们就这样抱着睡觉。”我点点头，金玉又变了脸，她责怨的说：“你真的是笨死了，还没有我懂呢。”我尴尬的嘿嘿一笑。金玉又说：“算了，今晚就这样吧，赶快睡觉。”我主动抱紧了她，现在我非常喜欢这种入眠方式了。有时候会沉醉的想，这样温馨的拥抱在一起，永远不要分开。村里人都有早睡早起的习惯，黎明，公打鸣的时候，金玉把我推醒了。我眨眨眼睛，把她抱的紧了一些。金玉推我说：“沈丹，我得起床去做饭了。”我害怕她逃掉，紧紧抱住，抗议说：“不行，我们再抱着睡会儿，你身上真香。”“那就再睡一会儿吧，就一会儿哦。”金玉口气里带点犹豫，她又躺了下来。我们再次醒来，天色已经大亮。阳光的金辉在窗棂上跳跃。金玉大叫一声，推开我抓起衣服就开始穿。我看着她把自己的身体一步步的藏起来。她穿鞋子的时候说：“你快点起来啊，万一你舅妈来我们家找你，知道了我们这样，我们俩都惨了。
”她这么一提醒，真把我吓了一跳。起床后我饭都没吃，就跑回了家。程雪在屋里看电视，我站在房间门口说：“舅妈，我回来了。”“吃饭了吗？”她回头问。我嗯了一声，不敢说没吃。程雪还穿着睡衣，看来今天上午是不准备出去了。平眼望去，能看到她大肉球的上半部分，好诱人的两块雪白肉团。电视本来挺好看的，但我的目光完全放在
了程雪的身上。就那么点景观，可总觉得看不够。“站着干嘛，你坐啊。”“我喜欢站着。”我怕她突然回头，赶紧把目光转开。确定她不会回头了，又放回去。我那么站着看了两个小时，程雪似乎没有要动一下的意思。真不知道电视怎么就会那么好看。我感到肚子饿了，悄悄溜进灶房找吃的。锅里有些剩饭，我又到碗柜里翻找，有几个蒸红薯
，我拿到屋后面狼吞了。吃了午饭，程雪不让我出门。一看天色暗淡，我的心就不安分了，急切的想去金家。我撒谎说跟金柱还有许多话没有说话，今晚还过去睡。程雪不让，说成天往外面跑，跟个野孩子似的
。我刚回家来，就得陪着她。我不服气的说：“有人来就让我走，没人来就把拽着。”“瞎说什么，舅妈什么时候赶你走了。”程雪脸上升起红晕，又解释说：“舅妈对你不好吗？我也是有苦衷的。”我不屑的哼了一声。睡觉的时候，又试探着赖皮的跑到她房间，我坐到床上说：“舅妈，我跟你一快睡吧，后面的房子阴森森的，我怕。”“那我们换房睡。”程雪坚决的说。我气的跳起来，一边往外面走一边说：“俗话说，肥水不流外人田，可你呢。”程雪追到我房间，挨我坐下并抱着我说：“你个小坏蛋，才多大啊，就打起舅妈的主意了。我告诉你啊，可不许乱想啊。不然我会打你的。”我乘机把头在她胸上蹭了噌，装作听不懂的看着她。“你……”程雪推开我：“赶快睡吧，我走了。”望着关上的房门，我仰身倒在床上。第二天，我苦等了一天，段大贵那个家伙都没有来。所以我又没能离开家。次日，他还是没来，但是他女儿来了。“弟弟。”段可儿喊着走进了房间。“你怎么来了？”我无精打采的问。她跟程雪打过招呼，跟我说：“你怎么不去找我玩啊，我爸答应让我去念中学了。”“哦。”我说：“我们去玩吧，屋里闷人。”正好利用可儿逃离。程雪只是让我早一点回来，就答应让我们出去了。我突然不知道跟她在一起，该做什么好了。我们走着走着就到了田埂上。她准备坐下去，一想到自己穿的是新衣服了，就收敛了。“你不高兴啊？”她问道。“是啊，不好玩。”我望着远处的山岗，心里就一个念头去金家。”怎么了嘛，我跟你在一起，也觉得不好玩啊？”可儿嘟着小红唇。我嘿嘿一笑，摇摇头。后来我们就在后山上找了一块石头坐下来。她让我给她讲外面的故事。我海吹一番，她都当真了，一脸的向往。
第11章 血心里有些乱乱的，像是有一只长着许多脚的大虫子在上面爬来爬去，让我感到躁动。我开始打量起可儿的身体来。她发育的情况就跟三年前的金玉差不多。看着看着我就生出了一个邪恶
的念头，但是很快被我自己用理智熄灭了。觉得那么对她的话，我会很舍不得。她可是我们约定了，长大以后要结婚的姑娘啊。再说了，她也未必愿意。中午炎热，我们就去了她家。饭后，她要睡午觉，我就乘机跑掉了。如愿以偿的来到金家，他们家却来了亲戚。我不敢有丝毫的越禁行为。金柱好像很不喜欢他那个亲戚，拉着我到楼上玩。他问我是看电影，还是下棋。我说下棋。他拿出自制的棋盘，我们就对战起来。那是一种很简单的棋术，没有正规的名字，反正就是一群动物在一块，你吃我，我吃你。把对方吃完，即
算胜利。三局两胜，我让了金柱一局。他不想接着下了。我们一个躺在床上，一个坐在椅子上，百无聊奈。“你和我姐昨晚就没做点什么啊？”金柱偏着头问。我说：“没有啊，怎么了？”金柱轻蔑的扬着嘴角，他说：“今天早上我去我姐房间，就知道你什么都没有做了—”他坐起来，侦探宣布结果似的说：“因为床上没有血。”“啊，为什么要有血？”我感到莫名其妙。金柱奸笑着晃晃手指，故作神秘的说：“以后你会知道的，反正吧，我是见过血了。”我根本就听不明白，他在说什么。我白了他一眼，以示不屑。傍晚的时候，金玉跑上来说，她家那个亲戚走了，她让我今晚就留下来住。我点头答应。金柱离开了家一会儿，回来的时候带着一个女孩，我认识但是不熟识。金柱介绍说她叫马丽。她大概要比我和金柱大上一两岁，她是个开朗热情的女孩，一来就不拿我当外人，问东问西
。但是我没有任何礼物可一给她。金玉带着马丽做饭的时候，我和金柱就在下面房间里看电视。很快我担忧的事就发生了，程雪找了过来。尽管金家姐弟尽力挽留，程雪还是坚持把我带回了家。走的时候，金玉一脸的不
高兴，像是受了欺负似的，眸子里闪着泪花。我一步三回头，心中十分不舍。有点怨恨程雪。临睡的时候程雪去了我房间，我转过身去不搭理她。“怎么啦？”程雪把手搭在我肩头：“跟舅妈生气啊？”我不搭话，她又说：“你跟舅妈说时候，你非要去金家，到底是要跟金柱讲故事，还是和金玉讲故事啊？”我心虚的以为她看出了我和金玉的密码，突然坐起来坚决的反驳说：“你不要胡说，我当然是和金柱讲了。”程雪露出不相信的笑容，她说：“那我怎么看到你要走的时候，金玉都要哭了？”我脸上一下就红了，仍辩解说：“你不要乱说，大晚上的你还能看到她是什么样子？”程雪说：“我就知道你这个小子，出去了几年就变坏了。我可告诉你啊，你以后少去金家，金玉都快成大姑娘了，再过两年就要结婚嫁人。要是因为你人家新婚夜见不了红，那还不害苦
了她一辈子。”“什么见红啊？”我还是不懂，但是可以猜测到和金柱所说的见血是差不多的意思。程雪张张嘴，似乎说不出口，面对我期待的眼神，她还说：“这个等你长大结婚了，就自然知道了。”“你现在告诉我吧，我想知道？”我抱住程雪手。她只是笑：“说不告诉你就不告诉，小孩子安心读书，别胡思乱想的。”我被他们口中的见红见血，折磨了大半夜，翻来覆去都想不明白，后来迷迷糊糊的睡着了。为了稳住程雪，第二天我乖乖的呆在家里。第三天段大贵来了。当时我正在院子里，我跑过去推他说：“你晚上来吧，我舅妈现在不在家。”段大贵看看我们家洞开的大门，又看看我，笑着问：“儿子，你舅妈真不在家。”见他又叫我儿子，我心里气的很，没好气的说：“真的不在家，你晚上来。”段大贵相信了我的话，转身离开了。晚上我们吃饭的时候，他真的来了。我看着程雪。程雪跟他说着客套的话，拉着他进了房间。我小口小口的嚼着米饭，等待结果。
第12章 一条小缝“小丹，你晚上去二表舅家睡好不好？”程雪笑盈盈的跟我说。我翻个白眼，丢下饭碗，就往外面跑。她跑出来追了一段，后来就没动静了。为了躲开她，我还特意在草丛里躲了好一会儿。然后我就欢天喜地的哼着歌去了段家。“弟弟你怎么现在来了。”段可儿挺高兴的问。“你爸呢？”我假装什么都不知道的问。薛慧走了出来，她说：“你段叔去镇上开会，要明天早上才能赶回来。”“哦。”我点点头，转身就要走。突然想起一件事，我把可儿拉到一边，小声跟她说：“你跟你爸说一声，以后别叫我儿子了。太难听了。”可儿看着我，无可奈何的摇摇头。离开时候我看了眼薛慧，不禁在心里叹息，多漂亮贤惠的一个女人啊，可惜跛脚了。面对我的到来，金玉第一反应不是惊讶，也不是高兴，而是往门外看了看。我知道她是在看程雪追来了没有。得到确定答案后，她才表现出高兴的样子。金玉喜欢看电视，我的心思完全不在电视上。左顾右盼，不时暗示的给她递递眼色，或者拉她衣襟。可是她完全视而不见，全神贯注的看着电视。金柱更厉害，盯着电视眼珠子都不转一下。后来撑不住了，自己先进了房间，本想先睡一觉，以后可以好好的折腾一番，可是怎么都睡不着，为即将发生的事，激动不已。我都不知道是什么时候了，圆月照在中天之上。房间也呈现一片朦胧的光亮。金玉终于抱着衣服进房了。我跳下床抱住了她，过了好一会儿金玉才说：“先别抱了，我们到床上去吧。”我们又温习了上一次的所作所为。金玉满脸绯红，娇嫩的躯体也有些温热。我们一起躺下休息了一会儿，金玉说：“你跪到我的腿中间去。”我照做以后，金玉指着自己下身手：“你看到什么了。”“一条小缝。”我老实的回答。金玉捂嘴笑，她说：“你会做吗？把你的小虫子钻到小缝里去。”我摇摇头，金玉就连说带动作的拉进了我们之间的距离。关键时刻，她捂住自己的下身说：“沈丹，你真的想长大以后娶我做媳妇吗？”我猛点头，金玉说：“那我就放心了，我现在把自己的全部都给你。”我照着她的吩咐做，瞬间一股奇妙的感觉传遍周身，但是还不够强烈。金玉皱起眉头，似自言自语的说：“我怎么没有感觉到疼呢……”她抬起头对我说：“沈丹，你再往前一点。”我依言而行，她说：“再往前一点。”我摇摇头：“没有了。”金玉沉默了一会儿，指挥说：“你扑下来抱着我，那里一下一下的动。”我动的时候，金玉就嗯嗯咛咛的叫唤，声音轻微。没多大一会儿，我只觉两腿运力，有一种想要撒尿的感觉，但又觉得不是。我把自己的疑惑告诉了她。金玉高兴的问：“你再快点。”当我无力的趴在她身上的时候，金玉紧紧抱着我说：“沈丹，你以后就是男人。”“那你呢？”我抱着她的脸亲了亲。“我当然还是女孩子了。”金玉说。接着金玉找来纸巾，把两个人的下身都擦了擦。我觉得自己没有力气再像刚才那样动了，主动抱着金玉入眠。黎明的时候，金玉把我叫醒，有了上次的前鉴，我忙坐起来穿衣服。金玉阻止说：“不着急起床，你还想不想跟姐姐像昨晚那样做。”我高兴的点点头，现在精神正好。金玉分开自己的腿：“快来。”情形和昨晚如出一辙，只是我还有些睡意，动了十多分钟才结束。完事后，金玉亲了我好几口说：“沈丹，姐姐已经是你的媳妇了，以后你也像电视里那样叫我老婆好不好？”我紧张的摇摇头：“被我舅妈知道就惨了。”“啊呀。”金玉皱起眉头：“你不会在只有我们两个人的时候喊吗？”我点头，金玉说：“那你现在叫我一声。”我在嘴里嚅喏一番，竟然叫不出口。金玉催促说：“你叫啊，快叫。”“老……”我闭上眼睛鼓足了劲喊出来：“婆，小老婆。”金玉挠我腋下，质问：“谁是你小老婆了，你以后还想娶几个老婆啊？”“一个，就你一个。”我笑的停不下来。金玉得到满意答案后饶过了我。她和我面对着，咳嗽了一下，然后微笑说：“沈丹，老公。”我瞪着眼睛看她，答应不出口。
第13章 再抱着睡一会“你怎么不答应啊？”金玉生气了。“嗯，我答应了。”我赶紧补救。“这还差不多。”金玉又笑了：“再抱着睡一会，不许睡着了哦。”美好的时间，短的不能再短，转眼她就坐起来穿衣服了。今天的命运和上次几乎一样，程雪又找上门来了。好在有金柱帮我站在门外看着，她来的时候，金柱就大声打招呼，我赶紧藏到
了金玉房间的床底下，躲过了一劫。等她一走，我赶紧从田埂上抢在她前头跑回家。程雪回来以后，我先发制人，问她大早上的去哪了，我都从二表舅家回家等半天了。程雪用奇怪的眼神看着我，然后说：“我去你二表舅家问了，他说你没有去。”“你少诈我，我出去玩了。”我起身就跑。一百米以内的距离，程雪抓住我，拽了回去。我没话找话说：“舅妈，你怎么不和我舅舅生个小孩呢。”程雪头也不抬的说：“你不就是我的小孩吗？”我撇嘴：“我十二岁，你才二十八岁，你能生出来我。”“你要在总往金家跑，你十三岁就会有小孩了。”程雪说。我知道她已经知道我和金玉的秘密了，真不知道她怎么会这么聪明。我愤怒的反驳说：“你不要乱说，你再乱说，我又去城里，不跟你住了。”“好，好，舅妈不说了。”程雪赶紧妥协。我怒气难消，冲回自己房间，中午都没吃，后来饿的实在不行，悄悄进了厨房，程雪把饭给我放在锅里保温。下午我没跟她说话。这样在家里困了两天之后，村里一户亲戚请我们过去吃午饭。程雪非让我跟着去。亲戚家来了一个白胡子老头。程雪热情的上去跟他聊天。不一会儿他们就把叫唤了过去。白胡子老头仔细的瞧了瞧我，点点头对程雪说：“按你刚才给的八字，结合他的面相。我看这孩子啊……”“怎么样？”程雪急切的问。白胡子老头摇摇头：“我不好说出来。”“您老就说吧，照实说，我们不怕说差了。”程雪鼓励的说。白胡子老头捻着自己胡须颔首：“这个孩子啊，乃是“桃花犯主格，又是风流采杖格。”程雪迷茫的问：“你能说详细点吗，我听不明白。”白胡子老头接着说：“我慢慢给你说清楚。桃花犯主格是指贪狼星和紫微星在卯酉二宫坐命，贪狼是桃花星，紫微是帝星，所以叫桃花犯主，陀螺是煞星，会合贪狼，就是风流采杖。这
个孩子命中多风流债，最后只怕因色惹灾，将来定有一段班房要蹲。”程雪听了他的分析，吓的脸色都凝固了。她追问：“那孩子的婚姻呢。”白胡子老头口中默念一番，又说：“他是天府星在夫妻宫，这个格局不错，妻子保守贤惠。是个近水楼台先得月的格局。他将来的妻子可能是亲戚，同学，青梅竹马的女孩，总之就是有
很亲近的关系。”程雪松了一口气：“那他成就如何？”白胡子老头摇摇头，不肯再说下去了。前面的我没有听懂，婚姻那一段听懂了不少，大概是说我和可儿是注定好了的姻缘？回到家，程雪不安的说：“你这个孩子到底是怎么了，怎么是那么一个命呢。难不成你将来真要娶金玉做媳妇，她可比你大了四岁了，俗话说女大三抱金砖，可是四岁是不是太大了点…
…”“他没说我要娶金玉做媳妇啊？”程雪说：“不会是她还会是谁呢，你不就跟她好吗？”我小声的说：“还有可儿。”程雪一愣，坐下来说：“但愿是她吧，我可不愿将来看到你娶金玉回家，她那个爸跟个土匪似的，我最讨厌他了。”我宽慰她说：“你着什么急，我还这么小，娶媳妇的事还远着呢。”程雪没哟回答我的话，只是说：“算了，这件事还是不要告诉你爸妈了。你也不许出去说啊。”她的嘱咐是没有必要的，我都没听懂，怎么会出去乱说。已经有四天没去金家，日尝蜜糖的我，又焦躁起来。先是在屋里跑上跑下，然后又郁闷的坐在屋里垂头丧气。“怎么了，不舒服吗？”程雪关心的问。我摆了一下头，她又说：“那就是想去金家了？”我恳求的看着她，希望她能给我放一次刑。她说：“在家好好呆着吧，以后你长大了就不会陪舅妈了。”我带着酸味的说：“你不是有别人陪吗？”程雪轻拍了我一下：“不许胡说。”
第14章 采蘑菇就在我为金玉为什么不主动来找我的时候，金柱来了。面对他的要求。程雪说：“柱子啊，你去玩吧，小丹还要在家里温习功课。”我对金柱眨眼睛，金柱就说：“马上就上日中了，温习什么啊？”程雪说不来理由了，索性蛮横的说：“小丹太野了，我不让他出去，谁来叫都不让出去。”“那好吧，兄弟我走啦。”金柱垂头丧气的对我挥挥手。我像头小牛那样，鼻子里喘出浓重的呼吸：“舅妈，我恨你。”程雪没介意我的无礼，她平静的说：“你现在恨我，只要你长大以后不恨我就行了。”当天晚上下起了雨，天气瞬时变的凉爽；睡了一个特别舒适的好觉。“小丹，今天和舅妈一块去采蘑菇吧。”程雪推开房门说。我揉着眼睛坐起来，提议说：“那我们早点去，不然就被别人采完了。”“行，我去找小篓子，你赶快穿衣服起来。”程雪转身走了：“我们回来再做饭吃。”对于采蘑菇这种事，我向来是乐意去做的。从能够自由行动以后，几乎每年的夏天我都会去山林里拾蘑菇。这种野味不但好吃，采得多了还可以拿到镇上去卖钱。我跑下楼，程雪已经等在门口了，她脚边放着两个小篓子，手里拿着一件小雨衣，她把我招呼过去，给我穿上了。锁上门，我们急匆匆的往后山赶，而且尽量做到不发出声音，这是怕临
近的村民发现后，也提着篓子抢着去山林里。这样的行为似乎已经成为了一个惯例，孩子和妇女基本遵从于此。男人们则基本上不会参加这类事情。我和程雪很快发生了分歧，因为我们根据各自的经验，选择了两片不同的山林。后来还是她妥协跟我走了，因为她怕悄悄跑掉去干别的事。我们还是去迟了一步，已经有几个村民在采拾。彼此客套的打过招呼后，分头采拾。一座山一座山的寻找，很快我的小篓子就满了，程雪也不知道跑到哪里去了。正在我急惑的时候，金
家姐弟朝这边来了，他们各自背着一个背篓。相比起我的小篓子，简直是大巫见小巫。我们会合后，金柱看看我满满的一篓子，讥笑说：“你还以为自己是小兔子啊，拿这么小点东西。”我说：“你们借我一个背篓吧，我这一小筐就送给你了。”“你真舍得，这一筐能卖十来块钱呢。”金柱不相信的问。我上去把小篓子里的蘑菇轻轻的倒进了他的背篓里。金柱高兴的说：“我先去采了，你跟我姐换吧。”我看着金玉，她毫不犹豫的把背篓放下来给了我，我把小篓子换她。金玉四周望望：“你舅妈呢？”“不知道哪里去了。”我说：“玉姐姐，我们一块采吧。”金玉凑近我，拧我手臂低声说：“没人的时候，你叫我什么？”我吃疼，赶紧喊道：“老婆，小老婆。”金玉又掐了我一下，娇嗔：“就是老婆，不许喊小老婆。”我应允的点点头，然后两个人都开始采蘑菇，一直都保持着毗邻的近距离。金玉采满了一篓子，倒进我背篓里，说是还我的，不要告诉金柱。两个人采集，事半功倍，满了一背篓之后，我只好先往家里背。金玉追上去说要跟我一块回去，她怕我农活干的少，没力气把一背篓的蘑菇背回家。一路上我们看见了好多的妇女和小孩，不是提着背着篓子进山林，就是装满了回家。对那个年纪的我来说，采蘑菇是一件十分有趣味的事。而且舅妈家那一带的山林，只要一下雨，蘑菇
就像竹子似的疯长，到处都是，山林的景象和下雨之前完全不一样。回到家，程雪正好也在。我让金玉回避，她却不答应，还抢在我前面进屋和程雪打招呼。程雪帮我接了背篓，用责备的眼神看着我。我没心思管她这些把蘑菇倒在了地上，在自己找了一个背篓，有要和金玉一块上山去。“等着，我也去。”程雪提了一个比原先大许多的篮子在我们身后喊。我加快步伐，催促说：“玉姐姐，我们快点走，被她捉住，我们就不能在一块玩了。”程雪毕竟是大人，跑的比我们快，进了山林都没有把她甩掉。而且她还跟金玉说一些奇怪的话，总之就要表达一个意思，我和金玉不能呆在一块玩。金玉听着听着脸色就变了，后来索性
生气的走开。我要追上去，程雪拦住我说：“不许去，就舅妈呆一块。”我朝她翻白眼，一边采蘑菇，一边拿一只眼睛盯着她，慢慢的和她拉远距离。瞅准时机，撒腿跑掉。面对程雪追赶而至的喊声，只是给我做了提速的动力。
　　