　　其实虎子也知道牛跑不远的，没跑多远就在齐膝深的青草中看见了那头大黄牛。他是第一个上山的，空空的草场一个人也没有，只有灿烂的阳光洒满草地，湛蓝色的天空里一丝云彩也没有，看来今天又是个好天气！躺在软绵绵的草甸上乜斜着双眼看着牛儿悠然自得地一路吃过去。渐渐地上山的放牧的人陆续到来，草场也跟着热闹起来。来放牧的人要么是比他小很多的小屁孩，要么是老人——都是留守的老人和男孩，与他一般上下年纪却没有，虽然彼此之间都是熟识的人，却没多少共同的话题。看着那头大黄母牛混在牛群中上了草场边上的山丘，虎子百无聊赖地叼着一颗草根离开了草场回到丫口上，女人已经不见了，就趴在溪水边就着山泉水吃了一个馍馍，跑到小溪下游的沟坎上撒了一泡尿，晃晃悠悠地顺着溪流向下走去。一路上绿树成荫，凉风拂面，溪流潺潺之声不绝于耳，好不自在。要是再带本小说来，往树荫下的草甸上一躺，那就真的像活神仙一样了！他美滋滋地想。
不过今天他却带了个不可告人的任务，所以远远地看见前面掩映在前面的那栋小木屋的一角的时候，虎子不知不觉地放缓了脚步，心也跟着提了起来——四周用原木板钉得结结实实的，顶上铺了大块大块的杉树皮，看上去原始之中露着精致，那是吴明海在山里搭建的，位置就在离丫口往下不远的路边平地上。他之所以选择建在这里，可能是出于离丫口的水源更近一些的考虑，还有一个重要的原因就是房子处在通往林场和竹林的必经之路上，村里人进山都得经过那里，虎子是绕不开的。
不知道香兰姐是不是在屋子里？或者她手中正紧紧握着那把火铳透过木板的缝隙盯着路口呢？要是她不在屋子里，这座空空的小屋里会不会游荡着吴明海的魂灵呢？不论是哪一种情况都让虎子毛骨悚然，他的心「噗噗通通」地跳着，加快脚步小跑着冲过去，冲到了木屋门口的时候，他扭头飞快地瞥了一眼，看到那扇木板门上挂着一把生锈的黑铁锁——香兰姐不在！这真是天赐良机啊！他一鼓作气冲过了小屋，捂着气喘吁吁的胸口正要歇一歇的时候，突然一声尖叫声吓得他魂飞魄散。
「救命啊！救命啊！」女人声嘶力竭的声音随风飘进耳朵眼里，喊得虎子的心跟着颤了几颤。
虎子定了定神，这不是香兰姐的声音么？刚在丫口上还好好的，难不成遭了什么意外？他竖起耳朵辨别着声音的方向，发现声音是从下面不远的山沟里传上来的，那里最适合坏人作案了！虎子心里叫声「不好」，连忙朝着发声的地方深一脚浅一脚地奔去。
「香兰姐！香兰姐！」虎子一边扒开沟坎上齐腰深的草木，连滚带爬地蹿进沟里。
「这儿呢！这儿！」白香兰跺着脚焦急地喊道，脸儿吓得惨白惨白的。
虎子一眼看去，女人光着白花花的身子水淋淋地蹲在水中央一块光洁的岩石上，捂着胸口瑟瑟发抖，惊恐地盯着水塘子哆哆嗦嗦地说不上话来。
「啥呢？啥呢？」虎子走近去往那水塘子里瞧，水面上飘着一丝血迹，袅袅地散化开不见了。
「……蛇……蛇……」女人舌头直打结，指着水里惊恐万分地说。
这是一湾清澈见底的溪水，水里的鹅卵石都能看的清楚，虎子很快发现一条拇指大小的菜花蛇在水里欢快地游来游去，「香兰姐，真是蛇呢！你不要怕，我给你把它弄出来！」虎子一边安慰她一边伸手到沟坎上摘下一节树枝来。
「不，虎子，我还是怕！」女人颤声叫道，「你先把我拉过去，我不要站在这里！」她伸出白嫩嫩的手来，要虎子抓住她。
虎子伸手过去抓着她软绵绵的手掌，眼睛一下就落在了她怀里揣着的鼓满满的大白奶子上，上面还有晶莹的水珠不愿意滚落，紧接着她从石头上站起身来，那两坨肉就像像两只大白兔一样从她的胸前抖落出来，虎子还是生平第一次看到女人的奶子，想不到竟然这么美不胜收，眼睛就落在上面不肯挪开了，喉咙里干干地火起来，手也跟着发了颤。
「唉呀！你赶紧的，看啥哩看？」白香兰也看见了他痴迷的眼神，绯红了脸催促说。
虎子窘迫地垂下了头，两只眼却落在了白生生的藕腿上，那皮肤就如被剥掉外皮的柳树枝一样的白，特别是大腿根部那团黑乌乌的三角形的毛发，使得他的脑袋「嗡」地一声眩晕起来，险些在岸边的石板上站不稳脚跟。
「嘿！不正经！下面也不准看！」女人见他浑浑噩噩地不见动静，迎头一声娇呼，「把眼睛闭上，要不我给你挖出来你可信？！」
虎子脸上火烧一般，连忙闭了眼睛抓紧女人的手一带，女人「噼啪」一声从那块孤石上跳到岸便的石板上来，说了一句「没有我的口令不准转头看」，便绕到虎子身后开始「窸窸窣窣」地穿衣服。
从来没见过这么凶的女人！虎子憋了一肚子的委屈，把肩上的帆布包取下来挂在侧边的枝桠上，拾起脚边的一截树枝探向水中，弯着腰寻找那条捣蛋的小蛇，脑袋里却老是晃动着香兰姐的细腰、她的奶子、她的腿，还有大腿根部那团黑乎乎的毛丛——所有的这一切对他来说都是新鲜的，这些只有在小说里、在电视上才能看到的东西，今儿就真真切切地摆在眼前，想着想着裤裆里不知不觉地开始慢慢膨胀，在衣物的束缚下涨涨地难受极了。
「好了吗？」女人在身后怯怯地问，声音温柔了很多。
「还没好，蛇狡猾着呢！」虎子应了一声，小蛇滑溜溜地，已经从树枝上滑脱了好几次，在水中惊慌地蹿来蹿去。看来香兰姐已经穿好了衣服，速度快得让虎子感到很是惋惜。虎子四下打量了一下，这还真是个隐秘的去处：清亮凉爽的溪水灌注在这个凹下去的石坑里，差不多有一个大簸箕那么大，一个大人在里面横竖都躺得下，顶上还有浓密的枝叶覆盖着，从外面根本就看不见里面的情景。从岸边和水底的那些光洁得石头看来，上面的青苔早被磨得光光的，难不成这就是白香兰的天然浴缸？
趁着小蛇挣扎得不那么凶的时候，虎子猛地一挑，小蛇溅起一道水花摔在石板上，蠕动着爬到草丛里去了。
「好了！」虎子扔掉手中的树枝转过身来，女人还蹲在地上没有起来，上身已经穿好了衣服，裤子只穿了半边裤腿，一条白腿子和雪白滚圆的大屁股露在了外面，「你这是干嘛？还不快穿上！」虎子捂着鼻子瓮声瓮气地说，以为她竟然当着他的面撒尿拉屎。
「我……我……被蛇咬着了！」白香兰紫涨着脸说，眉心痛苦地拧成了一团，「有点痛得慌……」
「呀！那可不得了啦！会要人命的，」虎子吃了一惊，一下子慌了神，「得把被咬的地方用绳子扎起来，我赶在血液流回心脏之前把你送到卫生院去，你还能走吗？」他说着伸手去拽她起来。
「傻瓜！那是小条菜花蛇，没多大毒性。」白香兰提着裤腰哎哎哟哟地从地上站起来说，「只要把血吸出来就没事的……」
「哦！咬着哪里了？」虎子松了一口气，对蛇的毒性他几乎一无所知，不过他还是自告奋勇地说，「给我看一下，我帮你把毒吸出来吧？」
第４节吸毒
「我真是倒霉，刚下水里，没想就碰着了蛇，抬头就给我一口咬过来……」白香兰苦着脸说，皱着眉头想了一想，「也只能你帮我吸了，不过，你不能对任何人说起——唔，你得起个誓才好！」
「究竟是有多严重？还要发誓！」虎子听他这么一说，一头雾水地问道。
「你只管发誓好了！问这么多干嘛？」女人用裤子压住大腿根部，红着脸说。
虎子看她一脸的焦急，怕毒渗得深了，只好答应说：「好吧！我发誓，老天在上，如果我——余虎——把香兰姐的事说出去给第三个人晓得的话，就让我的嘴巴生了疮，吃不下饭，喝不下水，活活……」
白香兰赶紧一只手捂住他的嘴说，「够了！够了！你还真老实，说发誓就发这种毒誓，生疮就可以啦！」一边将按着大腿根部的手拿开，踮着脚尖给虎子看。
虎子蹲下身去把头凑近一看，不偏不倚地刚好咬在大腿根上，两个芝麻大小的空洞还在往外冒血，两小股鲜红的血液顺着白生生的腿肉蜿蜒而下——那是个极其靠近那团黑乌乌的毛发的地方，要是在过去两公分，肯定就要在那团鼓鼓的肉丘上了。
「好了！我准备好啦，开始吧，虎子！」白香兰咬着嘴唇柔声说，把裤腰在手里捏成一团遮住那团黑乌乌的毛发，可是还是有几根卷曲的毛伸了出来。
虎子惊恐地看了一眼那几根诱人的卷毛，心子儿「砰砰」地直跳个不住。不过看着香兰姐疼得龇牙咧嘴的样子，他也顾不得那么多了，径直在她跟前跪了下来，双手把住她那又肥又白的屁股，把嘴巴向着大腿内侧那两个小小的伤口凑过去。
「啊！」女人叫了一声。
虎子的嘴唇还没触到大腿根部，被她这么一叫唤，触了电似的缩了回来抬头看了她一眼，「我还没开始吸呢！你就痛了？」虎子说，不过就在刚才凑近去的那一刹那，他隐隐约约地闻到了一股骚香的味道，似乎是从那被遮挡住的毛丛中散发出来的，特别的好闻。
「……不要吹气，吹得我胯里痒，想笑出来，能不能把口气憋住？」女人轻声要求道，一脸似笑非笑的神态，挺着腰胯又朝虎子的嘴巴凑了过来。
「香兰姐，恐怕会有些痛哩，你得忍一忍！」虎子说完，深吸了一口气，屏住呼吸重新把嘴巴贴了上去。
「嗯哦！」女人浑身一颤，嘴里轻轻地哼了一声。
眼前满是白花花的肉晃眼，虎子闭了眼睛，嘴唇紧紧地盖住伤口使劲儿一吸，「滋溜溜」一声响，满口便包满了咸腥的血液。
女人再次「啊呀」地尖叫了一声，「轻些！轻些！痛死我了！」她咬着下嘴唇央求说，眉心痛苦地拧成了一块。
虎子赶紧把嘴收回来，努向旁边的草丛「扑」的一声，喷得嫩绿的草叶子上满是黑乌乌的血沫子，「我已经很温柔啦！再吸几口，吸到血变成鲜红色就没事了。」虎子吐了几口淡红色的唾液，双掌抱住女人滑腻腻的大腿又把嘴巴贴了上去。
白香兰还来不及做好心理准备，急忙紧紧地咬住下嘴唇，口中「呜呜」地呻吟着，极力地忍耐着疼痛。
有了第一次成功的经验，虎子这一次胆更大了些，一边吸一边翕开眼缝往中间看，那些绒绒的卷毛黑中泛黄，全长在白馥馥的小山丘一般的肉丘上，一溜白底碎花的小边斜拉在边上——真想不到香兰姐外面穿得如此朴素，里面竟然穿这么煽情的小内裤！直看得虎子的心里像有头小鹿一样「咚咚咚」地乱踢腾，他真想把嘴巴挨到那肉丘上面去——他在心里狠狠骂了自已一句「流氓」，嘴里不知不觉又吸了一满满的一口，扭头吐出来一看，血的颜色是淡了些。
「还有多久才好呀？」女人在上面咬着嘴唇低声问道。
「快了，这才吸了两口呢，血色还不是正常的！」虎子心怀鬼胎地朝上看了一眼，不知怎么就觉得女人的眼神变得有些朦朦胧胧的，脸蛋上也泛出了一抹淡淡的红晕——看着可不像痛苦的样儿。不过他也没有多想，嘴巴又及时地贴上去继续为他的香兰姐服务——他只想尽快地把毒液给吸出来。
一连吸了六口，草丛上的血色终于变成了鲜红色，能吸到口中的血量也越来越少，再看那伤口的时候，也变成了淡淡的红色，也不在那么肿胀了——一切看起还好。
「香兰姐，可以啦！血液恢复正常了，感觉好些没有！」虎子扬起脸来问道。
女人没有回答，兀自伸直了雪白的脖颈，仰面朝着上面的茂密的枝叶「嘘嘘」地吐气，喉咙管微微地上下耸动着。
「香兰姐！」虎子又叫了一声。
「噢！」白香兰像是被吓了一跳，如梦初醒地垂下头来，红着脸讪讪地说：「这么快……就好了？」
「嗯嗯！」虎子点了点头说，「血色恢复正常了，你感觉好些了吗？」
「哦哦……」她歪着头看了草尖上的血沫子一眼，用力地眨了眨眼睛，「唔，好像是好了点，头不那么昏了！」
「真的？你等等！」虎子一时高兴起来，心里一阵自豪，站起身来到草丛中仔细地寻找。
「你在干嘛呢？」白香兰好奇地问。
「给你消消毒呢？血是吸出来了，等下又被感染了的话，我就白忙一场啦！」虎子嘀咕着，他很快便在草丛里发现几株苦艾草，伸手把苦艾的尖掐下来塞在口中一边咀嚼一边转过身来，「用这个敷敷，好得快些！」他把嚼碎了的艾草沫吐在指尖上，低下头来按在女人的伤口上。
「虎子！」女人轻声叫了他一下。
「嗯！」虎子应一声。
「今天多亏了你啊！要是没有你帮我把毒吸出来，香兰姐指不定就死在了这山沟沟里，烂掉了都没人知晓呢！」白香兰感激地说。
「呸呸呸！那有那么容易就死的哩！」虎子觉得她这话说得前言不搭后语——刚才还是菜花蛇没有多大毒性的呢，现在又说毒的死人？不过他没有指出这个事实，口里却说：「谁叫你是我香兰姐呢，老天爷要派我来保护你的。」
「哎哟，虎子，你把香兰姐的心都说得甜滋滋的了。」女人「咯咯」地笑了起来，用手温柔地抚着虎子的头顶，「真是我的好弟弟呢！你大海哥在天有灵，也会感激你的。」
「好了！」虎子直起身来擂着酸痛的腰说，「把裤子穿上吧，过两天应该就完全好了。」
「哎呀呀！你……你……」女人惊慌地叫了起来，用手指着虎子的裤裆张大了嘴巴说不出话来。
「咋啦！咋啦！」虎子低头一看，裤裆里不知何时搭起来一个高高的小帐篷，看上去一抖一抖地唬人，忙不迭地蹲下身去。
　　