　　林顿向玉儿招了招手，玉儿朝着林顿走了过来。玉儿坐下之后，林顿看到玉儿的面容非常的憔悴，显然是刚刚哭过。
“喝点什么？”林顿问。玉儿摇了摇头说：“不，谢谢，我什么也不喝。”
“你叫我来想跟我谈什么？是谈那件事儿吗？我已经跟李斌说过了，他如果想离婚的话，我同意。”
林顿看了看玉儿说：“玉儿，我们认识的时间也不短了吧，对你的为人我可以说也是比较了解的，对于那件事，我直到现在也不相信，我觉得你不是那样的人。”
玉儿听完林顿的话之后冷冷地说：“可事实就是这样，李斌不都跟你说了吗？”
“不错，李斌是跟我说了，但我觉得这里面一定有问题。”林顿说到。
“能有什么问题，事实已经很清楚了，我在外面有男人了，就是这样。”玉儿说。
林顿笑了笑说：“玉儿，以你的自身条件，如果你想找情人或者想寻找刺激的话，就不会等到今天了，我很清楚，有很多男人都想打你的主意，只要你稍微点一下头，那些男人就会像苍蝇一样扑过来。可是，直到现在你才出现这样的事情，你说我能信吗？”
玉儿听完林顿的话之后，突然趴在台子上哭了起来。声音越来越大，林顿朝四周看了看，伸出手轻轻拍了拍玉儿的肩膀说：“玉儿，别哭了，心里有什么委屈都说出来，无论发生什么事儿，哥哥给你作主。”
玉儿慢慢把头抬起来，林顿看到，玉儿那双水灵灵的大眼睛已经像桃子一样红肿起来。
玉儿擦了擦眼泪说：“林顿，我知道在王涛李斌你们三个人中间，你最有主意，也是最沉稳的，谢谢你能这么信任我，不错，我有些话的确无法跟李斌说，但跟你说了，你做得了主吗？”
林顿微微一笑说：“玉儿，你哥哥我是什么样的人你还不了解吗？别看王涛李斌平时咋呼的挺厉害，但在大事儿上，还是我说了算，你什么顾虑也不要有，都说出来，我一定替你做主。”林顿的话掷地有声，不容置疑。
玉儿点了点头说：“那好吧林顿，说实话，我其实对你是挺信任的，但有些事儿的确难以启齿，但是到如今，我也不管那么多了，我就都跟你说了吧。”
林顿点了根烟，抽了一口说：“那好吧玉儿，你跟我说说到底是怎么回事？”
玉儿稳定了一下情绪说：“林顿，你说的不错，我们单位的确有很多男人一直在打我的主意，这一点我也感觉到了，但我一直认为，无论别人怎么想，我自己一定要约束好自己，我这个人比较传统，对那些婚外情之类的我根本就没有想过，我觉得一个女人既然嫁给了自己的丈夫，那就要严守妇道，绝不能干出那些丢人现眼的事情。我们单位你也知道，是个事业单位，我们头儿是个从部队转业的干部，来我们单位不到两年，做出了不少的政绩，半年前他跟他的爱人离婚了，至于是什么原因，大家都纷纷猜测，但谁也弄不清楚。
第五十七
我作为他的秘书，经常跟他出席一些宴会、邀请。就在前两个月，他在一次喝完酒之后回单位的路上对我说他非常喜欢我，说希望我能做他的情人，如果我愿意的话，他愿意娶我。我当时就严词拒绝了，我说局长，你是不是喝多了？净说些醉话。可是他却突然抓住我的手说他说的话都是肺腑之言，还说他早就喜欢上我了。”
说到这里，玉儿看了看林顿。
“接着说。”林顿说到。
“就在昨天晚上，我跟他出席一个宴会，饭桌上坐的都是一些重要领导，他表现得非常活跃，不停地跟那些领导们碰杯，并且还让我替他喝酒，你知道的，我是不怎么会喝酒的，所以当时我就说我不会喝，他听到我的话之后脸上很尴尬，这个时候，旁边的一些领导都劝我替他喝，我被逼得没办法，就替他喝了一杯。当他看到我替他喝了酒，他更兴奋了。等我们走出饭店的时候，他已经喝的有些多了。我说我自己打车回去吧，他不同意，坚决要求开车送我。在车上，他不知从哪儿拿出一罐饮料递给我，当时我也确实有点渴了，没想那么多就把一罐饮料喝完了，过了不久，我就觉得头昏昏沉沉的。当我醒来的时候……”说到这儿，玉儿的眼泪又下来了。
林顿看了一眼面前的这个可怜的女人，他这会儿已经很清楚后面发生的事儿了。“玉儿，如果你不想说就不说了。”林顿善解人意地说到。
玉儿看了林顿一眼说：“没关系，既然已经说到这儿了，我也豁出去了。”玉儿擦了擦眼泪继续说道：“当我醒来的时候，发现自己赤身裸体地躺在车的后排座上，那个禽兽正光着身子在我身上肆虐着，我想挣扎，但头疼的厉害，我感觉自己的四肢一点劲儿也使不上，任由他那张臭嘴在我身上强吻着。我想起身，但他的身子很重，把我压得根本动弹不了，加上他一直按着我的胳膊，我只能眼睁睁地忍受着他的摧残。”
玉儿再也说不下去了，眼泪像断线的珍珠一样，顺着面颊不停地流了下来。
林顿没有阻止玉儿，他知道，让玉儿哭一会儿也许会减轻一些她的压力。
等玉儿渐渐平静下来之后，林顿说：“玉儿，那你为什么不跟李斌实话实说呢？”
玉儿摇了摇头说：“李斌的脾气你是知道的，我如果跟他说了实话，他一定会去找我们局长拼命，到时候真要是出了人命，我就等于把李斌推向了绝路，我不能那么做，我宁可自己承受，我也不想李斌出什么事。”
林顿坐在玉儿的对面看着她，心里顿时涌出一股酸楚。
这时玉儿突然抬起头看着林顿说：“林顿，这事儿你千万不能跟李斌讲，如果你跟他说了，他要是出了什么事，我一辈子也不会原谅你！”
林顿看着玉儿那被泪水打湿的俏脸说：“放心吧玉儿，李斌不仅是你的老公，也是我林顿的兄弟，我绝不会把自己的兄弟往火坑里推的，这件事你就交给我，我一定会给你一个满意的交待。
　　