　　晚上七时正，门外传来了敲门声。透过防盗眼孔，珍妮看见了一个陌生的年青男子，站在门外微笑着。珍妮打开门让他进来。男子带着悠闲的步伐，越过珍妮直接走进客厅。这时露西亦放下中手中准备折叠的衣物，从自己的房间来到客厅。她看见了那青年，对方亦回了一个微笑。
那青年约二十出头，太约六尺高，也许要短一些。他的发色成暗金色，有一双棕色的眼睛。他的身材并不算健硕，但也并不瘦弱。整体来说，他的外貌并不突出，是一个很普通的小伙子。他身上穿着一条卡其色的长裤，一件圣地牙哥突击者运动服，及一对有些磨损的运动鞋。他望了一眼铺在地上的被铺，点了点头，然后坐在沙发上。珍妮关上大门后也来到客厅中，站在露西身傍。
青年只是对着她们微笑。
最后，露西首先打破沈默。‘我们可以为你做什么吗？'
’当然的，露西，‘他回答：’你认为你可以我做什么？‘露西搜索自己的记忆，想找出自己在那儿见过眼削这人，但却什么也想不起。’我们认识吗？‘’我们在两星期前见过面，‘他笑着说。
他的答案却让露西和珍妮惊讶得张大了口。’两星期！‘这不就是她们的灾难开始的时间吗？两个女孩对望了一眼，然后再望向那青年。她们想问他关于她们过去两星期的行为，但却问不出口。’你是谁？‘这是珍妮唯一能问的问题。
’好吧，珍妮，我相信你并不会记得我。叮！叮！叮！我就是那个在Ｒｕｄｙ‘ｓ想请你们喝饮料的人；那个对你们礼貌地微笑，但被你们无视的人；那个让你们睡在这上面的人。’说罢，用手指着地上的被铺。
女孩们被他的话引得心跳加速，这他知道。他是她们的问题的起因。露西很害怕，望向珍妮时，同样惊慌的表情亦出现在珍妮的脸上。她们再次望向那男子时，努力的想说些什么，但却不知该从何说起。最后，珍妮只问了他一句：‘你是谁？'
’噢，叫我Ｌ。D.吧。‘他说：’现在，我是来放你们自由的，你们不需要再继续着这两星期的小玩意。‘他发现现在两个女孩的脸上都充满希冀。’过来，跪在被铺上。‘女孩们不由自主的走向地板上的被铺。露西努力的想停下脚步，但却毫无作用。最后，她与珍妮只能顺从的跪下，望着Ｌ。D.。’你是如何做到的？‘露西的问题让Ｌ。D.有些出乎意料。他想了一会儿才弄明白。’这样啊！我是命令你们不能向对方询问发生何事或告诉其他人。但没有命令你们不可以问我。这样说吧，我最近才得到这特殊的能力，能命令任何人做任何事。你们算是我的第一个实验品吧。‘’你如何知道我们会遵守你的命令？‘露西有些好奇。
’这很简单，我直接致电来问你们的。由于我的命令，你们永远都不会记起这些电话。‘他发现两个女孩都同时的皱起眉头，努力的去回想那些电话。
’啊，我只是问你们做过什么其怪的事，你们也把做过的一切告诉我。当你们挂线后，便会自动的忘记那个电话，当你室友问起谁人打来的，你便会说“只是些恶作剧电话”，这关键语会令她也把电话忘记。‘’你说过会放过我们的，‘珍妮充满希冀的问道。
’当然，不过会有小许代价。‘
’什么都可以！‘她们齐声地回答。
’唔，不如你们两个同口服侍我的小兄弟，然后我选一个幸运儿喝下我的精液。‘她们望着他，眼中满是恐惧。’你不是认真的！‘’那你们很喜欢用对方的屁股做枕头？很喜欢那些假阳具、震动器？很喜欢每天替对方洗澡？你们还可以继续很长、很长时间的。‘Ｌ。D.的话让她们明白自己并没有反抗的本钱。她们不约而同的望向对方，向对方点点头。
’不用太担心啊，女孩们，你们会很享受的。我会保证这一点的。首先把上身的衣服脱掉，把长裤及内裤褪至膝盖。‘他看着她们照他的命令做。同时，他把一些命令传到她们的脑海中，很快的，女孩们的脸上露出笑容，并喀喀地笑着。’很好，现在爬过来服侍我的小兄弟。‘说罢，Ｌ。D.把自己的长裤褪下，让分身暴露在空气中。他舒服的躺在沙发上，分身精神抖擞的向前伸。
如孩们轻笑着，像小狗的爬向Ｌ。D.分身的两旁。她们接着便开始轻吻及舔弄眼前变得坚挺的男根，以及男根下的袋子。她们闭上眼睛，全心全意的用口舌服侍着它，在它身上来回的轻吻舔弄，并不时发出动情的呻吟声。
’预备好，女孩们，要来了！‘数分钟后，Ｌ。Ｄ。亦到了喷发的边缘。女孩们不约而同的移到他的前方，挤推着争取一个较佳的位置。第一发的精液被珍妮用口接着，第二发则射在露西的脸上。然后露西用口含着Ｌ。Ｄ。的分身，把余下的精液吸出并吞下。然后Ｌ。Ｄ。命令她们把他舔干净，并爬回被铺上跪着。’谢谢你们的服务，女孩们。说实在的，这让我很享受。现在，在说再见前，你们还有什么想知道吗？‘’是的，‘珍妮问：’关于那些插入我们肛门的东西？我指那些肛门塞、跳蛋、还有洗澡时我们的手指。这是你的特殊癖好吗？‘’唔……你们告诉过我，你们能想得到的，其中一样最抗拒的性行为就是肛交，所以我便让你们试一试那感觉。‘’我们何时告诉你的？‘露西有些难以置信。
’噢，在你们在Ｒｕｄｙ‘ｓ中拒绝我时，我来到这儿，和你们有过一次详谈。你们把关于你们的一切都告诉了我。当然，事后我便把你们的记忆抹去。'
女孩们努力的尝试回忆那次谈话，但什么都记不起。’你知道的，‘露西表示她的不满。’即使那晚我们拒绝了你的搭讪，也不应该让你要我们做这些事。我们只是到酒吧喝酒而已，凭什么你会认为我们要跟所有请我们喝酒的人回家做爱？‘’噢，其实那没有什么关系的。就如我所说，我刚刚发现了我的能力，而你们则刚好是一对很方便的实验品。这其实没有什么恩怨在里面的，而且，这一切都不是在公开的场合中进行的，对你们以后生活不会有什么影响。‘’你说什么？‘露西变得愤怒。’那两个在酒吧遇上的男子又如何？‘’天啊！‘珍妮惨叫了一声。
Ｌ。Ｄ。舒服的倚在沙发背上，望着那两个女孩。’你们曾经去过那间酒吧吗？‘’没有。‘
’你们打算再去那儿吗？‘
她们摇了摇头。
’你认为会再遇到他们吗？‘
’天晓得，‘珍妮并不满意。
’别这样说啊。我可是要你们在一群你们平常不会接触的人中选择的。他们会记得你们的样貌的机会可算是微乎其微。‘Ｌ。Ｄ。望了望手表。’噢，这么夜了。我还要去和其他女士约会。告诉你们吧，由于你会为我做了一次很好的口交，你们不再需要继续过去两个星期的生活。事实上，当我关上门之后，你们便会忘记我曾经来过，而你们会认为过去两星期所发生的事全是你们自己的主意，但却不会影响你们的友谊。‘她们望着他，眼中充满怒火，但却发现自己动不了，也发不出声音。Ｌ。Ｄ。
走近她们，轻抚她们的头发，然后走向大门。当听到关门声后，她们眨了数次眼。珍妮望向露西，首先打破沈默：’你脸上粘了些食物呢。‘她靠前然后把露西脸上的精液舔干净。
’多谢，‘露西在道谢之后提议：’不如我们今晚到Ｒｕｄｙ‘ｓ消遣如何？还记得几个星期前想请我们喝饮料的男子吗？'
’你指再上一个星期六？‘珍妮问道：’呀，我们好像是赶他走似的。现在想起来他也很讨人喜欢呢。‘’你不是说笑吧！那次没有多谢他让我觉得很不舒服。不知这晚他是否仍会在那儿？‘’让我们到那儿看看。若他在那儿的话，我想我会抱着他，亲身的多谢他。‘露西站起身，’不，除非我没有先遇到他。‘
珍妮站起身，把褪至膝盖的长裤及内裤拉起穿好，并没有怀疑过自己为什么会把裤子脱下。’想赌吗？‘’好啊，‘露西亦同样的把裤子拉起穿好。’想赌什么？‘’唔，输了的人要……不单只一个星期内每天都要插着肛门塞，而且每天放工回来时都要被打屁股。要赌吗？‘’很不错的赌注，‘露西同意珍妮的提议，’我们先去预备吧。‘两个女孩子握手确定赌约后便走回自己房间。露西在挑选这晚的服装时，已在计划着吸引那个可爱的金发青年的策略。同时她亦想到要如何破坏珍妮，让她没机会胜过自己。她已不禁期待着和那人重逢，并和他做爱了。
　　