　　“你能不能和琼森睡觉？”听明子这样说，梨奈几乎怀疑自己听错了。“什么？要我？”“是啊。”明子很自然的回答。“什么事啊……你在开玩笑吧………”“不是开玩笑，是认真的，而且非常认真。”看明子的表情，分不出是开玩笑抑或认真的。这两个女大学生是在梨奈房间的床上。两个人全身赤裸，床单凌乱，还沾上两个人的汗汁。房间里充满两个年轻女人散发出来的情欲芳香，如果年轻男人闻到，一定会立刻勃起。虽然距离开冷气的时间尚早，但梨奈关上窗户，打开冷气机。收音机正在播放热门音乐，声音非常大，这样可以避免邻居听到她们的淫声浪语。下午五点钟，家里除了她们以外，没有任何人。梨奈的父母都是会计师，共同经营一家会计事务所，他们回到家要七点多钟。弟弟雅己是市立国中二年级的学生，今天有社团活动，一直到六点都在学校。从乡下来到东京的明子，现在和小三岁的弟弟琼森同住在二房一厅的公寓。琼森是高四的补习生，早晨去补习班，下午三点回家，然后先睡觉准备晚上用功。明子对这样的弟弟感到麻烦，所以常来梨奈的房间，知道雅己不在，一定会要求梨奈，这也是主要目的。今天的明子说：“这一次有特殊的客人，要先练习我们的秀。”然后用相当变态的同性恋技巧和梨奈做爱。明子将假阳具带----以硅胶制的肤色假阳具装在有伸缩性的皮带上----系在自己的胯下，用来插入梨奈的阴户内。在她们之间，这还是第一次。性感敏锐的梨奈，发出尖叫声，很快便泄身了。明子用羡慕和嫉妒的口吻说出感想。“我现在终于明白那些男人喜欢梨奈的原因了。因为梨奈很快就达到高潮，使他们产生自己既强壮力有高度技巧的错觉，即使再没有信心的家伙，和梨奈性交时也会觉得很了不起。”明子说着，把梨奈娇小柔软的身体，几乎变成对折，然后压在她的身上，吸吮梨奈的香唇，并且做活塞运动。明子的产感庄不及梨奈，所以梨奈对明子采取主动时，通常要用舌尖刺激明子的阴核，当然也要用手指。奇怪的是，明子的肛门比梨奈敏感，所以梨奈的手指插入明子的肛门觉动，同时吸吮阴核后，明子就会性生高潮。此时，大量的蜜汁注入梨奈的嘴里。男人们喜欢明子的里由，和喜欢梨奈的理由不同。运动神经特别发达，属于万能选手的明子，体格健美，像豹一样，身上无赘肉。清新秀丽，像西洋妞，个性也和梨奈的内向性格相反。对自己的欲望很诚实，随心所欲，大胆豪放，而且有强烈的冒险心和好奇心。能将这样美丽的女孩用金钱买来做爱，使男入们能满足其虚荣心。“女子大学生是名牌，要趁能卖高价的时候卖贵一点。”明子口头禅似的如是说。做一些梨奈想也不敢想的事。女同性恋秀就是这样的结果。两个真正的女大学生，在好色的男人面前展开同性恋，然后两个人对每一位观众进行性爱的服务，于是连感叹精力衰弱的男人也会勃起而射精。明子就是说服梨奈做这种事情的人，只是不知道为何，最近找梨奈的次数似乎减少了。“你为什么要我和你弟弟睡觉呢？”过去的明子不喜欢谈到只知道Ｋ书的脸色苍白的弟弟。梨奈曾经去过明子的公寓，在那里见到她的弟弟，看起来有点神经质，但态度温柔，像女孩般的美少生。据说某一流大学的理学院是他的目标，今年考上第二志愿，但他宁可明年再考一次。“不要看他的外表，他的性欲强烈。”“琼森是那样的吗？”“是啊。琼森的房间很臭，不是普通男人的味道，而是琼森的精液味道，所以趁他不在时，看他他的垃圾桶，里面有一大堆卫生纸。看那种样子，每天晚上至有三、四次吧。”“会那样多吗？”梨奈想起身体大是很强壮的少年，感到很意外。明子叹一口气说：“说起来他已十八岁了。据说十七、八岁的男孩子正是想性交的年龄。看到墙上有洞，说想把阴茎插进去。在这个时期，为了准备考试，没有时间和女孩玩，说起来真可怜。”“那也是无可辰何的。不只是琼森，大家都是这样的。”“可是和他在一起的人可麻烦了。我是尽量避免刺激他，他却用野兽般眼光看我，不能穿很少的衣服在房间里走动。”“本来说不应该那样走动，我也不会那样。”“当然是那样。可是……内衣物就要特别注意才行。”“这是什么意思？”“内衣物是每周洗一次吧。”“我是两天一次。”“那是您特别爱干净……我是每周洗一次。通常都是扔在大衣篮里。当然和琼森是分开放的，绝对不能把他的内衣和我的内衣混在一起洗。”女性的内衣物以尼龙等合成纤维较多，还有蕾丝边等，和男性的内衣不同，用强大的水流洗很快就会损伤，所以爱美的梨奈也不敢让母亲洗内衣，都是自已洗。明子发现弟弟的问题是一个月前，把家里寄来的东西送到他的房间之时。闻到强烈的腥臭味，明子想立刻走出房间时，突然在房角看到红色的东西，上面还压着一本参考书。“怎么会在这里。”明子拿起来时忍不住大叫，那是她穿过的三角裤。是二、三天前脱下来丢在衣篮里的。在这里出现，是表示琼森偷偷拿来的。( 难道他用这个……………)明子把三角裤反转过来，果然在底部沾上旬色的粘液，同时闻到刺鼻的栗花味道…………。“当时有一股寒意掠过我的背脊。”因为明子形容得太夸张，反而使梨奈产生极大的同情心。“他正处在欲求不满的状态，而你的三角裤又在眼前，当然想拿来手淫了。健康的男人对女人的味道，尤其对女人穿过的三角裤最感兴趣，这点你应该很清楚的。”“你说的不错，可是我不喜欢年轻的男孩，而且他是我的弟弟。如果你的弟雅已也这样的话，你一定也会不舒服的。”“会吗？”她的弟弟雅已是国中二年级，从未对异性表示过有兴趣，不知为何会爱上野鸟，从小学开始，一有空就去观察野鸟，升国中后就加入生物研究社团。经常到各地去观察动植物，母亲认为“差不多该对女人有兴趣”，以致对儿子的状况感到忧心，怕他有同性恋倾向。这样的弟弟，会对她的内衣物有兴趣吗………。明子的话打断梨奈的思绪。“从此以后我就注意观察，结果是几乎每天偷拿我穿过的三角裤。”“那么，沾上精液的内裤又怎么办呢？”“他是智能型犯罪。手淫后偷偷洗干净放回原处，我是一周洗一次，所以不会检查三角裤，一起丢进洗衣机里。”“这种事还真麻烦。”梨奈皱眉。年轻的女性对沾上自己分泌物的三角裤，即使是弟弟，也不想让男人看到。新人类的高中女生出售自己穿过的三角裤，是因为不认识买的男人才做得到。可是，琼森是正在考试期，情绪不稳定，为这件事，姊姊严厉斥责的话，不知会有何反应。“他已经洗过就算了，可能要到考大学为上，还是忍耐一下吧。”“如果只是这样偷内衣物也就算了，但是………”“还有什么问题吗？”“他会………偷看。”“偷看？是偷看你换衣服吗？”“不，他偷看我睡觉。”琼森和明子的房间是隔开的，明子知道弟弟手淫的事后，变得很神经质，睡觉时会把房间关好。有时早晨起来会看到门露出一个小缝，门是面向餐厅。“是不是自然打开的。”明子摇头说：“睡觉前我检查过。我很容易入睡，就是在耳边打雷也不会醒过来的。所以，弟弟进入房问后做什么我都不知道，如果趁睡觉强奸我的话………”“怎么可能…………”“说不定他的欲望达到极点………”“没有证据就这样怀疑，对琼森而言，太不公平了吧。”“只有一次我发觉了。那是前天晚上的事。半夜里突然醒来时，关好的门打开一点，外面还有人的动静，就在这时黑影消失不见了………”“你说的是真的吗？”“是真的。”“你不是睡觉了吗？为什么会醒来？”“那个时候我没有睡。”“你做什么呢？”“真是的………还用问吗？是手淫呀。”“这………………”梨奈说不出话来。明子的性欲确实旺盛，也喜欢手淫。梨奈也看过几次让男人付钱后，明子手淫的样子。她发出尖叫声在床上滚动，但那绝不是表演。“那一天晚上不是很闷达吗？我睡不着，想到手淫后也许好睡，于是手淫了。”“你大概大叫了。”“怎么会？家里有弟弟在，我还是会小心的。不知道有没有叫出来………”“我想你一定时叫了。”“可是，也不应该偷看，这是侵犯我的隐私权。”“你那么大声的浪叫，琼森听了一定会觉得奇怪。过来看一看也是很自然的。”“奇怪？你一直在替琼森说话，气死我了。”本来是面对面侧卧，彼此抚摸对方的乳房或阴部，但明子突然把梨奈的身体转过去俯卧，然后骑在梨奈的身上，使得矮小的梨奈动弹不得。“哎呀！你这是干什么？”“嘻嘻，我有了做秀的新主意。”明子把梨奈的双手扭转到背后，用裤袜把双手捆绑在一起。“这是什么？我不要！”两个人在一起玩的时候，每一次都是明子担任一号，现在这样还是第一次。“嘻嘻，我想有一点被虐待狂的味道也不错吧。”明子把梨奈的双手绑好后，分开双腿，抬起腰。“不要啦！这种样子难为情………”“没有什么难为情，刚才用这个东酉，你还翻白眼浪叫，泄了很多次，我想让你再痛快一下。”“那样会弄死我的。而且，雅已快回来了………”“不必担心，他回来能听到声音。”明子又拿起假阳具带，把润滑用的乳膏涂上去。“要开始了。”明子把梨奈的屁股肉左右分开后，下体用力向前挺进。噗吱一声就插入到根部。“啊………唔…………”“你叫呀，浪叫呀…………”明子用假阳具奸淫同学，同时产生虐待欲的兴奋。现在用的假阳具是同性恋用的，假阳具是放倒的Ｌ型。Ｌ的长边是用手奸淫对方，也就是担任阴茎的角色，短边是茄子的形状，这是插在系假阳具带的女人膣内，此为两用的改良型假阳具。长边与短边结合的部位，正好接触阴核，所以在这里装上有弹性的海绵胶。结合部有伸缩性，所以不论彼此的阴户位置，都可做到有变化的结合。“唔…………啊…………”梨奈很快就发出快感的哼声，光滑的肌肤上现汗汁。“你浪叫啊。这样弄很舒服吧。”假阳具和真的阴茎一样，进行活塞运动。每一次都带出大量的蜜汁，流到床单上。“啊………唔…………”看到梨奈快要达到产感的最高峰，明子突然拔出假阳具。拔出后留下张开嘴的肉洞，溢出如掏米水的淫液。“啊……怎么回事？”梨奈露出惊讶的眼神看明子，明子的脸上露出冷笑。“我想……不肯答应好朋友请求的人，不应该让她得到快乐………”“这……你………”梨奈感到惊讶。明子看着梨欲哭的表情说：“因为琼森很可怜，所以想要你照顾他，你能把他贮存的精液定期的泄出来，他就能专心的用功，也不会偷拿我的内裤或偷看了。”“那个和这个是两回事吧。啊……快呀……啊………”“你真是个母狗…………”明子再度插进去，连续抽插二、三次，当梨奈有了性感扭动身体时又拔出去。“啊…不能啊………”“你能答应我的要求，我就让你痛快。”“啊……明子………你是魔鬼…………”“我为什么是魔鬼？很少有像我这样体贴弟弟的女人，于什么你不肯答应我的请求？”“那是你的事……我不要………啊………”“你不要像母狗一样扭动屁股，要认真的考虑我的请求……”“可是……也不要在这种时候……啊……”第三次插入后又开始抽插。不久后又拔出去。每一次都产生极度不满感的梨奈开始哀求。“求求你……让我泄了再说吧…………”“嘻嘻……你是答应我的请求…………吗？”梨奈终于屈服。“啊……好吧……所以快………………”“真的答应了吗？用你的肉体让琼森满足，到考完试为止。”“好吧……所以要快…………”“你要发誓。”“我发誓……答应了……快一点…………”“好吧，母狗，你就尽情的享受吧。”明子插入后，猛烈扭动，同时伸手到梨奈的下腹部爱抚阴核。梨奈达到性感的最高峰，发出野兽的呼叫声。“噢……唔……噢……啊…………”一个高潮连接另一个高潮。明子好像在嫉妒梨奈的这种体质，时而猛烈，时而又改成缓慢的节奏，如此反复十分钟时，梨奈达到二十次高潮，最后终于昏过去。 
　　