　　二星期后，明子又找梨奈。“要不要再去那些人？”明子表示这一次是不同县的副县长和工程局长“副县长那样的大人物吗？”“只不过是副县长，别大惊小敝。我还和二、三个县长一起吃过饭，还有国会议员，市长级的人就不下十个了。”会议员，市长级的人就不下十个了。”“为什么认识这样多的人？”“做伴游小姐后，自然会认识很多人。”“这一次……和上一次一样吗？”“你是说去旅馆寻乐吗？如果你不愿意，这一次吃完饭就可以走了。”“我……不是不愿意………”梨奈心想，上一次为什么会有那样强烈的性感，很想再试一次，自己的身边没有适合的男人，如果像上一次的教育长或总务部长的中年绅士，梨奈觉得就是性交也可以。“不要把事情想得太远了。吃吃喝喝，情投合意不是很好吗？又不是和讨厌的男人睡觉。”最后梨奈还是怀着受到引诱必然会睡觉的心情答应。上一次晚了坐出租车回来，父母也没有就说什么。只要不是外宿，大概不会受到斥责。“父母担心，是不知道你在何处的时候。只要随时告诉他们你在何处，就不会啰唆的。”明子在一旁出主意。这是她从国中和高中时代就有的经验。那个副县长是六十二、三岁，脸色红润，个子矮小。他曾经和明子吃过饭，也性交过，这一次对梨奈表示有兴趣。这个人没有架子，虽不知在他人面前如何，但和梨奈独处时，就像父女一般温柔体贴。梨奈能在无排斥感的情形下，投入对方的怀里。甚至于在吃饭时就想到可能和这个入睡觉，因而兴奋得三角裤都湿了。在世纪大饭店的房间里，只剩下他们两人。明子和工程局长进入另外一个房在世纪大饭店的房间里，只剩下他们两人。明子和工程局长进入另外一个房间。“哟，你是不论摸那里都有性感吗？”副县长看到只是接吻或抚摸乳房就湿淋淋的女孩，感到惊讶的同时也很高兴。当男人抚摸阴部时，梨奈很快就达到轻度高潮。“现在你也让我兴奋一下吧。”副县长向梨奈要求口交，以前那个体育老归也曾要她做过几次，但完全不懂技巧。这样说出来时，副县长更加高兴。“那么，就照我的话做吧。”大约用一个小时的时间，梨奈彻底的学习用嘴唇，舌头，牙齿爱抚男性器官的技巧。最初不甚硬的阴茎逐渐膨胀，最后硬到能插入肉洞内，副县长首先是自己在上面进行攻击。“简直像少女的肌肤，柔软光滑，而且芳香。哦！粘膜的这种感觉太好了，真受不了…………”当男人开始抽插，梨奈的身体里就涌出快感，没多久便觉得自己的身体漂浮在半空中。“你真的昏过去了。能让女人这么高兴，还是很内以前的事，和你在一起，我觉得年轻二十岁，真的很谢谢你。”副县长十分高兴。正要穿衣服时，电话铃声响了，是明子打来的。“局长好像需要帮忙，你就来吧。”“局长好像需要帮忙，你就来吧。”梨奈离开房间时，副县长交给她一个信封，在走廊上打开看，梨奈吓了一跳，信封里竟有十万圆。(可以拿这样多的钱吗？)梨奈在工程局长的房间敲门时，赤裸的明子来开门。“局长的精神还不行，你来帮忙吧。”“我怎么帮忙呢？”“在我给他舔的时候，你让他看阴户，让他摸一摸吧。”“和上次教育长一样吗？”“就是那样。”梨奈脱光衣服上床。局长俯卧在床上，梨奈背靠床头板坐，分开双腿。“噢，真是漂亮的阴户………真是…………”局长把脸贴在梨奈的胯下开始舔。他抬高屁股，明子仰卧，把头伸人他的胯下，将肉棒含在口中，同时用手刺激阴茎根部、睾丸、肛门。“啊……这样弄我会有性感的……唔………”中年绅士猛摇秃头，舔梨奈的阴唇和阴核。“噢，流出很多淫水，这种味道有说不出的甜美。”梨奈再度兴奋，不由得抬起屁股。“局长，硬起来了。梨奈的蜜汁好像特效药。”明子说着，拿起保险套。“梨奈，你趴下。然后抬起屁股。”“梨奈，你趴下。然后抬起屁股。”“什么？要我………”梨奈做出狗趴姿势时，局长抱着圆润屁股，开始插入。“噢！”梨奈的后背向上仰。“局长，她很敏感吧。”“是真的。肉洞紧得像处女。”“但是不能射精在她的身体里，要射在我这里。”“这个我知道。”中年以上的男人有持久又，连续抽插十五分钟以上，梨奈已达到数次高潮，又快要昏过去。“明子，该你了。”“好啦。”明子推开昏倒在床上的梨奈，自己仰卧后分开双腿。局长高举明子的双腿，猛烈的插进去，数分钟后发出野哭又的吼声，射在明子的肉洞里。明子在回家的出租车上问：“梨奈，你拿了多少？”梨奈拿出副县长给的信封时，明子从中抽取三万圆。“局长给我们五万圆，所以今天我的两人赚到十五万圆，应该各取七万五千圆，可是我要手续费一万圆，你有意见吗？”“没有……可是这样还是算卖春吧？”“嘻嘻，你还在乎这件事啊。就算卖春又如何？我不认为是坏事，你呢？”“嘻嘻，你还在乎这件事啊。就算卖春又如何？我不认为是坏事，你呢？”“也不认为。”“下周星期二，还有另外的人…………”“好吧。”就这样，梨奈不知不觉的变成明子的搭档，和中年男人们共享欢乐。所有的男人们都和明子联络，在伴游公司工作的年轻女子，好像都有自己的网络。梨奈因父母的关系，不便每周都出去，半个月一次是最大限。没有这种限制的明子，每周大概有二次陪来东京的官员或议员们玩乐。(一次能拿五万圆零用钱的话……………)每个月一定很轻松的就能赚五十万。梨奈在前两次就得到十二万圆。(这不是卖春是什么呢？)即便赚到家里不寄钱也能生活的金额，但这是著名女子不学的学生可以做的事吗？对此，明子毫不在乎的说：“我这个人就是喜欢中年男人，简单的说就是和我父亲的年龄差不多的五十来岁的男人，也可以说是恋父情结吧。”有一次，明子来找梨奈玩时，突然小声告诉梨奈一个秘密。“这件事我只告诉你，我第一次性交的对象是父亲。”“你说什么…………”梨奈惊讶得瞪大眼睛。“你这不是近亲相奸吗？”明子听了大笑，回答道：“什么吗不吗的，就是近亲相奸。”“什么吗不吗的，就是近亲相奸。”──明子是出生在东京都边缘的Ｃ县小城市。父亲经营一家厨房设备的公司。母亲从明子幼小时身体就违和，经常住院，明子和父亲的关系比一般家庭来得亲密。一定会一起洗澡，有时还在一个被窝里抱着父亲睡觉。明子就在这种情形下成长。母亲在明子小学四年级时，病逝于医院。明子对母亲的去世，不如看到父亲伤心的样子更感到难过。“爸爸，不要太伤心，我会代替妈妈的。”只有九岁的女孩，从此以后更紧贴在父亲的身边。的确，看着成长的女儿越来越可爱，是足以安慰父亲的心，甚至因妻子的身体虚弱不得不禁欲的父亲，看到乳房逐渐隆起的女儿，不由得感到困惑。有一天晚上，和父亲共浴的明子，发现父亲胯下的阴茎勃起。“哇！爸爸，这是什么？为什么变大了？”被女儿指出自己的情欲，父亲感到狼狈，但觉得不该隐瞒这件事。“这是男人长大后起会有的现象。”父亲把阴茎暴露在明子的面前，告诉她生殖器的意义，和男性身体的构造。“原来是这个东西进入妈妈的身体里。”第一次接触到性的秘密，早熟的女孩立刻产生好奇心。“我可以摸一摸吗？”“当然可以。”经过少女柔软手指的抚摸，父亲的欲望器官更加膨胀。明子惊讶得瞪大眼睛。。“哇！真了不起，意然会变成这样………”明子向自己还无毛的胯下看肉缝。只是幻想那样既大又硬的东西进入这里就感到恐惧。父亲缓和她的惧感说：“没有问题的。当你长大后，你这里就能接爸爸的这种东西了。”“真的吗？”“是啊，所有的女人都接受这个才能生育。”“只要进去就能生了吗？”“不，那样还是不行的。要从这个东西的前端出来精液的东西才能生出婴儿。”“那个东西是不是男孩们说的自色的尿呢？听说摸一摸自然就会出来了。”“的确如此，但和尿完全不同。”“我很想看一看爸爸的精液。”“不，这个是…………”“不是摸一摸就能出来吗？不是这样吗？”“明子，不要这样。你这孩子……………”还不到四十岁的壮年，加上长久未接触女人的肉体，所以被九岁的女儿抚摸时，他的欲望器官就猛烈勃起，从龟头的马口渗出透明液体。“哇！好像生气似的……有点可爱。”“可爱………看起来是那样吗？”“这样会舒服吗？”“嗯，是舒服。”“会出来精液吗？”“会出来精液吗？”“这种程度还不会出来的。”“那么，我用力摸一摸。”父亲好像也无法煞住车了。两人在浴室里赤裸的情形，会让人觉得这种行为也很自然。“这样吗。手沾上肥皂没沬，然后这样弄…………”“嗯…………”“对了………唔……………”“痛吗？”“不，觉得很舒服。”“原来这样弄会舒服……………”明子对于用自己的手这样弄会使父亲舒服觉得很高兴，于是拼命用手揉搓。“唔…………”数分钟后，父亲发出哼声，勃起的阴茎间歇产痉挛后，射出白色的液体，散落在磁砖的地上。“哇！出来了，是白色的……粘粘的，味道好怪喔。”“这个就是精液，是用来做婴儿的，所以不是脏东西，妈妈还常吞下去。”父亲的这句话引起明子的好奇心，以及对母亲的敌忾心。当下一次共浴时，明子又理所当然的抚摸父亲的跨下。当父亲射精时，立刻把阴茎前端含在嘴里，吞下射进来的液体。“噢……明子………”明子吞下精液，看着父亲惊慌的表情，用得意的口吻说：“妈妈不在了，以后我会给爸爸吞下去的。”“妈妈不在了，以后我会给爸爸吞下去的。”其后，父亲的单身生活持续一年左右，其间，明子让自己坐在去世的母亲的地位上。“我是代替妈妈的。”父亲无法拒绝这样说后，进入被窝里来的女儿。女儿无摸下，父亲就勃起，然后女儿高高兴兴的吞下爸爸的精液。(不能这样下去了………)做父亲的有了这样念头后，于一年后决心再婚。对方是在公司里担任会计的小姐。明子知道后，大哭大叫。把父亲的爱情独占，但现在有新的母亲来争夺。就像一般男女一样，不断争吵后，明子最后还是放弃。“我承认新的妈妈，但是…………”听到女儿提出的条件，父亲吓坏了。明子提出的要求是和父亲性交，要父亲占有她的处女。和爸爸性交有什么关系，只是把过去做过的很多事情，稍徽改变一下而已。父亲感到困惑。确实，在床上对女儿开始成长的肉体，不由得做出近乎性交的事。父亲用手或嘴唇爱抚女儿的肉缝，女儿则以口交回应，有时还要女儿用大腿夹住阴茎，和性交时一样的抽插后射精。到最后还把龟头顶在肉缝上，在那里滑动，享受和处女粘膜接触的快感。受到父亲的爱抚，明子的快感迅速发展，知道刺激阴茎可产生产高潮快感，也学会手淫的方法。父亲没有破坏女儿的处女膜，但享受到女儿的肉体，甚至做到和性交并无不同的行为。同的行为。父亲接受女儿的要求。有一天，父女到距离市区二小时路程的温泉旅馆，做一次小旅行。父亲为这件事，特意买来白色睡衣给女儿穿上，拥抱十岁的女儿。就像和新娘接吻和爱抚，最很刺破阅女膜。巴许肉体己相当成熟，破瓜并没有带来强烈的痛苦。明子还对自己变成女人，享爱爱情，非常感动。令人惊讶的是，在抽插的过程中竟然出现轻度的性高潮。“原来性交是这样美妙的事情。”明子是经由父亲的身体，发现男女交媾的美妙。依诺言。明子答应父亲的再婚，也发誓以从不再干涉，但她也宣布以后自已会找产伴侣，享爱性乐趣，并要求父亲同意。“就这样，以后经常和男人性交。”梨奈听了明子的告白，几乎吓昏了。“这种事……真不敢相信………”“会吗？我以为没什么大不了。”明子是与生俱来的对原有的伦理、道德、常识，不予拘泥的开放的思想。“可是和男孩性交时，就是不会有和父亲性交时的那种威动。好像父亲的味道完全渗透到身体里，和男孩性交，我的身体就是没有反应。可是和年长的男性，像父亲那样年纪的中年男人性交就会非常兴奋，已经变成这样的身体了。”所以在国中和高中时代的产伴侣不多是学校或补习班的中年教师。他们都非常重视社会的体面，所以一起玩乐后要分手时也很简单。”“原来如此。所以才能和县议员或县长等那种年纪的人相好。”梨奈终于了解明子能很容易让中年男人屈服在她的魅力下的理由。梨奈终于了解明子能很容易让中年男人屈服在她的魅力下的理由。“嘻嘻，你认为只是这样，未免太单纯了。”明子艳丽的笑着，突然从背后抱紧梨奈，在丰乳上揉搓，几乎使梨奈吓坏了。“明子，你这是干什么，不要做恶作剧了。”“这不是恶作剧，老实说，我还有同性恋的倾向。”“同性恋？”“没错。我也喜欢女人的身体。”梨奈的脸被明子扳转过去亲吻。舌头像蛇一样顶开梨奈的牙齿，进入嘴里，和梨奈的舌头互缠。“唔………唔………”梨奈受到美丽同学的拥抱和亲吻，不由得发呆。高中时代，开玩笑的和同学拥抱过，个现在这种状态还是有生以来的第一次。奇怪的是，没有产生彼此是女人的厌恶感。三角裤不知不觉中被脱下去，完全赤裸的躺在床上。明子也全身赤裸的压上来。嘴唇、脖、子耳朵、乳房、乳头、腋窝……全身被舔，梨奈感到很兴奋，最后明子吸吮到梨奈溢出蜜汁的阴唇时，梨奈很快便达到性高潮。“啊……梨奈的身体真香………”明子运用同性恋的技巧，让梨奈完全屈服。“原来明子还有这种嗜好………………”梨奈终于恢复清醒。女人之间可以做到接吻或用手爱抚阴部，但没有同性恋的倾向就无法吻阴部。和男性不同，女性不会把膣视为神圣。那里不过是排出月经和分泌物的潮湿器官。经和分泌物的潮湿器官。“是有人教我的。”明子告白。明子在高中时代，有一次好玩的诱惑中年的美术老师。那个男人姓工藤，已和一名高中女老师结婚，尚未有子女。太太在另一所高中服务，明子没有见过，听说是英文考师，非常漂亮。(尽避有美丽的妻子，还是抗拒不了我的魅力…………)明子在心里骄傲的想。“能不能让我画你的裸体。老婆不在时到我家里来，家里有画室。”明子在一个星期天去工藤家。她对有妻子的男人，而且在他家发生产关系，感到刺激。“你的7果然如我想象的美妙，是永远的妖妇。”当十七岁的美少女摆出裸态时，美术教师面对着画架不断的赞美。明子当然感到很得意，在工藤的要求下。采取镑种淫姿，最后还在中年男人面前表演手淫。“我忍不住了。”美术教师压在女学生的身上。两个入流着汗水享受之后，工藤说：“能提高精神。”给她喝饮料。明子正感到口渴，不疑有他的一日气喝光，喝完后很快就产生睡意，原来在饮料中掺入安眠药。醒来时，她不在画室，显然是睡在工藤夫妻的卧室，仍旧赤裸的躺在床上。而且不能动弹，双手、双腿呈大字型被绑在床脚上。而且不能动弹，双手、双腿呈大字型被绑在床脚上。(这是怎么回事？)明子感到惊愕。更惊讶的是，卧室里除了他以外，还有妻子。中年的美术老师赤裸的身上，双手绑在背后，又拴在椅背上，眼睛蒙一条黑布，嘴里塞入封嘴的布，在看不见，也不能说话的丈夫面前，站着一个三十来岁的女人。明子第一次看到工藤的妻子，酷似外国人，后来听她说，母亲是白俄的混血儿，她身上有四分之一的俄国血统。纯白的肌肤和修长美丽的身体上，穿着黑色内衣。黑色尼龙胸罩，束腰和吊袜带、三角裤、丝袜、以及同为黑色的高跟鞋。戴上达及肘部的黑色蕾丝手套，手拿点燃火的蜡烛。热蜡滴答答的掉落在丈夫赤裸的身上，肩、胸、腹、腿、胯下……………。“唔…………噢…………唔…………”受到热蜡攻击的中年男人身体大停的跳动，更使明子惊讶的是，在这种情形下，他的欲望器官还猛烈勃起。前不久，在明子体内射精，现在乌黑的龟头渗出透明的液体，很显然的，在妻子的虐待下，他显得异常兴奋。还不知道什么是虐待与被虐待欲的少女，只是感到惊愕。工藤的美丽的妻子突然回头看明子，露出灿然一笑，说：“醒了吗？淫荡的小猫咪，我是惠理纱。”她继续虐待丈夫，向明子做自我介绍。“我不讨厌男人，但更喜欢女孩。尤其像你这样，不把男人看在眼里的女孩。听丈夫说起你在学校的事情，学无论如何也想要你在我的手里哭一次，所以要他把你带来。这是给他的奖赏，当然也包括先和你玩乐的处罚。他把你带来。这是给他的奖赏，当然也包括先和你玩乐的处罚。蜡滴直接命中阴茎的头部。“唔…………唔………………”中年的男人连同椅子跳起来。开始猛烈射精。(奇怪！这是怎么回事？)第一次见识到被虐待狂的性高潮。明子的眼睛瞪得大大的。“看到了吗？他受到我的虐待就会兴奋，最后是射精。”惠理纱向明子走过来，明子吓得脸色苍白，以为自己也会受到蜡滴攻击。“你放心吧。不会让你受罪的。”成熟的美女开始脱黑色内衣，是后只剩下吊袜带和丝袜，压在刚才和丈夫性交的美少女身上。从此以后，约二小时的时间里，十七岁的少女彻底被三十二岁的少妇玩弄。用手指或嘴唇、舌头，甚至用乳头刺激明子身上的一怍性感带。明子在床上没命的扭动身体，不知泄身多少次，是后筋疲力尽。惊人的是工藤，看到妻子虐待明子的情景，竟然阴茎再度勃起，原来他看到妻子和其它女人同性恋时，就会异常兴奋，这也是他的体质。“哟！他又恢复精神了。这样吧，就让你最喜欢的女学生舔吧。”解开捆绑明子的绳子，离开床，但又立刻把明子的双手绑在背后。然后把她带到分开双腿坐在椅子上的工藤面前跪下。“你要为我的老公服务了。”受到催促后，明子把中年男人流出透明液体的龟头含在嘴里。“老公，淫荡的小猫咪的口交滋味好不好？”惠理纱从衣柜的抽屉拿出奇妙的道具。在黑皮三角裤的胯下装有假阳具，原来是女性同性恋专用的假阳具。装上这个东西的成熟美女跪在美少女的背后，粗大的假阳具突然插入明子的阴户里，明子不由得发出惨叫声。“你不能因此就忽略对我老公的服务。”惠理纱在少女的屁股上掌打。明子流着泪继续吸吮工藤的肉棒。工藤又在明子的嘴里射精。明子吞下去时，惠理纱更认真的进行抽插，同时用手爱抚阴核。明子发出很大的哼声，连续泄出二、三次。“从此以后到毕业为止。你是我的奴隶。会和丈夫一起疼爱你的。”以后约二年的时间，明子就成为惠理纱的性奴隶。工藤夫妻享受美少女新鲜的肉体。有时把明子绑在椅子上。夫妻在她的面前交媾。或由明子用皮鞭抽打工藤。惠理纱一面看一面手淫。这样么乱的关系，持续到明子考上东京的大学。“就因为这样，我对同性恋也很在行。在男人中，有不少像工藤那样，看女人的同性恋就会异常兴奋，所以便表演给他们看。”明子向梨奈说明子打工的内容。“表演……那是需要对手呀。”“没错，过去我是和弥生一起表演给那些中年男士看。她也是大学生，也有同性恋的倾向。”曾经听Ｎ县的总务部长和教育长说过她的名字。“弥生太重视钱。常为了分钱吵架，于是和她分手了。现在我是看上你了。“你真坏，原来你是有计谋的陷害我。”“不错，可是你也应该感谢我才对。因为这样，你才发觉自己有如此美妙的体质。”说完又拥抱梨奈，开始爱抚，同时在梨奈的耳边细语。“梨奈，和我合作吧。陪那些从乡下来的中年男人玩，同时赚很多钱。”梨奈的环境不差，金钱不是问题，但钱时越多越好。一个大学女生有钱不怕无处可花。梨奈接受明子的建议，开始做秘密的打工。在性行为以外的世界里，梨奈也是一无所知。所以和明子在一起能看到大人的世界，这样的刺激也使梨奈肯做下去。无论好或坏，明子都成为梨奈的老师。约会时的打扮，在喝酒场合的礼节，如何应付男人们的视线，不想性交时的拒绝方法，避孕方法，使男人高兴的方法。欺骗父母的方法……不到三个月的时间，梨奈完全学会，同时也表示梨奈是一名好学生，和明子一起时的对象必定是五十多岁或更大年龄的男人。虽说是地方公务员，但毕竟是高级干部。梨奈经过这个工作，认识东京异常的一面。每一天从各地出差来东京的人很多。如果知道地方自治团体的首长、官吏，以及跟随的官员的数目，任何人都会惊讶。绝大多数人是来陈情。因为很多权力是握在中央政府手中。地方政府必须获得中央主管部门的许可才能做事。因此，全国的县市政府，每天都有成群的人来到东京。大部分的县政府，在东京都设有公务员专用的住宿设施。县政府的课长级，就住在这里。县长、副县长、局长、各团体的理事长、市长级就住在一流的大饭店。明子的目标就是这些人。虽说因公出差，但来到东京后都会放纵自己，在当地都是熟面孔，不能乱来，在东京就不同了，做什么都没有人知道。而且，只要肯花钱，便能获得在地方都市享受不到的乐趣。明子在做伴游的工作后，很快便发现这种情形。和这些很在乎丑闻的高级干部们约会、吃饭、然后睡觉。他们得到年轻女大学生的新鲜肉体感到很高兴，所以愿意付出巨额的钞票。做的事情和妓女没有什么不同，但毕竟不属于任何组织的良家子女，不以生意为名义，是臭味相投的自由恋爱，所以感觉上截然不同。“这一次在东京钓到可爱的大学女生。”回去后就成为夸耀的话题之一，自然的也传开在东京可以找到和女大学生的约会。有机会到东京出差时，就会来找明子。梨奈对明子的手腕，有时也会感到惊叹。明子做事谨慎，和特定的对象最多也是二次左右，不会经常接触。因此，联络电话经常改变，以维护个人的隐私。绝对不告诉对方真正的名字。学校也说是梦见山其它学校的名称。梨奈和明子至少一起行动了二十次以上。对方大多两个人。也有一个人的情形。也许是明子精挑细选之故，过去从未遭遇过困难，很和蔼的招待她们，在床上又变成强壮的野兽。如果遇到教育长那样有性问题时，就会和明子一起让对方感到兴奋，如果发生效力，得到的报酬也就多了。 “我们是帮助因为压力大，而不能勃起的中年男人。”明子大言不惭。但也不是没有道理。这个月的明子态度，却突然改变。“好的对象不来了。最近的景气不好………”明子这样说，不像以前那样热心的找对象。梨奈当然不会因此发生困难。唯不知明子突然改变的理由。更不像对这工作产生了反省。 
　　