　　我的名字叫静欣，今年快要２４岁了，有一个很要好的男朋友。
不用说性交，我们就连肉帛相见从都来没有试过，最多只有跟他拥抱，接吻，或者让他隔着外衣摸摸罢了。
我时常被两位闺中密友－乐宜和皓雪－取笑我到了２４岁还是老处女一名！说真的，我自问样张出众：瓜子口面，一双大眼楮，鼻子高高，笑容也很甜！虽然身材不是那些夸张型，倒也一点都不算失礼：３４Ｃ－２３－３５！现在的男朋友是那种老老实实的，只懂埋头工作，不晓得知情识趣的大男人，不过待我很好。
我们之间的感情很稳定，他也很守规矩，除了试过有一两次跟我拥吻的时候把手伸进衣内抚摸之外，从未有过越轨的行为。
有时我也有想他再进一步的念头，不过身为女儿家又不好意思主动，暗示过三数次他也好像没有反应似的，真是气死人！
下个星期天是我的２４岁生日的大日子，也刚好是我们相恋四周年记念日，原本打算跟男朋友（诺行）去黄金海岸酒店渡过浪漫难忘的生日，但他已预早约了几个好朋友一起跟我去“卡拉ＯＫ”庆祝，那只好顺从他的意思好了。
到了星期六的晚上，接到男朋友的电话，说公司突然要他到美国总公司出差，而且明天（星期日）早上十时就要出发，我当场气得透不过气来，想不到他连我们相恋记念日也不跟我一起渡过，心里当然不是味儿。
是夜我们于电话里闹了一场大交，我便半哭半怒的挂断了线，走上床睡觉去了。
可能是因为刚刚跟男朋友闹了一场大交，心情还未平伏，双眼只有一宜盯着天花板，直到差不多清晨６时才可入睡。
一阵电话响声把我从睡梦中
醒过来，看一看身旁的闹钟才发觉已经是下午５时了！电话里传来乐宜的声音：“静欣，怎么奶还不起来啊？大家都在卡拉ＯＫ等奶啊！”
我答道：“我不想来了，诺行今早去了美国公干！”
乐宜：“怎么会这样子呢？奶不用多说了，快点出来吧！就算诺行不在，还有我们一班好友跟奶庆祝！如果奶出气想找别人发泄，我们也可以做奶的出气袋啊！”
听了乐宜这番窝心的说话，眼看儿也差一点掉了出来：“好吧，我出来就是了！不过我今天不想去卡拉ＯＫ了，行吗？”
乐宜：“好！只要大小姐肯赏面出来，什么也没有问题！吃了晚饭后去戏院看电影好不好？我知道刚刚有一套很好看上画啊！”
我：“好啊！就这样决定了！待会儿见！”
挂线后，我特意选了一套白色的低胸吊带小背心和粉红色长裙，外加一件小外套和高跟鞋，还细心打扮化妆一番才带着沉重的心情出门去了。
当我到了戏院附近的西餐厅的时候己是７时左右了，除了乐宜之外，还有皓雪、敏言、嘉伟、俊杰和一个我不相识的帅哥！大家见到我的时候几乎都吓了一跳，因为平常我很少会著得如此性感的，今天也许是特意向身在远方的男朋友的无声抗议吧！
皓雪：“静欣，奶迟到了，奶要请客啊！”
我还来不及反应，嘉伟已抢著回答：“奶是否有精神病？人家今天生日，那有请客作东的道理！”
大家听了后都哈哈大笑起来！我不忘望了那个没有出声的帅哥两眼，敏言似乎都看在眼里，指著帅哥笑说：“静欣，奶为什么一直都在盯着帅哥？这么快就想找新男朋友了？诺行不跟奶庆祝是不对，但也不至于判死刑啊！”
我红著脸回应：“那有！？”
敏言：“让我介绍，这个师哥是我的哥哥，名叫家辉！他刚刚从澳洲回来，踫巧失恋，所以今天叫了他跟我一起出来，奶不会介意吧？”
我：“我才没有那样小家！我叫静欣！家辉，你好！”
敏言：“哥哥，静欣是我们在大学时期的校花啊！很多学长都是她的裙下之臣呢！”
刹时间我的脸都红了起来：“那有．．．”
大家都再一次哈哈大笑起来，继而互相有讲有笑，你一句我一句的，时间也在欢乐的气氛下过得很快！晚饭过后，大家走到戏院，先到戏院买票的俊杰脸色不好地说：“那套电视已经全院满座，买不到票子！我只有买了另一套电影好了！”
乐宜笑道：“那还不错，有电影看总比没有电影看好！”
嘉伟：“杰，你买了什么电影的票子？”
俊杰好不尴尬地说：“一套色情片！”
“什么？”
我们几个女生几乎同一时间叫了出来。
嘉伟：“既然你已经买了票子，那就没有办法！如果奶们几个女生没有胆看的话就让男生进去好了！”
一向比较大胆敢言的敏言：“谁说我们女生没有胆量啊！”
话毕立即步入戏院，其他的女生就只好硬著头皮一起走进去。
进了戏院的座位，乐宜坐最左，跟着是皓雪和她的男朋友俊杰，接下来是嘉伟、敏言、家辉，而我则坐了最右面的贴墙位置。
这是我第三次看色情电影，前两次都是跟乐宜和皓雪几个女生一起去见识一下罢了，跟男生一起看这还是第一次！还未看到一半的时候，我已经面红耳赤，双腿也不由自主的夹紧了起来。
当到了一些口交的场面时，我连呼吸也急速了起来似的，连家辉都好像发现了我有些不对劲，还把左手伸了过来拍一拍我左边的肩膊，示意我不用紧张。
这一拍没有恶意，亦使我有了一点安全感，我竟然慢慢的把身体轻轻靠近了家辉，还把头部倚在他的左肩上！到了电影的高潮，也就是一幕浪漫的作爱镜头，我靠近家辉的耳朵也听得到他的呼吸声都加剧了，左手把我搂得更紧，还有一次不经意的踫到我左边的乳房的旁边，敏言似乎也看到了，却只是偷笑而不作声！我就是在这一片尴尬和充满情色挑逗的气氛下看完这套色情片…看完电视之后，嘉伟建议到屯门的“Ｂ仔凉粉”
消夜，大家都同意了，于是一行七人分坐两辆房车前往。
待消夜过后已是凌晨一时多了，我们亦分批回家：嘉伟驾车载了俊杰、皓雪、乐宜回家，因为敏言说要到皓雪家里取一些新上市公司的资料，所以都跟了他们一起。
剩下家辉就会驾车载我回家，可能是因为之前消夜的时候一时高兴喝了两杯啤酒，本来已经不
酒力的我一上了家辉的车子就合上眼小休了。
睡梦中好像感觉到车子停了下来，而且好像听到有人正在哭泣似的，于是争开双眼一看，原来是家辉正在偷泣（车子已经停了）。
我问他究竟发生什么事，他说：“对不起，奶的样子好像我在澳洲刚刚分手的女友，所以一时感触才会掉下眼泪。”
大概是女人的母性驱使我轻拍他的肩膀，回答：“傻孩子，男人是不可以哭啊！况且世界上可爱的女生多的是呢！”
家辉：“可是我只爱她一个…”
说罢又再低泣起来。
就连我这个一向爱哭的女生也给他弄得不知所措，只要跟他一起哭起来！家辉：“奶又为什么哭起来啊？”
他的泪水依然没有停下来。
我一边低泣一边说：“男朋友昨天丢下我去了美国公干，已经很不开心了，现在又见到你为了分了手的女朋友哭，所以我也一时感触…”
话未说完，家辉已经将整个身躯靠了过来把我搂得紧紧的：“欣，对不起”
我也不知怎么自己的双手好像不由自主的跟他抱起来，眼泪一下子也好像控制不了似的，只听到家辉说：“欣，今晚当我的女朋友好吗？”
“什么…？”
“我没有什么意思，只是想今晚可以牵着奶的手到外面公园走一走，回味一下跟前度女朋友的一些时光，不过如果奶不想的话，我…”
“没关系的…”
我温柔的望了他一眼，说了这一句几乎连自己都不相信是自己说的说话；家辉只是报了一个叫人温暖的微笑，之后我们两个人就手牵手的往车子旁边的公园走去。
我们走到一棵大树下停下来，两个人肩并肩靠着树干一路聊天，大家都诉说一些童年趣事，好像十分投契似的。
就左这时，家辉突然一个反身抱紧我，身子亦靠得很近，就是与我面对面的，慢慢将咀唇印在我的咀唇上面！我不单止出奇地没有反抗，而且更把家辉抱得紧紧的，跟他轻轻接吻。
渐渐地，感到家辉的舌头伸入了我的口中，手也不安分的隔着小背心温柔地爱抚我左边的乳房。
我全身都好像发软似的，竟然任由家辉的双手伸入小背心内肆意地触摸我的肌肤！我只懂合上眼楮享受着，突然间感到家辉的右手伸进了左边的乳罩内，我还未来得及抗议，他已把我扭得紧一紧，舌头也把我的口塞住，只听到我轻轻的呻吟声。
可能是第一次让别人直接抚摸我的乳房，兴奋加刺激几乎使我晕去似的，当我重拾意志的时候，已发觉自己的小背心已被掀起，就连白色的喱士乳罩也被推高了，家辉很温柔地玩弄着我一双乳房，还不停在我已发硬的乳头上按摩！我全身发滚骚软，双颊通红，呼吸声也越来越沉重了。
就在我半投降之际，家辉双手按着我的头颅往下推，原本已双脚发软的我也只好顺势的跪下来，我感到有点不对劲，一睁开眼才赫然见到家辉的阳具不知何时已经被他从裤链掏了出来！家辉一面轻抚我的秀发和脸颊，一面轻声地哀求：“欣，我快受不了！奶可以帮我一把吗？”
我还未懂得如何回答，他已经将阳具轻轻的压在我的唇上！不知从哪里来的勇气，我深呼吸一下，合上眼开始温柔地轻吻家辉的龟头。
听到家辉喜悦的呻吟声和不停的抚摸我的秀发，我好像得到鼓励似的，只好凭借对刚才哪套色情电影里面的片段的记忆，含羞地张开我的樱桃小咀，慢慢的把家辉的阳具吞进口中！家辉按着我的头颅，引领着我的小咀一上一下的活动，还挺动他的腰部跟我生疏的口交动作佩合著，家辉还不时鼓励我可以尝试用舌头去刺激他的阳具一下！不知过了多久，我听到家辉的呻吟声加重了，而且还把我的头颅按得更紧，他突然叫了一声“啊！我受不了……”
一股炽热的精液就如洪水般射入我的口腔来！家辉继续挺动着腰际，把整条阳具都压进我的口腔中，好像不想让我呼吸似的，把他所有精液宣泄完毕才肯停下来，我也因为不小心呛了两下，吞下了家辉大半的精液，其余的都从咀唇边流了出来！一想到自己当时的模样一定是很淫荡，本来已经红了大半的脸颊不禁地更加红了起来，家辉也很有绅士风度的把我扶起身，紧紧的抱着我，一边轻抚我的秀发我背脊，一边温柔地安慰我！
“没事的，不要怕啊！我刚才只是一时冲动，不是有意侵犯奶！对不起！”
我只懂默不作声的抱紧家辉，眼泪又再次不由自主地流了下来。
家辉细声地问：“奶是第一次替人家用口吗？”
我听了之后更加羞愧起来，只好微微点头示意。
家辉：“欣，我爱你！”
我还是不懂回答，只是一直把家辉抱得紧紧的，过了大约半刻钟才猛然记得自己上半身是几乎是半裸的，我于是在家辉的协助下害羞地整理着衣服，他还一面协助我一面轻吻我的额头，我也不知自己现在究竟在想些什么，竟然为一个相识不够一天的男生献上我第一次口交！之后，我们两人就好像一对情侣一样，没作半点声，手拖手的步回家辉的车子上。
“欣，很夜了，我先送奶回家吧！”
家辉温柔地笑着问。
“嗯！”
我带着疲倦的意志，合上眼点头示好！
　　