　　第一次嫖鸡经历
今年５。２号和几个哥们去玩，说着说着就说道嫖鸡这方面，几个哥们都把自己的嫖娼经历说了便，等该我说的时候我说：我没有嫖过，都不相信我说的话，然后又个哥们说：那今天晚上去呗，我说行，然后我们去了我们这块鸡最多的地方，我估计是他们经常来，所以很熟悉这一带的路。
带着我穿来穿去，总于来到了个小店门前，我往里瞟两眼看见三个小女女，一个穿着白色裙子，一个穿着超短和丝袜，另一个穿着连衣裙，我们进去了，然后拿哥们就搞价钱，最后价钱定在８０元全套，当是我有点紧张，反复没有那种感觉。
当我还在犹豫时，那个穿着白色裙的女子过来，叫我进里面，然后我就这样恍惚不定的跟着她进去了一个小房间。
她进去什么也没有说，瞬间脱光，只剩下那小黑色裤衩，我呢，好像是害怕的的样子不敢看她（估计是不好意思吧），心里正在琢磨不定时，那女给我说了句，没事的，我明天就离开这个城市了，你不必不好意思（我的心思一样被她看透了），后来我也就没有犹豫什么，三两下把自己脱光了，脱光以后发现自己的弟弟怎么也直不起来，也不知道为什么。
就在这时，我的眼神瞟了那女子一眼，突然发现，哇！这女的还不错吗！身材挺好，奶子挺丰满，她估计是看见我看了，然后用手就动我的小弟弟，弄的我很是舒服，我也就没有避讳什么了，迎面而上，亲她奶子，不由的用手摸她屁股，就这样折腾了会我的鸡巴总于起来了，然后她就用嘴含着，来会给我抽，那时候真是比神仙还要幸福啊！
吹了一会，我的性趣也就上来了，顾不的那么多了把她那黑色裤裤扒了下来，用手摸了下下，阴毛还挺多，当时也没有想那么多，不管她是不是鸡，我就把她当我女朋友来搞，也没有带套，还亲了她那小嘴，我们俩缠绵了一会，发现她的小骚逼已经湿透了，弄的我鸡巴都湿了。
我就慢慢的进去了她那被无数人干过的无底深渊，进的时候还感觉她那小Ｂ挺紧，我就问她：你的小Ｂ怎么怎么紧？她笑着说：是呀！那你帮我干松点啊！然后我笑了笑说：好的，干松了收钱不？她就说：这个时候谈什么钱嘛！
我想想也是啊！然后就没有说什么了，继续向她那小骚Ｂ抽去，当我干了她十几分钟时，她下体已经不是刚开始的时候那么紧，就这样我又干了她十来分钟，她发现我还没有射，就问我，你是不是吃药了哦？我说：没有啊！她疑惑着说：那你怎么还不射啊！我说：我想多干你会，舍不得射（其实我就是还没有射）。
就这样，我们又开始了快结束时最疯狂的性交，好像她发现我性欲很强，也有了兴趣，她在上面，不听的动，然后嘴里说：你不是很强吗？快干我啊！干死我，干不死我你不许射。
我听她这么说：自己也找到了很久没有的兴趣，我说：好的骚货，我干死你，想让我干你的骚Ｂ不？她说：好想啊！那你快干啊！干死我吧！我现在就是你的人，你干死我啊快……然后她：啊！啊啊！的发出呻吟声……
然后我说：就这样干多没有意思，咱们换其它玩法吧？她没有犹豫的说：好啊！你说吧！然后我就开始用手玩她的阴部，我仔细观察了下，她的Ｂ虽然被无数人蹂躏过，不过保养的挺好，不是很黑，黑里带着红，阴户挺开，阴唇不是很厚，看这很美。
她看我这样一直观察，就问我：你一直看什么啊！你没有见过吗？我说：见过，可我没有见过你这么美的ＢＢ啊！她说：是吗？那你想不想把她吃了啊……（我从来还没有吃过女人的ＢＢ）这时候我也在想，用嘴吃女人的ＢＢ到底是什么滋味呢？然后我看这她，说：好啊！我想吃啊！可不知道你那好吃不吃？我话还没有落，她就抬起来一下子把那骚Ｂ对上我嘴那了。
那一瞬间又种奇怪的感觉，她Ｂ上的味问着让人很兴奋，我也没有多想什么，就迎头而上，用嘴舔她那黑黑的骚Ｂ，我舔的她很舒服，我也有一种很奇怪的感觉，吃着吃着，她Ｂ里似乎流出很多水，我就问她，这是不是就是你的淫水啊！
她说：你想喝吗？我说想啊！我又说：我只喝你的你不喝我的这怎么行啊！她明白了我的意思，然后我们玩起了６９式，互相吸吮着对方的生殖器，那种感觉真是好极了，大概这样我们玩了１０来分钟，她说：你还是干我吧！不然这要到什么时候，你朋友都好了。
我说：好吧！估计我知道自己要射了快，就带上套套，然后又向她那骚Ｂ射去了，大概又是十来分钟，我总于射了，我看这她似乎很累，就像抱女友一样抱着她。
慢慢的心平静了下来，我开始穿好衣服，她也穿好，我们说了会话，我从她话音里听出来，她应该干这行没有多久，我们还互留了电话，就这样我完成了我的第一次嫖妓。
事后，我和几个哥们走了，然后他们问我说，感觉怎么样，我说挺不错的，然后他们说，你有满意亲她嘴，我说：有啊！那个做爱能不亲嘴？然后他们说：那你带套了吧？我说：没有，快射的时候才带的。我从他们这话里听出有什么事要发生，我就问怎么了？哥们说：哎！看来你是真没有嫖过，然后就说道，嫖鸡一不准亲嘴，二不准喝他们剩下东西，三做爱的时候必须带套。
我说：啊！那怎么办啊？不会有什么事吧！然后他们说：明天快去医院检查下吧！不要出什么事。我说：好的。（其实我没有给他们说我还舔她的骚Ｂ了，不然饭都不和我一起吃了，后来我去医院检查了下，什么事也没有，我也就放心了，不过我在这里提醒大家找鸡还是要注意安全哦）……
　　