　　“你发誓的事情决不可以忘记。”明子说完，高高兴兴的回去。(真是的……又上当了…………)梨奈咬紧嘴唇，目送同学离去。她答应负责处理明子的弟弟琼森的性欲。(我真笨。我为什么必须和琼森睡觉………)不过，并不是无代价的奉献，明子说，让琼森的性欲满足一次，付给她一万圆。对小器的明子而言，这一次算很大方。可见她为弟弟的事相当苦恼。“我说不能拿钱给他说”你去泰国浴”或”买女人”吧。不知道会碰上什么样的坏人，万一得了性病，我的责任可重大。如果是梨奈我就放心了。因为你是我最好的朋友。”明子一再拍梨奈的马屁。( 我是最好的朋友……可是每一次都是我被她利用………)梨奈嘀咕着，不过她本人也有责任。受到明子不可思议的魅力引诱，过去一真都听她的。简真像主人和奴隶的关系。无论什么事，梨奈都无法抗拒明子，就是拒绝也会像刚才那样，最后还是屈服。(啊……我为什么不能反抗明子呢？)梨奈仍裸身享受性高潮的余韵，她抱着换洗衣服走进浴室，用冷水淋在兴奋状态的肉体，梨奈右手搓洗着微涨粉红色的乳头，左手不自觉伸进自己的肉洞内上下抚摸着，梨奈在阵阵快感中不由得回想起她们相识的经过。速水梨奈和野添明子是梦见山市的白萩女子大学英文系的同学。白萩女子大学是具传统的私立教会大学。从国中到大学，可以直升，梨奈就是从国中直升到大学。大学生的大半数是考进来的。从高中直升的学生大多是千金小姐，梨奈就是典型的人物，从全国各地考进来的学生，各有差异，有努力学习的同时也喜爱游玩的类型，明子就是其中之一。两人从大学一年级就是好友，那是因为明子接近梨奈之故。明子常逃课，然后借梨奈的笔记，不知为何，梨奈对这个走在尖端的明子，凡事都无法拒绝。明子具备的社交性、积极性、自主性、变化性……都是梨奈欠缺的，这种相反的性格可能使梨奈感到羡慕。同样的，明子在梨奈身上发现自己欠缺的良好教养，温柔性格，举止优雅等。两人的关系急速发展是在去年……也就是二年级的秋天。明子向梨奈提出奇妙的请托。“我有一件事，听起来怪怪的，不知道你能不能答应？我认识的一个人，从乡下来东京，希望你能和我们一起吃饭。”明子是来自Ｃ县，从东京搭新干线一小时就能到达。梨奈原以为是乡下来的亲威。“不是的，是Ｎ县的官员。大概五十岁左右，还是县政府的高官。”梨奈听了觉得很奇怪。“你么会认识这种人？”“这是秘密……和我现在的打工工作有关。”明子从一年级就开始打工，过年也不回家。她说家里寄来的钱不多。其实按一般的标准，应该是够了。梨奈认为明子是在赚玩乐的钱，因为东京的消费昂贵。最初是在大学附近的咖啡厅或餐厅当服务生等，后来转到市区中心打工。最近连好朋友梨奈都不知道她在做什么事。所以梨奈猜想，可能是大学禁止的有关风月场所的事吧。”“你现在做什么事？”“伴游。在宴会或派对上招待客人的。”“哦，这个很适合你。”梨奈脱口而出。明子的胆量很大，又不怕生，还有艳容，以及魔鬼身材。“并不见得。”明子表示，伴游在宴会或派对上不可太抢眼，或和特定的客人过分亲密、大声谈笑。这样会妨碍宴会的初衷，常常被警告服务时要谨慎。换了二、三家伴游公司，现在在一家规模较小的公司。“这一家和政府的关系良好。所以官员的互相招待，或招待地方来的官员比较多。”以陈情或视察等名义，从地方来的官员或议员们，对东京不太熟悉，不知道如何玩乐，就由专门的公司为这些人计划玩乐。这时候去担任伴游的工作也蛮好玩的。“对来自乡下的中年或老年人而言，我们是很醒目的都市姑娘，很疼爱我们，把我们视为女儿或孙女，不但请我们吃，还送礼物给我们。还有人说，肯答应约会的话，什么要求都会接受。其中也不是没有受过洗练的中年人。这一次来的两个人就是潇洒大方的中年男人。”这两个男人是在一个月前的宴会上认识的。一个是县政府的总务部长。另一个是教育长，为争取Ｎ县的教育补助经费，每年都要来几次东京。他们和明子以及另一个伴游的女孩玩得很投机，宴会后还一起去卡拉ＯＫ。“当时就约定一个月后再来东京时，四个人将再见面。他们不是坏人，又肯花钱，我也期盼他们来东京，可是那个女孩突然说那天有事不能来，这样就剩下我一个人了，不但对方会失望，我一个人对付两个人也很累，所以我想请梨奈代打。”“为什么找我呢？”“其它的伴游都很贪，会欺骗乡下的欧吉桑，我相信梨奈是不会的，而且陪他们吃喝聊天就行了。”“话是不错，可是他们也会有企图吧。不然为什么请不认识的女孩吃喝呢？”“完全没有那回事。你见了就知道，都是温和的中年人。只是想回到乡下后好炫耀曾经和东京的少女共餐过。即使约你做其它的事，就说家里有规定回去的时间。”经明子的说服，梨奈终于答应。本来这个周末就没有事，一个人在家又无聊，而且还有寻找刺激的欲望。梨奈对父母说要去参加同学的派对后离开家。父母甚至担心梨奈不爱出门，所以一口答应，只说十二点以前要回来。此刻，梨奈还是轻松的认为在一起吃饭而已。明子和梨奈在市中心的一家大饭店前厅和Ｎ县政府的两名官员见面。他们的工作已经结束，在东京多待一天，准备星期天回去。两人看到梨奈，都露出兴奋的表情。“原来的弥生小姐今天不方使，所以请这位小姐来了，真不好意思。不过，她比弥生小姐可爱多了。”的确，这两个男人的穿著整齐，人品也像很不错的绅士。总务部长比较年轻，个子稍矮，微秃头，稍胖，但充满活力，谈笑风生。教育长是曾担任过高中校长，六十出头，头发半白，风度仅的绅士，予人瘦枯的感觉。很自然的形成梨奈坐在教育长的旁边，和他说话的机会较多。因此，明子和总务部长形成一对。“没想到能和孙女一样的小姐共同度过东京的夜晚……对乡下人来说，真是三生有幸。”喝酒后，又出现乡音，但也不会到难堪的程度。在地方算是名人，也有丰富人生经验。最后上卡拉ＯＫ酒吧，再回到大饭店，准备分手是十点钟。“还剩有从乡下带来准备送给国会议员的礼物。”他们这样要求明子和梨奈去房间。“我快要到回定的时限了。”梨奈如是说，可是看到教育长露出寂寞的表情，就特别说明去房间拿了礼物就要立刻赶回家。到了房间，事情很快就结东。男人们表示要喝一杯啤酒，也不用担心末班车，会替她们叫出租车回去。梨奈就在他们劝酒的情形下，喝一口啤酒，结果突然感到醉意。( 啊……怎么办……突然感到很困…………)觉得天旋地转，掉入黑暗的世界里。她好像就这样睡了。突然惊醒时，自己是仰卧在床上，身上的衣服完整。( 奇怪？我是……)梨奈抬起上身，看到旁边床上进行的事，惊讶得目瞪口呆。赤裸的明子在床上被两个男人夹成三明治。明子采取狈爬姿势，嘴里吞入教育部长的阴茎，总务部长从后面插入。( 啊……明子，怎么会这样…………)梨奈大概只睡十五分钟，其间，不知他们是怎么交涉，总之两个男人都取下绅士面貌，露出兽性。总务部长抱紧明子的屁股，把粗大的肉棒插入肉洞里，有节奏的进行抽插运动。总务部长一边抽插时，一边用手爱抚明子的乳房。“啊………唔…………”明子偶尔露出苦闷似的哼声，脸仍贴在教育部长的胯下，不断的用舌头刺激半勃起状态的阴茎。“啊…………”梨奈发出傻叫声。“不要紧。你再休息一下，弄完就立刻回去了。”明子对瞪大眼睛的朋友说完，又对两个男人说：“已经和梨奈说好了，请你们不要碰她。”“没问题，但你一定要让我们两人满足。本来是谈好弥生小姐来和我们玩的。”“对不起，但梨奈和弥生不同，是出身在良好家庭…………”“这个我们知道，要我们不侵犯梨奈小姐，你就要让我们满足。”两个男人轮番在大学女生的嘴和性器发泄性欲。首先是总务部长发出哼声，在和女儿差不多年纪的明子肉洞里射精，当然是戴保险套。“好啦。教育部长请吧。”总务部长去浴室，教育长压在仰卧的明子身上。明子迅速的替他套上保险套。“好啦，来吧。”“嗯。”“这边……差不多………来吧………”明子仰卧在床上，两脚张开露出自已的性器，教育长握着半勃起阴茎，龟头在明子的阴户上摩擦着，弄一些时间才能插入。六十来岁的男人活动一阵，但还不能射精。原来是弄到一半又萎缩了。明子只好取下保险套，再用嘴让他勃起，可是一直达不到目到。“看这样子，只好请梨奈帮忙了。”教育长呼吸急促的说。明子看一眼梨奈后，摇头说：“真的不行，梨奈几乎还是处女。”“哦？是那样吗？”“是。”梨奈的脸通红。明子一面继续努力使男人的东西勃起，一面说出梨奈的情形。“原来在高中时受到体育老师的诱惑……几乎强奸一样的……真是可恶的家伙……那个人空有体力。是早泄。到我这个年龄，就是早泄也很羡慕。但那样也太快了吧。这样说来，将近半年任由他玩弄身体，却始终得不到快感，真是遗憾。”“不要说啦，不要一面谈我的事，一面性交。”本来发呆的观望，听到这样的话，梨奈显得有些不快。奇怪的是，看到教育长和明子的性行为。梨奈开始兴奋，三角裤也湿了。“啊！怎么办？快要十一点了。”明子用嘴或手刺激萎缩的阴茎，同时困惑的说。即使是坐出租车，要到梦见山也需要一小时以上。半夜以前要赶回去的话，现在就得准备离开了。“既然如此，还是请梨奈小姐帮忙吧。其实很简单，骑在我脸上就可以了。”“不行！已经说过，不能要梨奈………”就在明子要拒绝时，梨奈下了决心。她觉得自己造成明子的困惑，而且看到男人和明子的身为，梨奈也有一点心动。在奇妙的冲动驱使下，梨奈爬上隔壁的床。“明子这样努力，我只是看也太…………”“太好了。那么，我仰卧，梨奈小姐骑到我的脸上来吧。”梨奈听后吓了一跳。“这样的话……我去淋浴。”“不用了，有年轻女孩的强烈味道可能更容易勃起。”“这………………”“梨奈，你不愿意就不要做，我会想办法的。”梨奈觉得明子的话有点轻视她，使梨奈决定坚持到底。“好吧。”梨奈立刻脱光衣服，全身赤裸，骑在头发半白的男人脸上。“噢………唔……………”梨奈的性器正好压在男人的鼻子和嘴上。男人呼吸困难似的深深吸一口气，享受年轻女孩健康的体臭。“啊………………………”火热的气味及喷在梨奈的性器上。“哇！好大的效果。”明子大叫，教育长一直萎缩未能勃起的东西开始膨胀。“什么？”梨奈也不敢相信自己的眼睛。这个教育长好像有被虐待狂倾向。有非常美丽的女孩骑在脸上。就刺激了他的被虐待狂欲望，立刻开始兴奋。“那么，要开始了。”赤裸的明子和梨奈面对面的，明子骑在教育长的下体上，用自己的肉洞口对正勃起的龟头。梨奈伸手支撑那那个东西的根部。教育长的阴毛几乎是半白，但像年轻人一样勃起脉动。( 闻到我那里的味道就勃起成这样……那个味道真的很好吗？ )梨奈发现自己的阴部味道能使男人如此兴奋，感到惊讶的同时也觉得高兴。明子的屁股下沈，加上梨奈支撑根部。勃起阳具完全进入大学女生肉洞里。“噢………唔………噢……………”教育长从梨奈的胯下发出哼声。“你高高抬起，把他的脸压扁吧。”明子一面上下活动屁股，让父亲般年龄的男人感到高兴，一面对梨奈说。“这样吗？”梨奈稍抬起屁股，连同体重压在教育长的脸上。年轻女孩的屁股压在脸上，教育长发出可怜的哼声。 “哇！连我这里都有感觉。”明子感到不可思议，继续说：“你这样弄，他好像更有精神，就这样继续弄吧。”“可以吗？不会痛苦吗？”“不要紧，床是有弹性的。”明子的身体上下活动时，圆润的乳房也随之上下摇动。梨奈也配会明子的节奏，比明子还要大的乳房亦随之摇动。“哇！真了不得。教育长，这样是违反规则，竟然让梨奈小姐做这样的服务。”不知何时从浴室走出来的总务部长，身上围一条浴巾，手拿罐装啤酒，露出惊讶表情。“唔………唔………”教育长想说话，可是梨奈的屁股压在脸上，话说不清楚。但总务部长好像能了解他的意思。“你是也要我分享吗？那么，梨奈小姐，也让我摸一摸吧。”梨奈觉得自己把性器压在一个男人脸上闻味道，就不好拒绝另外一个男人的要求，所以点头答应。“那么，就不客气了。哦，真是值得爱抚的乳房，像充满气体的皮球。”总务部长也上床后，从后面抱住梨奈，爱抚乳房。急促的呼吸喷在梨奈的脖子上。“啊………啊……………不要！”在梨奈屁股下面的男人突然开始伸出舌头舔，使梨奈吓了一跳。有被虐待狂倾向的教育长，在梨奈的会阴部到肛门之间不停的舔。尤其热心在肛门上舔，还将舌尖用力插入洞里。“哎呀……唔……那里好脏………”“嘻嘻，他好像开始用最擅长的舔肛门的技术了。”明子一面摇动屁股，一面上下摇动着说。她上一次和这个男人发生关系，所以知道他的性癖。( 这是说，明子从开始就有…………)梨奈能清醒的思考就到此为止。总务部长把她的头扭转过去接吻。有点烟臭味，但意外的没有厌恶感，在性感已发作的状态下，无论肉体是什么状态都没有关系了。唾液被男人吸吮，梨奈的的理性完全麻痹。“噢！射了。”数分钟后明子发出欢呼声。梨奈的身体也感受到教育长的身体开始痉挛。“唔……谢谢梨奈小姐，这都是你的功劳。好几年没有这样的感觉了。”教育长露出难为情的表情，擦拭着脸上的蜜汁向梨奈道谢。“你的小儿子满足了，我的大肉棒可还没有。怎么办？”总务部长把勃起的肉棒对着两个女人说。“那么，我再给您弄一次吧。”明子还没有说完，梨奈接下去说：“不，这一次让我来给他满足吧。”“梨奈，真的可以吗？”梨奈不理会明子的担心表情，从床头柜拿起保险套。明子已处理过两个男人的欲望，而她还没有，所以觉得应该分担处理总务部长的第二次欲望，这是梨奈特有的牺牲精神使然。总务部长又恢复野兽的表情，压在身材娇小，乳房和屁股却很丰满的女孩身上。他精力旺盛，刚才在明子的身上射精一次，现在仍能坚硬勃起，轻易的插入梨奈的肉洞。对梨奈而言，他是第二个男人，高中时被仰慕的体育老师说服，几乎如强奸般的在男人的公寓里被夺去处女。自此以后，几乎是在恐吓的情形下连续被奸淫半年。对方也话会说是爱的行为，但几乎没有爱抚就爆发强烈的欲望，很快就射精。梨奈几乎没有感受过快感。比那个男人大二十多岁的总务部长，不愧有很多女人经验，有一流的爱抚和抽插技术。插入后还会吻梨奈的香唇，以及耳朵及至脖子、乳房、肩部，双手爱抚后背和圆润的屁股，刚开始抽插时也像小波浪，没有一点粗暴感觉。梨奈有生以来第一次尝到被男人插入的快感。在总务部长射精前数分钟，梨奈疯狂般的发出浪声，猛烈扭动身体。“真是敏感的小姐，能这样连续泄身的女孩也很少见。”总务部长兴奋得使出浑身解术，到最后才猛烈抽插。梨奈完全不记得他何时射精，因为自己呈现半昏迷的状态。三十分钟后，明子和梨奈搭出租车，经过高速公路驶向梦见山。梨奈可能赶不上规定的时间到家，但从大饭店打电话回家，明子也帮忙说项，父母也就放心了。“明子，你是不是设下陷阱？”梨奈拿出勇气询问，明子笑着说：“怎么可以说是陷阱。我本来准备喝一杯啤酒就回去的。结果你就昏昏的倒下去，害得我很紧张，所以让你躺在床上，这时候，裙子撩起，看到大腿和三角裤，那两个男人就兴奋得不得了。”“可是他们说，当初就约好要性交的………”“那是弥生来了才如此。她没有来，一切约定就不算数了。可是他们激动得把约定事给忘了……所以我就想赶快使他们满足，不然会害到你，答应后我就拼命的想让两个男人快点射精。”“这………………”依明子的说法，变成她牺牲自己的身体保护梨奈了。“你说过经过高中时代的性交经验，不喜欢性交，我知道这种情形后，怎么可能会让你去性交。”“你这样说我就…………”看到明子纯真的表情，认真她不可能有预谋………。明子用慈母般的口吻对梨奈说：“你不是有强烈的性感吗？”“这……………”梨奈的脸通红。“究意怎么回事？你还一副完全没经验的样子…………”“我说没有经验是真的。自从高中那事以后。不曾和男人性交过。”“是吗？这样说来，你的身体的确很敏感。”“是那样吗？”“一定是的。在泄出来时，我也有昏眩的感觉，但从未像你那样真的昏过去。一定是那个第一次的男人不好。你有这样的肉体，一真到今天才使用，实在太可惜了。”“不应该这么说吧。”“对了，还有………”明子打开皮包，拿出五万圆给梨奈。“这是刚才那两个男人给的。他们要谢谢我们的服务。”“哇！这么多啊。”梨奈瞪大眼睛，因为超过她一个月零用钱的数字。“他们请我们吃昂贵的螃蟹料理和洒，还有这样多的钱…………”“梨奈啊，真没见过世面。”明子说完大笑。“为什么？”“像那两个男人用来吃喝的钱，都是列入公家的帐。他们来东京为的是陈情，所以可以用政府官员应酬的名义，也可以说我们是用Ｎ县的百姓缴的税钱吃喝的。”“是这样吗？”“没错。”“那么这个钱呢？”“也许是掏包，也许用应酬费用报销吧。”“照你这么说，这不是贪污吗？”明子嗤之以鼻。“你真傻，这种事不叫贪污，只是在工作时用公费休息一下而已，也算是公职人员的特权吧。真正的贪污可严重多了。我当伴游小姐，偶尔会听到。例如一个县长为公共建设介绍特定的某一家建设公司，至少能得到一千万圆的好处。还有当介业有环境污染问题时，政治家就去关说……背地里有经千万或上亿的钱在动，所以这些钱是小巫见大巫啦。“是那样吗…………”梨奈想了一下，又紧张的说：“喂！明子！”“什么事？叫得这么大声。”“我们做的事算不算卖春呢？”“傻瓜？”明子急忙用手遮同学的嘴。“你这样大声说，司机会听到的。”“可是……………”“我们今晚那里卖春了？”“性交后拿钱了呀。”“真是的，就的话像个高中生。现在的高中生也不会说这样的话了。”明子叹一口气，认为梨奈太无知。“我们只是偶尔和他们谈得很投机，然后快乐的性交，也们为表示感谢而给我们零用钱，这不叫卖春。”“是吗…………”“是啊，而且我们做了什么坏事吗？他们都很满足。尤其那位教育长，因为能确实插入女人体内射精，而且五年之久没布如此，实在是太高兴了。又没有要求我们做不愿意做的事，更重要的是我们也享受了快乐，你甚至昏过去。”“不要说这个了。”“我们不是未成年的少女，只要自己负责任，做什么都可以。”“这……………”明子看到梨奈仍不同意，嘟着嘴说：“是这样吗？你以为拿钱就算卖春，那么把钱给我，卖春的责任我来负，你还是做你的千金小姐吧。”“不，这个……我知道了……这是零用钱。”“是感谢的酬劳，是一种心意的表示，用什么名称任你想吧。”“那我就收下了。”梨奈把钱放进皮包里，明子开朗的说：“这就对了。” 
　　