　　
“又要捆绑吗？”看到明子拿出麻绳，梨奈皱起眉头问。今天明子又来到梨奈的家，像理所当然似的在梨奈的房间里要求脱光衣服。“是啊。”“为什么？我不喜欢被虐待狂。”“我喜欢。被捆绑的你看起来很有魅力。”明子把身上只剩下三角裤的梨奈双手绑在背后。床边的化台镜子，映出两个女人的胴体。双手被捆绑，乳房上下也被捆绑，雪白的肌肤露出青筋。“你也不会讨厌的，不然乳头不会这样勃起的。”明子用指尖在粉红色的乳头上轻弹一下。“啊………不要…………”“看吧，有性感了。小猫咪。”明子完全扮演一号的角色，把自己身上的衣服脱去。然后坐在床边，分开双腿。“闻我这里吧。”“………………”双手绑于背后的梨奈，顺从的跪在明子的双腿间。脸靠近阴毛。“唔……啊……………”明子闭上眼睛，很舒服的吁一口气。彼此是女人，不用任何指示就知道刺激那里会有什么感觉。梨奈用舌头舔阴核时，很快的从膣口溢出蜜汁。明子站起身，从皮包里拿出阴茎带，不必涂上乳霜就把一端插入自己的膣内，然后把带子固定在腰上。另一端的假阳具在明子跨下挺出。“来吧。”明子抱住梨奈，拉下三角裤，然后让梨奈面对面的骑在腿上。仅是接吻和爱抚乳房，梨奈的阴部就湿淋淋。假阳具的龟头对正梨奈的膣口。梨奈的屁股向下沈，靠自己的体重，轻易的把假阳具吞入自己肉洞内。“噢…………………”假阳具插入到根部时，梨奈的上半身挺直。“我想到好方法了。”明子一面让梨奈的屁股上下缓慢移动，一面说。“什么方法？”“就是你用什么方法巧妙的诱惑琼森。”明子已经强迫说服梨奈，但始终想不出好动机能让弟弟要求梨奈性交。琼森也有其自尊心，不可以让他知道是姊姊拜托别人来解决他的性欲间题。可是，梨奈又不是积极向少年要求的那种女人，最好是让两个人自然的接触，互相吸引。“那小子在墙上动手脚，想偷看我的房间。”明子露出愉快的笑容。──她是昨天发现这件事。梨奈的房间和琼森的房间之衣柜，都是利用同一个墙壁做成，昨天在衣柜的墙发现一个黑点。最初不以为是洞，而是认为可能是苍蝇的小黑点。( 奇怪？怎么会有那种东西……… )明子仰卧在床上，觉得很奇怪。因为始终没有动静，绝不是苍蝇，走过去，仔细检查。( 这是洞………… )墙壁的那一边就是琼森的房间。也是衣柜的部分。好像是用钻头从那一边钻开，因为孔的毛头是向这边的。( 这一定是琼森那小子………… )几天来没有看到琼森从门缝偷看，感到放心。结果是琼森想出另一个偷看的方法。衣柜之间是用三夹板隔开，表面上只有壁纸而已，有钻头的话，很轻易就能开洞。这样的偷看是比较安全的。琼森正好去补习班不在家。所以从他的房间进入衣柜里。上层留下一个人可进去的空间，明子把眼睛贴在洞上看出去，竟然把她的床看得一清楚。( 如果手淫的话，完全映入眼底。化或更衣也能看清楚。 )( 这小子太过分了。 )自己的隐私权受到侵犯。明子感到气愤的同时，也有了主意。( 利用这个洞就能设法使琼森受到梨奈的诱惑……… )“喂……你这是什么意思？”达到一次性高潮，全身无力的躺在床上的梨奈，急忙问明子。明子又把梨奈的身体转过去俯卧，然后抬高屁股，一面用假阳具从背后插入，一面说：“我的意思是这样的……………”第二天，梨奈对母亲说：“大家要去明子那里举行派对，所以今晚要住在那里。”过去即便到深夜也一定会回家，所以母亲对梨奈很放心。听说要在外面过夜，还是有些不安，于是梨奈把明子的电话号码告诉母亲。“不放心的话，随时可以打电话来。”母亲答应她在外面过夜了。明子很获得梨奈父母的好感，尤其得到梨奈父亲的信任。明子好像有获得年长者肯定的魅力。梨奈带睡衣和换洗的内衣物去学校，下午和明子一起回到公寓。──午睡的琼森醒来时，看到姊姊和她的同学梨奈在餐厅边喝葡萄酒边吃东西感到惊讶。“琼森，打扰你了，今晚我要住在你姊姊这里。”“梨奈是跷家的，为了一点小事和父母吵架。”明子编造故事，不然梨奈没有理由住在明子的房间内。“哦，原来如此………”琼森惊讶的同时，也感到很高兴。曾经有一次机会见到梨奈，她的外貌和姊姊正相反，身材娇小，予人亲切感，是千金大小姐的模样，不知不觉中，喜欢上了她，一直盼望她以后能再来。( 太好了，今晚能偷看………… )几乎为掩饰心中的兴奋而不知所措。坐下来跟她们一起吃东西时，也始终意识到坐在旁边的梨奈之一举一动。( 不知道她穿什么样的三角裤？会是什么颜色？ )不由得产生这样的幻想，于是猛烈勃起，急忙离开餐厅回到房内。琼森已经无心做功课了。( 她们还不早一点睡觉……… )姊姊和梨奈一直聊天到十点左右。不久后，明子劝梨奈先去洗澡。梨奈洗好后就会轮到明子去洗澡。琼森悄悄进入衣柜里。把眼睛贴在曾经钻开的孔上，心里紧张得七上八下。( 啊……太幸运了！ )十八岁的少年看到的景色，立刻使他的血液沸腾。身上围一条大浴巾的梨奈，坐在姊姊的化台前，正在脸上乳抹霜。圆润的香肩、丰满的手臂、光滑的后背……从镜中还能看到乳沟。本来就雪白的肌肤，洗过澡后呈现淡粉色，形成难以形容的性感。( 她和姊姊是同年的，看起来都像妹妹………)琼森越看越来喜欢梨奈。明子的性格一向非常积极，和有时比较消极的弟弟偶尔会合不来，无形中感受到姊姊的压迫，因此反而迷恋上姊姊的内衣。用姊姊的三角裤手淫，等于是在幻想的世界里强奸不肯和他亲近的姊姊。于此之际，梨奈站起来，取下围在身上的大浴巾。刹那间，琼森的眼珠几乎要掉下来。好像有大铁锤打在心脏，受到无比强烈的刺激。( 噢………… )阴茎在内裤里猛然勃起，痛得受不了。琼森脱下裤子，拉下内裤，紧握勃起至极点的阴茎，用力揉搓的同时，眼睛紧贴在孔上。变成赤裸的梨奈，从带来的纸袋中拿出睡衣和三角裤。三角裤是薄质的，迷你型。穿上后，更强调胯下的耻丘和圆润的肉丘。( 哇！那样陷进去。一定渗透强烈的味道……… )对喜欢内衣的琼森而言，这样的三角裤是最想得到手的。梨奈穿上极短的睡衣，是无袖的前排扣，颜色是浅红色。在领口和衣摆有可爱的荷叶边。此时，姊姊明子也沐浴后进来了。她也只是在身上披一件大浴巾而已。“根本不要穿睡衣，反正还要脱掉。”明子调皮的说。( 什么？这是什么意思。 )琼森吓一跳。姊姊的话不是对一般朋友说的话。“也有被脱的快乐吧。”梨奈反驳。“嘻嘻，说的也是。那么我也…………”明子从衣柜的抽屉拿出睡衣，也是无袖的前排扣。黑色而透明的尼龙睡衣。没穿三角裤就将睡衣穿在身上时，能看清浓密的阴毛。比完全赤裸更性感，琼森血脉贲张。“我们来玩吧。”明子先躺在床上，并为梨奈留下空间。“你弟弟会不会听到呢？”完全像和丈夫共床的新婚妻子，梨奈羞赧的躺在明子的身边。“没问题。墙壁的那一边是衣柜，声音不会传过去，而且那小子用功时，把收音机的音乐节目放到震耳欲聋的程度，就算我们发出大叫声，他也听不到的。”明子说完，抱住梨奈，压在她的身上吸吮红唇。“……………”受到明子的亲吻，梨奈的双手缠绕在明子的身上。在后背和肩上爱抚。明子的手从睡衣领口伸入，揉搓丰满的乳房。她的乳晕较大，乳头勃起时，虽然只有床头灯，琼森仍能看清楚。( 原来姊姊是同性恋…… )琼森受到很大刺激。不久后，两人停止接吻，明子问道：“梨奈，你觉得我的弟弟如何？”琼森又吓了一跳，做梦也想不到姊姊会拿他做话题。“他是很乖的孩子。”“你这么认为吗？他有一点磨磨蹭蹭的，我真想对他大吼一声”你要爽快一点！”。”“你这样说他太可怜。他现在是高四生，进入大学后就会开朗了。”“你喜欢琼森那一类型的人吗？”“差不多吧。不过，你是喜欢年长而健壮的男人吧。”“说对了。但必须有钱。”姊姊说完便笑了起来。“我也许正相反吧。文静又比较保守，必要时也会拼命保护我的男人，才是我喜欢的。”“哦……………”琼森没有考虑姊姊和朋友为什么忽然谈起他的事，因为她们女人又开始热烈的接吻和爱抚。第二天下午，从补习班回来的琼森，如同痴呆一般无心做任何事。一切都是昨晚偷看姊姊的卧房之故。连续两个小时偷看姊姊和朋友充满刺激的同性恋行为，而且他在这段时间里，手淫后射精三次。因此，昨晚根本无法用功，也几乎在无睡眠的状态下去补习班上课。害得他在上课时，一直打瞌睡。琼森发现桌上有一张便条纸，是明子临走前写的。〞今晚有工作，回来会很晚，自己做晚饭吃吧。〞( 啊，这种时候还要我自己做饭呀。 )明子本子就不善于做菜，能把米饭做好已很不错。通常是买现成的罐头类食品，喜欢喝味噌汤的琼森，只好自己做了。( 我还要准备考试，应该多照顾我才对。 )姊姊自幼受到大家的疼爱，以致没有人注意到琼森的存在。父亲只把姊姊视为掌上明珠，他的性格如此消极，都是姊姊凡事爽朗的缘故。( 可是梨奈说我是很乖的孩子。 )想到这句话就觉得阳光从云泥中射进来。( 不知道那个人是不是了解………如果是，该有多好。 )使琼森不明白的是姊姊和梨奈的关系。姊姊从很久以前就和男生们玩，现在又爱同性的梨奈，这样算同性恋吗？梨奈好像也积极的响应爱抚，没有讨厌的意思，但又不像厌恶男人，如果是真正的同性恋，应该不把男人放在眼里。于此之际，听到电话铃声。“喂！是野潻明子的家吗？”听到陌生男人的声音，而且还有假装改变声音的不自然感。“是的。”“野潻明子小姐在家吗？”“现在不在。”“我是她上班的公司，不知道她几点会回来？”琼森知道是姊姊打工的公司，过去也接过二、三次电话，但每一次都是女性经理，男人的电话还是第一次。“她说很晚才会回来，可能十一、二点才会回来吧。”“那么明天再打吧。谢谢。”对方挂断电话。琼森很快就忘记了这件事。因为挂断电话后，立刻听到门铃响了。( 会是谁呢？ )打开门时，琼森吓了一跳，站在那里的是梨奈。手上抱着教科书和笔记本，可能是从学校过来的。短袖的白色上衣和浅灰色的窄裙，予人清纯的女大学生的印象。“午安。对不起，突然打扰了，明子在家吗？”“不在。好像回来一次，又出去了…………”“是去打工了吧。我不是找她有事情，是昨天晚上有东西忘在她的房里，是化妆盒…………”“那么，请进来拿吧。”“可以吗？好吧。”梨奈走进明子的房间。梨奈走近的身体时，散发出芬芳，是年轻女子身上特有的微出汗的体臭。琼森牛仔裤里的年轻性器官开始膨胀，使他感到慌张。梨奈很快就拿好化妆盒出来了。“今天早晨太匆忙……因为睡过头了………”那样和姊姊热烈的同性恋，当然会起不来。“现在要回家吗？”琼森鼓起勇气问：“什么？”梨奈好像吃惊似的瞪大眼睛。“也许我不该问。因为昨天晚上听说你跷家了。”“哦，你说这件事呀。但是，总不能让父母太担心，今天晚上还是要回去的。”“哦，真可惜…………”琼森不由得说出真心话，连他自己都吓了一跳。“什么？为什么？”梨奈睁大眼睛时更显得妩媚。“不……是那个……那个………”琼森慌张了。额头冒汗，脸也红了，他是最不善于和年轻女孩面对面谈话。“经常和老姊在一起，烦死了。你来的话，这里的气氛就开朗多了。”“明知你是奉承的话，但还是很高兴。只是，说姊姊烦死了，未免太过分吧。她呀，是很关心你的。”“是吗？根本不管我的三餐，只知道打工。”“她的个性就是好动……我可以和你谈谈吗？”梨奈主动提出要求，琼森受宠若惊。他正在想要如何留下梨奈。“如果不麻烦的话，我想喝咖啡。”“好啊，我去泡咖啡。”两个人坐在餐厅，开始喝咖啡聊天。顶起上衣的丰满酥胸，从迷你裙露出健美的大腿。看在琼森的眼里，真是舒畅。在梨奈的询问下，回答志愿的学校或补习生活后，梨奈又直接的提出间题。“你还没有女朋友，不会很困惑吗？”“这是什么意思呢？”看到琼森露出惊讶的表情，梨奈笑着说：“这还用问吗？当然是关于性欲的事，你是靠手淫来解决吧。”“什么！没想到你会问这种事。”“因为我也有弟弟，他叫雅已，现在还是国中二年级，我对男孩的事不太了解，到了这个年龄，应该会手淫了吧。”因为梨奈的口吻豪爽，使得琼森不觉尴尬。“他是国中二年级吗？百分之九十会有吧。我在国中一年级就学会………”“我弟弟一点都没有显出关心女孩的样子。迷上什么观鸟活动……母亲还担心说：”你弟弟不会是同性恋吧”。”“男孩即便对女孩有兴趣，也会隐瞒家人的……”“哦，也许吧。我不反对同性恋，只是不喜欢我弟弟是同性恋。如果是同性恋，应该要想办法纠正。”“可是根据最近的研究，同性恋是先天性的，已不是纠正的问题了。”“是吗？啊…………”因为梨奈做出严肃的表情，琼森有些慌张。“还只是国中二年级，看不出来的。有的男孩，性欲不是很强烈。”“那么，你在国二时是什么情形呢？”“这……大概每周有二、三次吧。”“有没有和女朋友性交呢？”“我还没有性交的经验。”琼森老实的回答。“这是说，你还是童贞啰？”梨奈的眼睛变圆，露出高兴的表情。“是的……可能是我的个性太消极，引不起女孩的兴趣。”“你不会呀。有些女孩喜欢文静的男生，我就是如此。”这句话昨天晚上也偷听到，现在面对面说出来，琼森更是高兴。“是那样吗？”“你没有女朋友是很寂寞吧。只靠手淫是…………”“有什么办法……我是高四的补习生…………”“会不会不能专心用功呢？”“有时候会，尤其老姊洗完澡，不穿衣服就走来走去的时候。”“明子也太不该了。应该为弟弟着想的。”“不过，也看习惯了。平时很少会受到刺激。”琼森对自己的谈话内容感到惊讶。( 我竟然能和她露骨的谈话问题……… )“可是，只靠手淫也太可怜了吧……既然这样，我就………”梨奈忽然认真的说：“陪你吧。”“什么？你说什么！”琼森怀疑自己听错了。“这还要问吗？当然是性交。我想做你性交的对象。”“这……这……为什么……请不要开玩笑………………”琼森惊慌失措。这样可爱的姊姊的朋友，竟然说要和自己性交。“我说的是真心话。并不完全是同情，你是童贞，所以我想教你。”“可是，你有男朋友或爱人吧？”梨奈摇头。“现在没洧，在女子大学的机会不是很多。”“是吗？”“但我不是处女，有性交的经验。只是，还没有和童贞的男孩有过关系。”“请你不要口口声声的说童贞。”“哦，那么，你是不喜欢我这样的女人啰。”梨奈露出不高兴的表情，准备拿皮包。琼森见状，急忙说：“不是的，是因为你突然说这种话，使我不知所措。肯和我性交是我的荣幸。”琼森说完，向梨奈一鞠躬。“你不讨厌我吗？”“不讨厌，而且此常喜欢。从体型到面貌，还有性情都是我所喜欢的。”“真的吗？”“真的。”“那么，马上就开始吧。”梨奈解开上衣的钮扣。就在张嘴发呆的琼森面前脱衣服。在白皙的身上只剩下白色蕾丝的二角裤，能透明的看到有阴毛的耻丘。“我先去淋浴，我叫你的时候，你就来，我会帮忙你洗的。”几乎和娇小的身体不相称的丰乳真迷人。梨奈扭动屁股走入浴室。( 难道我在做梦吗……… )琼森在自己的脸上用力拧一下。听到水声后不久，就听到梨奈呼叫的声音。 “琼森，你来吧。”琼森心想：我是男人，有什么好怕的。琼森脱去衣服，走进浴室。首先看到衣篮里有梨奈最后脱下来的三角裤，当然忍不住拿起来看。那是除底部外，全都是蕾丝做成的极性感的三角裤。( 她是不是经常都穿这样的三角裤呢？ )用发抖的手把三角裤翻转过来，在底部看到微黄的纵纹。放在鼻前时，闻到女性特有的甜酸味道。“唔……………”闻后，阴茎更勃起。( 和姊姊的味道稍不同。姊姊的是酪乳味……… )“哇！真有精神。勃起到这种程度……………”梨奈看琼森的阴茎勃起到快要打到肚子上的情形，发出兴奋的叫声。这时的琼森看到身上只有浴帽的年轻女子之裸体，全身血液沸腾。觉得喉干舌燥，说不出话来，双膝不断的颤抖。“你在这里坐下，我来替你洗阴茎。”梨奈让十八岁的男孩坐在浴白边缘，然后跪在他的面前，双手沾香皂沫，温柔的把琼森坚硬的阴茎握在手中。“啊……………” 受到爱抚的快感，使理性崩溃。“嘻…舒服吗？”“嗯，太好了……………”琼森的回答声音颤抖而沙哑。“比手淫舒服吗？”“不能相比的。”“真的吗？”梨奈翻转包皮，龟头全部露出后，用手指轻轻抚摸，尚未接触女人的那个部分是鲜明的粉红色。 “真是漂亮的颜色……而且强壮，硬如铁棒…………”梨奈高兴的握紧肉棒。梨奈陪过的中年男士的生殖器官，即便勃起，也不会硬如铁棒。“让我吻好不好？”温水冲洗泡沬后，梨奈双手捧起年轻的肉棒亲吻。“噢！”琼森的身体颤抖。“………………”梨奈把琼森的阴茎含在口中，用舌尖舔龟头。从马口溢出透明的液体。“唔………………”梨奈用手温柔的抚揉睾丸。“噢…………………”十八岁的少年发出哼声，双手抱住梨奈戴浴帽的头。拼命的挺出下体。梨奈暂时吐出肉棒，说：“琼森，你兴奋得很厉害，还是射一次吧。不然插入我的里面后很快就会射了。插入第一次，竟然数秒钟就射了，岂不太可怜了，我会给你吞下去的。”“这……不会太脏了吗？”“精液毫无害处，放心的射出来吧。”梨奈再度把勃起肉棒吞人口中，然后用嘴唇夹住，上下滑动。“啊……这是天堂吧……………”琼森不顾一切的发出哼声。“噢……唔………啊……要射了……………”肉棒在梨奈的嘴里暴动，首先猛烈膨胀，接着是喷射。然后，断断续续的射出大量精液。( 哇！浓浓的，像果冻………… )梨奈感到惊讶。和完全是液体状的中年男人不同，琼森的精液粘粘的，还有弹性。腥味也比较强烈，可是不会产生厌恶感，甚至以感动之心吞下嘴里的精液。梨奈吃完晚饭，待在自己的房里时，明子打来电话。“梨奈，怎么样了？”“你拜托我的事，已经做好了。”“那小子，达到目的了吗？”“当然……第一次我是用嘴给他弄。然后连续两次射在我的体内，害得我全身无力。”“这就难怪了……那小子睡得很舒服的样子。”“应该是的，我走路都摇摆不稳，上楼梯也倍感吃力。”“快告诉我，你们是怎么弄的？”“连这个也需要告诉你吗？”“因为我是他的姊姊呀。对他的事我大放心，有什么关系，告诉我吧。”“我是照你的话，向他提出来。他红着脸，忸怩不安。我也有一点不好意思。总算一切都进行得很顺利。”“昨晚的那些台词果然发生作用。”“我也这么认为。今天的琼森，一开始就很容易亲近。” “在床上干的吗？”“不，是在浴室洗他的东西。他真厉害。看了我的裸体，不但立刻勃起，而且硬如铁棒。尤其龟头，是可爱的粉红色。有崭新的跑车的感觉……………”“他是童贞嘛……而且，你只看过老家伙们的陈旧东西。”“确实很新鲜，精液也非常浓。”“你吞下去了吗？”“当然。就那样继续吸吮时再度勃起，于是我们上了床。”“那小子的东西立刻可用吗？”“应该说没有变软。射精后，依然那么坚硬，真令人不敢相信。”“喔？没想到琼森还那么强壮。”“大概我有魅力之故吧。”“这个我承认。上床后怎么样呢？”“先是拥吻，然后让他摸乳房，吸吮乳头，再让他摸那里。他说想看那里，我就用手指分开，让他看个够。这时候，我的蜜汁也溢出来了。要他闻那儿时，他顺从的接受了。于是我教他如何弄才会使女孩高兴的方法，他很感动的夸赞我那里非常迷人，我也很高兴，他舔到阴核时，我不禁泄了……………”“唔……可恶…………”“你说什么？”“没有，什么也没说，后来就插进去了吗？”“是啊，还是年轻人厉害，他的东西插入的刹那，我好像就泄了，因为顶到子宫了。”“噢……你一定又是大声的浪叫了吧。”“你这句话我不快了。我享受快乐，你不服气了吗？”“对不起，如果你听成那样的话，我愿意道歉。”“让我没有快感是不可能的。他拼命的抽插，还同时问我这样可以吗？是不是很舒服？弄得我几乎要昏迷过去。”“这是说，你们两人都得到最大的快感了。”“不错。我取得他的童贞，而他在射精后也没有拔出去，就在拥吻时又变硬了…………”“那小子的精力是那么强壮吗？”“是啊。第二次我是让他骑在我的脸上，我给他舔睾丸和肛门，他也高兴的吻我的肛门。然后从背后插进来……以后的事我就不记得了。也许他还有能力干一次，但我昏过去了，看他紧张的问我要不要紧的样子，我真是乐透了………………”“可恶的小子！”“轮不到你生气吧。”“话是不错，可是………”“后来我说，每周这样干一次时，他却要求每周二次，你看怎么办？”“要二万圆……虽然可以，但看你享受的样子，却要我付袋，真是不服气………”“不然你就自己来呀。他的阴茎很棒，你就不需要用假阳具了。”“不行！怎么可以和弟弟，那可是乱伦哪。”“那么，你和你爸爸的事又怎么说呢？” “这……那是……不过，年纪小的，我不要，我是恋父情结的人。”“你太矛盾了。既然这样就不要吃醋，我只是因为你拜托我，才勉强这么做的。我可以不再见他，但知道性交滋味的琼森，用你的三角裤手淫大概不会满足。到那个时候就………”“你不要吓唬我。好吧，每周就两次吧。该给你的，一定会给你的。” 
　　