　　上午十一点正，黑色轿车开到交流道入口旁。司机穿着制服和帽子，戴黑色太阳眼镜。站在路边的明子和梨奈，看到司机轻轻摆手后走过去。两人都穿轻便的服装，明子是无袖的上衣和热裤，梨奈是短袖的衬衫和白色迷你裙。看到跳跃般走过来的年轻女孩，司机的嘴角出现笑容，这就是所谓的暗笑。“等久了吗？是三河田先生的客人吧。”“是的。”“请上车吧。”让两个年轻女孩坐在后座，黑色轿车开往伊豆。司机仔细听女孩们在车上的交谈话。明子和梨奈对不说话的司机，没有任何疑心。轿车开到高速公路休息站时，明子和梨奈都下车买饮料，留在车上的司机用大哥大和东京通话。“草原先生吗？我是大江。现在在高速公路休息站。两个人都没有问题……是的……那么，明天晚上人点左右在瞭望台会合，在那以前会把汽油等都准备好。”明子和梨奈轮番上厕所，先出来的梨奈一面等明子，一面看零售店里的电视，正在播新闻。“今天上午众议院通过逮捕前往任山村建设大臣的要求，因此东京地检署就在众议院前逮捕山村大臣………”画面上出现穿白色西装，年约五十岁的中年男人。他大概就是前任山村大臣。在他背后穿黑色西装的秃头男人，可能是秘书，在山村的耳边悄悄说话。“嗯？这个人………”梨奈看到被逮捕的山村时，觉得有些面熟。等明子解手回来就回道：“明子，你知道前任建设大臣叫山村的人吗？”“山村吗？”明子露出严厉的表情看梨奈。“刚才在电视上看到。因为贿赂被逮捕，我觉得好像在那里看过。”“哦…………”明子似乎不感兴趣的样子。“我不认识。”“我还以为以前玩过的男人之一，原来看错了。”“我不认识。”明子的口吻有点粗暴。( 我说什么得罪了她的话吗？ )梨奈有些困惑，但很快就忘了这件事。对政治没有兴趣，平常也很少看报纸。说个前任建设大臣，又是现任众议员的山村为什么会被逮捕梨奈，完全不明白，当然也不想了解详情。经过西伊豆的海岸线，到达别墅是下午三点。而临国道，有停车场和大门，别墅是在道路下方的斜面上。从杂树林里的阶梯走下走，突然看到别墅，下面是断崖。海浪打在绝壁上，形成白色浪花，不知是建起宽大，还是设计的好，看不出其周遭还有建筑物。在这种地方，可以说想做什么就能做什么。“三河田先生大概快来了，请在里面等吧。食物和饮料都准备好了。”司机在玄关前说完就离开了。“真是不解风情的司机。在我们这样漂亮的女孩面前，竟然不肯多说几句话。”“大概是他的主人这样规定的吧。”走进别墅，两个人雨约而同的发出欢呼声，然后是一阵叹息声。“有人过这种生活，真教人难以相信。”宽敞的客厅全部是木制建造，还有真正可烧柴的壁炉。其它无论椅子、桌子等，好像都是欧美的乡村搬来的。粗大的房梁代替天花板，纯粹是山庄的设计。厨房又不同，完全是现代化，有微波炉、烤箱、烘碗机、大冰箱……一切需要的设备应有尽有。大的冰箱里有立刻可食的冷冻食物，以及盛在盘子里可用微波炉烹调的菜肴。“哇！快来看。”卧房和浴室在楼下。“这里的浴室真大…………”能看到海洋的大玻璃窗。大理石的浴白至少能容纳四、五个人，还有三温暖的设备。两间卧室，一间是双人床，一间是两个单人床。另外还有八个榻榻米的和室。“这样的话，琼森来了也不会有问题的。”明子倒在软绵绵的床上说：“也把他叫来吧。”“你是说琼森吗？”“那小子也需要休息一下了吧。既然来到这样的别墅，应该好好利用才是。这里的海岸好像还能游泳。晚上我假装不知道，你可以让琼森欢乐一下。钱我会照付。”“这个嘛…………”梨奈脸红了，也心动了。“那么，我去打电话。”刚好琼森没有出去，立刻接听电话。“哦，你们在那种好地方，我看怎么办…………”琼森想了一下，接着说：“为了调剂身心，我决定去。可是明天还有课，大概下午七点才能出发，到那儿可能晚上十一点了。”“没关系。先搭电车到修善寺，从那里坐出租车。车钱姊姊出。”“好，就这么办。”“到了修善寺，先打电话来。”“知道了。”就在打完电话时，一辆外国车开进别墅的停车场。“那个叫三河田的人来了。”明子说。亚洲马达开发财团理事长三河田泰造是自己开车来的。要和两个女孩玩性戏，大概不希望让别人知道吧。“老师，我们在这里恭候了。”两个女孩恭恭敬敬的迎接三河田。弥生事先告诉她们，对三河田要称呼老师。“噢，真是比我想象的还美丽的小姐。”有理工博士，前Ｎ大学工学院院长、校长头衔的三河田，身体微胖，和霭可亲，头上的白发已不多，年龄约六十岁左右。打扮得像要去打高尔夫球，对家人大概说去打高尔夫球吧。“快让我看看你们的身体。”明子和梨奈就在三河田的面前摆出姿势，前后左右旋转。三河田露出非常满意的表情。“嗯。速个身体是明子小姐，乳房和屁股则是梨奈。”奇妙的是对明子称呼小姐，对梨奈则没有。三个人围着桌子坐下。“这个别墅真豪华，好羡慕住在这里的人。”梨奈说。“你们没有听说吗？我这种学者出身的人，不可能有这种豪华别墅，因为空着太可惜，要我经常住在这里，所以我就来了。房主好像是什么组的会长，后来让给山村先生，不过并没有过户。”明子去拿饮料，后半段没有听到。梨奈对这些人名是一无所知。“老师，要我们做什么呢？”明子问。“嗯，最好能这样………………”三河日从带来的皮包里拿出衣服，是深蓝色的水兵制服，还有内衣和丝袜。“你们其中一个穿这个制服……就是梨奈吧。”另外拿一种衣服给明子。是无袖的黑色网状紧身衣。“穿上以后好像能有女王的气氛。”“在吃饭以前，简单的玩一下吧。”两个人脱去身上的衣服，分别换上指定的服装。其间，三河田去浴室淋浴。“我给您洗身体吧。”明子这样说，三河田却拒绝。“不用了，你们还不要洗身体，我要欣赏年轻女孩的味道。”“老师好像有一点变态嗜好。”梨奈一面穿学生制服，一面说。虽然清洗过，但不是新品，实际上有人穿过。水兵领上有三条白线，领巾是白色的，裙子有三十四条褶纹，极普通的学生制服。最近的制服是迷你裙，这一条却在膝盖下。“这个还有衬裙，最近根本没有人穿这种衣服了。哇！丝袜还是用吊袜带的。”“我想大概是他年轻时代的高中女生制服。”“可能是他当初看到这种打扮的高中女生话产生性欲。第一次性经验也是和这样的人……所以这种打扮最能使他兴奋吧。”此时，三河田穿上浴袍，走出浴室。“噢，太好了。”看到变成高中女生的梨奈，三河田开始兴奋。梨奈的长相原本像高中女生，虽说二十岁，穿上这样的制服后，任何人仍会相信她是高中女生。 “这一边又真是艳丽的女郎，真教我兴奋。”明子的美妙身材，穿上黑色紧身衣，确实显得妖媚迷人。“现在，梨奈坐在壁炉前的毛毯上，明子小姐到这里来。”明子依他的话，站在扶手椅旁。三河田拿起啤酒杯交给明子，说：“嘴对嘴的喂给我喝吧。”“好吧。”明子把冰过的啤洒含在嘴里，弯下身体，送入他的口中。“你的任务是给我喝饮料，还有在这里…………”把像如孙女般的手从浴袍间拉到胯下。三河田没穿内裤，直接摸到柔软的阴茎。“你适当的揉一揉吧。”“是。我也可以用嘴吸吮。”“不，还不要。梨奈就坐在那儿手淫吧，要穿学生制服，到最后可以脱下三角裤和乳罩，但其它的衣服不能脱。”“是…………”大致的情形心里有数，但梨奈听后，脸还是红了，不过，要求做这种事的人，他并不是第一个。“这样吧，就用偷看这个东西而兴奋的感觉手淫吧。”从公交车包拿出虐待狂杂志，封面是穿学生制服的少女，被穿紧身衣的年长女人折磨的照片。可能是根据偷偷手淫时，被年长的女性……可能是严肃的家庭教师……发现后少女受处罚的故事拍摄。( 原来……这是最接近他心里的幻想……… )“你可以开始了。”“……………”在夕阳射入房内之时，穿学生制服的梨奈，在年龄如祖父的面前，开始抚摸隆起的胸部。因为封面的少女是这样做的。“啊………唔……………”逐渐陶醉的少女慢慢仰起下颚，手伸入裙内。白色衬裙的蕾丝边撩起，好像在宣誓性感的戏即刻将上演。黑色丝褉使双腿显后修长美丽。薄薄的三角裤，几乎可看到其内的阴毛。“噢，好极了……嗯………”三河田不禁发出哼声。跪在他身边，嘴对嘴喂他喝酒的明子，还用右手揉搓他的阴茎，但那个东西依旧柔软。( 这个东西勃起后，一定很大………)如果是一般的男人，只要看到梨奈性感的姿态，必然立刻勃起，但他还是没有动静。( 难道是阳萎………… )工作压力的中年男士，还有患糖尿病的人，比较不容易完全勃起。明子过去鼓励过很多这样的男人，但其中仍有很多人无法勃起。( 那样就麻烦了………… )现在知道他肯出五十万圆巨额报酬的理由了。在三河日和明子的凝视下，开始战战兢兢手淫，但梨奈不久后，兴奋得忘了还有他们两人的存在。“啊………唔…………噢……………”右手从上衣下伸入，解开衬衣的肩带，拉起乳罩，露出乳房。在乳房爱抚的同时，用手指捏弄乳头。“喔！她真是敏感的女孩…………”三河田很高兴的样子。梨奈的手淫已不是表演，从三角裤的底部湿濡的情形可以看出来。“是，尤其有人看到时，她就会特别兴奋………”三河田此时也伸手抚摸明子的屁股。梨奈此时已经仰卧在毛毯上，上衣完全拉起到脖子上，露出两个丰乳，双腿弯成Ｍ型，左手伸入雪白三角裤里。能看出她的手掌在耻丘上爱抚。“啊……唔…………”白皙的大腿不停的颤抖。不久后，梨奈发出尖叫声，用力抬起屁股，然后摇动二、三下，这是她达到轻度的性高潮。“好吧，让我喝她的甜露吧。”三河田来到呼吸急促的梨奈身边，然后趴在梨奈分开的双腿间。“啊………”梨奈发出惊叫声。“哎呀……唔……噢…………”梨奈发出苦闷的哼声三河田。像猫咪喝牛奶一样，吸吮年轻女孩泄出来的体液。明子从他背后伸手进入胯下。( 哟！勃起来了………… )比刚才更热，也更膨胀，还能感觉到脉动，可能是从梨奈未洗的阴部发出的强烈体臭，带给中年男人莫大的刺激。( 这样就有办法了……… )明子放心了梨奈再度登上性高潮绝顶，用腿夹住三河田的头上，上身向后仰。“现在轮到明子小姐了。你要把她绑起来，好好的折磨，用什么方法，你自己决定。”“是的。”明子待梨奈清醒后，用准备好的麻绳把她的双手绑在背后。取下乳罩，把上衣撩起，在乳房的上下捆绑。脱下裙子后，把梨奈拉到房柱前，风她后背靠在柱子上捆绑。取下制服的白领巾，塞入梨奈的口中。“太好了。这是捆绑高中女生的场面。是遇难的百合。”三河田又坐回椅子上，发出满意的笑声。“小猫咪，瞒着我偷偷手淫是要受罚的。”明子也变成三河田编造故事里的角色。开始在梨奈的耳垂上咬，或吻细柔的粉颈，或揉搓乳房，对绑在房柱上的梨奈，进行性感的折磨。“唔……唔…………”梨奈发出哼声，忍不住苦闷似的扭动胴体。“嗯……这种方法是男人做不到的 ……”三河田表示非常欣赏。明子穿上黑色紧身衣，长发束在脑后，看起来不像大学生，这种情形看在三河田眼里，真令他兴奋，凝视明子苗条的身躯，尤其是屁股。“唔……唔…………”明子一腿跪在梨奈前，双手撩起衬裙，把衬裙边夹在捆绑腰部的绳子里，露出三角裤和光滑性感的大腿根，以及穿黑色丝袜的修长玉腿。首先从三解裤上抚摸最敏感的部分，使刚才手淫造成的湿良更扩大。然后拉开三角裤的底部，露出黑色围绕的肉缝。明子涂上红色蔻丹的白皙手指，进入肉洞内淫糜的蠕动。“啊……唔………噢…………”敏感地带受到刺激，梨奈的后背不由得弯成弓形。三河田看到明子的动作表示极度欣赏。明子的动作使梨奈兴奋，但绝不让她达到最高潮。快要泄出来时便停止，然后用手指弹乳头或拧大腿根，使梨奈的兴奋冷却。“这种方法是男人做不到的 ……”从三河田分开的浴袍中间露出雄兽的性器官。大概这样折磨三十分钟左右，明子用两根手指深深插入梨奈的肉洞里。食指与中指交叉后，左右旋转。梨奈敏感的身体，随之跳动。“差不多该让她泄了吧？”明子问三河田“好吧。看她这样，也实在可怜。”“老师，她还会喷潮，要不要看？”“是吗？让我看一看。”三河田来到梨奈身边，低头看正受折磨的部分。“你看清楚了吗？我这样弄…………”明子的手指粗暴的扭动，还利用手腕的力量旋转。“噢……啊……………”梨奈翻白眼，仰起下巴，露出雪白喉头，身体弹动。嗖………。从尿道喷出透明的液体。“喔…………”三河田发出惊叹声。“小猫咪，要给老师再看一次。”明子又用力插入手指旋转。“唔………”梨奈的屁股，一面颤抖，一面上下起伏，又喷出透明的液体，沾到明子的脸上。“这不是尿，您闻闻看，没有任何味道，这是Ｇ点的射液。”“真是难得一见的秀。”“是的。这是我们开发出来的喷潮秀。”明子发出得意的笑声。她认为能使梨奈的性感达到此一程度，完全是她的教调所致。甚至认为只给男人欢乐，实在太可惜了。经过数次喷潮，达到多次高潮后梨奈，终于昏过去了。梨奈恢复意识了。捆绑的麻绳已解开。她是睡在壁炉前的毛毯上，身上只有吊袜带和丝袜，学生制服和衬衣、三角裤都脱掉了。在她昏迷的时间里，不知道三河田和明子对她的身体做了什么事。慢慢抬起身体时，房内已黑暗。看到中年男人和年轻女孩正在性戏。三河田的身上还穿浴袍，但前襟敞开，仰卧在床上。明子是相反方向的骑在男人身上，弯下身体，把脸贴在胯下。还能看到他的头上下起伏，知道正在进行口交。三河田抱住明子的屁股，热烈的亲吻阴部。“………………”梨奈看到原本金萎缩的阴茎，经明子的口交已相当勃起。( 已经勃起到那种样子了……… )三河田的身体突然转动，这一次是明子仰卧，三河田在上面。“梨奈……你来帮忙。”明子抬起头说。“要我做什么？”“拿乳膏来，还有假阳具。”“知道了。”梨奈从带来的皮包，拿出明子要的东西走过去。在上面的三河田不停的扭动屁股明子。把他的性器深深吞入喉咙。这是梨奈做不到的，她这样做一定会呕吐。明子一面用嘴使男人高兴，一面用眼神指挥梨奈。她把润滑用的乳膏涂在男人肛门上。因为淋浴时洗过，梨奈能毫无排斥感的把乳膏涂在肛门上，手指还插入肛门内，涂在直肠壁上。明子继续用手和眼睛指挥。( 把假阳具插进去。 )明子拿较一般男人粗的电动假阳具 ，打开开关，振动后顶在肛门上。“噢！”三河田从明子的阴部抬起头，发出吼声。明子用力把假阳具插入男人的肛门内。“噢……噢……唔…………”三河田不断的怒吼，但没有要求停止。“真棒！完全勃起了。”明子从嘴里吐出肉棒说。原来一真金萎缩的阴茎，现在已勃起到不输给年轻男人。“原来老师是屁股有性感，真是变态。”听到梨奈的话，三河田也没有抗议。“噢……噢……唔…………”一面哼，一面扭动屁股。就这样，明子用嘴和手刺激他的阴茎和睾丸，梨奈用假阳具凌辱肛门和直肠。“啊……受不了了。梨奈……你在这里仰卧。”三河田突然发出命令，身上只有吊袜带和丝袜的梨奈，仰卧后分开双腿。三河田发出野兽般吼声，扑到梨奈的身上。虽然用较多的时间，但六十岁的财团理事长终于能把肉棒插入女孩的阴户内。“进去了……噢……好久没有……唔………”三河田发出欢喜的呼声，开始抽插。但没有多久，硬度又软化，三河田急忙要求明子。“假阳具……假阳具……”“比这个假阳具有更好的东西。”明子从自己带来的皮包，拿出阴茎带，就是上次和梨奈用过的女人同性恋专用之物。“很好，快一点弄吧………”受到三河田的催促，明子立刻套在胯下，涂上大量乳膏。“老师，来了。”明子从三河田的后面插进肛门内。因为己插过一次，这一次很轻易就深入。“噢………唔…………”三河田又发出吼叫声。“啊……真硬……有性感……唔…………”六十岁男人的性器充满精力，在梨奈的肉洞里暴动。“梨奈，舒服吗？”明子一面抽插，一面问。她和梨奈，中间夹着三河田，互相看对方。“舒服……啊……老师…要用力………”“喂……我也很舒服……这样还是……呜……啊………”“老师，用力的射吧。”“噢…………”三河田大吼后，猛烈扭动屁股。“你射了吧。”明子用神气的口吻说。“啊……啊……啊……”梨奈发出尖叫声，抱紧三河田的上身，她的四肢开始痉挛。──在浴室清洗身体后，三个人享受豪华的晚餐。三河田在吃饭时，把自己有这种特殊性癖的原因说给明子和梨奈听。“我是在战败后不久，从信州的乡下来到东京，进入Ｔ大学工学院。泰造在本乡租一间房子，从事各种打工赚钱。父亲是小学老师，因为有三个孩子，生活清苦，不能指望家里寄生活费。所以打工是第一优先，当时就是这样的时代。“那个时候什么都做过。一九五０年左右，景气还不` ，连工人的工作都找不到时，只有卖血。”“卖血？”两个年轻女孩互望。她们出身在富裕时代，根本不能想象卖血为生的景况。“是啊。卖一次血。可以吃一天饭，连续卖几天血后，血液变稀薄，血库就不肯接受了，那个时候真是伤心难过。就在这和情形下，有一天包着空腹躺在房间褚时，房东的女儿真纪子来找他商量事情。真纪子的年龄有三十二、三岁，婚后丈夫被征兵到南洋阵亡，当时因为战争，许多男人死于沙场，即使想再婚也找不到男人，有很多所谓的战争寡妇，真纪子就是其中一人，她向泰造建议：“我到你付不出房钱，又饿着肚子真可怜。所以想和你商量……如果你答应晚上陪我，不但不要收房钱，还给你填饱肚子。”穷学生的泰造吓了一跳。这是要他做未亡人的性器处理用爱人。房东的弟弟曾经是英文老师，所以当联军的翻译。这样能从美军那里弄到医药品、食物、丝袜等，然从拿到黑市，可以卖得很好的价钱。因此她们一家人不愁吃的问题，真纪子还能穿上少见的尼龙内衣。衣、食、住得到满足后就想到性欲。因为结过婚，了解性的快感，以致觉得寡妇生活难挨，因此看中泰造。“现在不要看我又胖又秀逗，在二十岁左右时，可是英俊的美男子。因此大概看上我吧。在我看来，她也算是美女，身材手盈，可是这样做小白脸，还是下不了决心。于此之时，发现我的妹妹罹患肺结核，当时的结核相当于现在的艾滋病，是不治之症，但出现特效药──链徽素，然而不是一般人拿得到。真纪子说，只要我答应，她就可以拿到。因此我以治妹妹的病为借口，成为真纪子的性奴隶………”有一天晚上，泰造被叫到真纪子的卧房，一直被玩弄到天亮。真纪子有虐待狂的性格，性交时必须由她主导，否则不会满足。年轻的大学生，每天晚上舔真纪子的性器，舔到她满足为止，甚至要求他舔肛门。拒绝的话，立刻就减少食物，也得不到救妹妹的药。泰造只忍受屈辱，每晚做真纪子的性奴隶。真纪子为给性奴隶营养，每天吃白米饭外，还给他吃鸡蛋、奶油、猪肉等在黑市才买得到的东西。“不然的话，我可能累死了。可见真纪子的要求是多么残酷。”明子和梨奈听了泰造的往事，对他青春期的遭遇真是同情。“当时虽然是这种情形，我还是恋爱了，但不是现在这种恋爱，几乎是单恋。对方是住在附近的女学生，名叫睦美，当时是十七岁左右吧。她家是豆腐店，做原料的黄豆，也是从我的房东弟弟孩里偷偷买来的。所以，豆腐店一家对真纪子一家人也是低声下气的。真纪子很敏感的发现我爱上睦美，因此产生嫉妒心。有一天，把学校回来的睦美叫到家里，把她捆绑，嘴里塞布，藏在壁橱里。然后再叫我去，和往常一样做性奴隶的服务。睦美是处女，可能对我多少有一点爱意。此时知道我是真纪子的性奴隶，她一定感到惊愕，在我做完性奴隶的工作后，看到壁橱里的睦美，几乎吓昏过去。她在壁橱里，被迫从洞孔看我的一切，对我来说，那是一件非常大的冲击。”真纪子对睦美说：“你喜欢的这个男人是我的性奴隶，要像狗一样服务，让我满足。”真纪子大概以为这样就能使睦美失望而放弃我，没想到，睦美很坚强，当场说绝对不会放弃泰造。于是真纪子大怒，轮到泰造被绑起来，嘴塞入布。睦美身穿学生制服被捆绑。真纪子恐吓她说：“你不放弃这个男人，我就弄破你的处女膜。”睦美还是不答应，结果真纪子用道具刺破睦美的处女膜。“用什么道具呢？”明子问。“用的是木偶，比一般的阴茎还大一些。”三河田回答。真纪子在刺破处女膜前，儿用手指和嘴唇刺激睦美的性感。真纪子好像也有同性恋的倾向。运用巧妙的技巧，让纯洁的女学生产生性欲。泰造只有默默的看着粉红色粘膜慢慢湿润。真纪子用手指让睦美达到一次高潮后，不顾睦美的哭叫，用木偶刺破睦美的处女膜。这时候，发生奇妙的事，就是泰造的阴茎猛然勃起，在此之前，可以说被真纪子完全吸干，不会剩一滴精液，的确是难以置信的事。“哟！我凌辱你喜欢的女孩的时候，你竟然硬起来了…………”真纪子嘲笑泰造，也得寸进尺的发挥虐待狂本能。让赤裸被捆绑的泰造盘腿而坐，然后让流出破瓜鲜血的睦美骑在泰造的腿上。两人的嘴被塞住不能说话。此时的睦美穿学生制服和黑色学生袜。就这样强迫两人结会。最后泰造在十七岁少女的肉体里射精。“我明白了。刚才做的事和我穿的衣服，都是在回忆睦美小姐的。”听梨奈如是说，泰造点头道：“是的。后那天开始，连睦美也变成真纪子的性奴隶了。因为要拿到黄豆，睦美也不能反抗真纪子真纪子。也有奇妙的又量可以控制我们两个人………”泰造说到这儿，深深叹一口气。他和真纪子、睦美的关系，在爆发韩战的第二年结东。战争的需要，使日本的景气复苏。泰造也不用靠真纪子就能活下去了。后来真纪子再婚，泰造离开房东的家。睦美据说也嫁人，成为平凡的家庭主妇，但实情不详。“虽然只有一年的时间。但带给我极大的影响。首先是看到女学生的制服就会兴奋，女人的同性恋也会使我激动。所以，有了校长的地位后，也会偷偷的去看脱衣舞等。”真纪子看到泰造没有精力时，就用木偶或黄瓜等插入肛门。奇妙的是，这样一来泰造就能猛烈勃起，以为不可能射精时也会射精。他和睦美性交，真纪子用木偶插入他的肛门里……这是泰造最能兴奋的性戏。“原来如此，那在今晚会让老师的愿望得到最大满足。”明子和梨奈说完，就为使泰造兴奋开始穿衣服…………。 
　　