　　摄影暑假结束了。梨奈在学校遇到明子。“梨奈，好久不见了。”“是啊………你好像瘦了一点。”“是吗？果然是干得太多了。”“还是那样多吗？”梨奈皱眉。“因为琼森非常厉害，早晨醒来时，陪着他在浴室冲洗时就干一次，临出门前在玄关不是要我用嘴吸吮，就是当场再干一次。回来时，又迫不及待的在玄关要我脱光跟他来一回。睡一会儿，起来后又一回。晚上睡觉前，把我绑起来，狠狠的干一次。”“什么………一天要干五次吗？”梨奈惊讶得瞪不眼睛。没想到琼森会有那么大的精力。“我让琼森第一次性交时，也是两小时内干两次的………”“这样每天和弟弟性交，当然胖不起来，甚至连穿三角裤的时间都没有。这样也好，我正想减肥……………”明子说完后笑了起来。那种样子，梨奈看来都觉得十分性感。“因为这样，还不能让他和你玩，再过一阵吧。现在的琼森是迷上我了，以后我会设法三个人在一起享受的。”“没关系，我也该老实一点了。”彼此望一眼后吃吃的笑着。其它的同学看了，以为是好朋友在话家常吧。“对了，有没有看今天的报纸？”“没有，发生什么事吗？”“据说，山村九三郎全部招供了。承认收受贿赂，这样的结果，Ｓ县长也只好承认，这一次的贪污事件总算落幕了。”“这是说再也不会有人找我们了吧。”“谁知道呢？如果不需要有人作证的话，应该没事了吧。检察官花了那么长的时间，还是没有找到我们。”“那个草原和大江是因为有我们的照片，所以才找到我们。”“说起来，弥生也够可怜了。不过弥生已经死了，再也没有人知道我们的事情了。”中原弥生在数日前，公寓管理员向警察报告有异臭味，这才发现尸体己腐烂，大概已死了一个多月。死因是勒死。从膣内发现大量精液，尸体装在塑料袋里捆绑准备运走，警察无法了解凶手为什么扔下尸体逃走。据法医的检查，弥生的尸体有鞭痕、蜡滴乳头和阴部有灼烧的痕迹，可能是受到虐待狂的种种凌辱后再勒毙。在静冈县警察局，有另一宗尚待解决的事件。七月底在西伊豆的山边别墅发生火灾。黎明前发生火灾，消防车赶到时，已化为灰烬，后异常的状况判断，可能是人为的纵火。从火灾现场发现两具尸体，因为已烧焦，几乎无法分辨其性别。后来依据牙齿的治疗资料等。知道其中一名是因受贿嫌疑被逮捕的前建设大臣山村九三郎的秘书草原英介，另一名是二年前被警方开除的刑警大江健一。没有人知道这两个人为什么死在一起。草原的奔驰轿车……是以山村的名义登记……数日后。在东京郊外的超级市场停车场发现，然凶手的线索毫无下落。经调查结果，发生火灾的前晚，出租车司机说从修善寺载一名少年来这个别墅，但警方还不敢断定少年是来别墅的。大部分的媒体认为──当初完全否认的山村九三郎，最后却全部招供可能是受到秘书惨死的影响。“可是，还有一个人认识我们。”“是三河泰造吗？他绝对不敢张扬的。他是跟在山村九三郎后面到处要钱的人。宁死也不会说出来的。哟！这么晚了，在琼森从补习班回来以前，我一定要在他之前先回公寓才行。”必须要明子赤裸的在玄关等，不然琼森会不高兴，而且会严厉惩罚，包括打屁股、浣肠和肛门性交。“不过，那也是应该的。无论如何，他总是我们的救命恩人。”“是呀，现在的琼森对我可神气了，但也只有在他玩腻之前做为他的玩具。”“事实上，你在享受近亲相奸的快乐吧。”“是吧。最近感到和弟弟的近奸也不错。”“对了，还有……………”临分手前，梨奈压低声音问明子。“我还想到那个草原的话……明子，你真的想敲诈他们吗…………”“这………”明子犹豫一下，最后还是点头。“这是说贪污事件被发觉之前，你已知道这件事了？”“是啊。知道我们掌握解决那个事件的关键，所以我一直在注意。如果能从山村的身上要到保密费，也不赖呀…………”“你，也够坏了……你准备敲诈多少呢？”“先开口要五千万，然后答应二千万。”“真是的，全国再也不会有大学女生像你这个样子。”梨奈在回家的路上想着明子和弟弟在公寓发生的行为，不知不觉中，她的三角裤也湿了。( 没想到琼森有那么大的勇气，到现在还不敢相信……… )当时梨奈已昏迷，所以没看到琼森把草原尸体踢开，连续奸淫明子两次。这是事后明子告诉她的。梨奈清醒后，明子和琼森还紧紧拥抱在一起，梨奈以为自己还置身于梦中。当三个人都恢复正常，洗净身体后，琼森才从她们那里知道一切经过。在奔驰的车里有五桶二十公升装的汽油，显然的是草原计划把梨奈和明子，连同别墅一并烧毁。“那么就照计划进行，只是换了该死的人而已。”琼森把别墅里的可燃物适当安排，不但能烧毁尸体，也能消灭一切痕迹，除汽油外，还把壁炉用的数十公升煤油洒在别墅的各个角落。把停电用的蜡烛立在装满煤油的盘子里。盘子的四周拽很多纸和衣服，并洒上汽油。当蜡烛烧短时，就会自动点燃。凌晨二时，三个人坐着奔驰离开别墅，由唯一有驾照的明子驾驶。别墅是在四点燃烧，那时他们已来到东京市区。把奔驰弃置在超市的停车场，搭第一班电车回到梦见山。三个人整天留在明子的公寓，为了消除疲劳，也为了让梨奈的父母认为她们确实去度假。在这段时间，琼森和两个女人轮番性交。以前那样对弟弟感到不耐的明子，现在却热情的响应弟弟的要求。看在梨奈的眼里，真是万分惊讶。(明子的恋父情结大概解决了。)──梨奈回到自己的家时，父母和弟弟雅已都还没有到家。打开信箱时，看到寄给弟弟的杂志。(大概是有关观鸟的书吧。)顺手拿进房里时，不知为何，包装裂开，看到杂志标题的梨奈，吓了一跳。〞虐待狂冒险〞(为什么是虐待狂？那小子是虐待狂吗？)梨奈不由得怀疑这本杂志是否真的是弟弟邮购的。若要确定，只有一个方法。如果他是定期购买，应该还有这种杂志。梨奈悄悄进入弟弟的房间，查看他的书，果然又找到一本。由于是虐待狂杂志，有很多被捆绑后受虐待的女性之报导。即使梨奈看了，也觉得怎么会有这样可爱的少女……被浣肠、排泄……看到报导的文章时，梨奈的三角裤底部也湿了。“原来……………”梨奈觉得有些意外。因为弟弟对异性毫无兴趣的样子，还使得家人以为他会不会是同性恋。( 原来这小子已长大成男人了………… )梨奈深深叹一口气。──一小时后，雅已带着观察野鸟的工具回家。看到姊姊在他的房里，感到惊讶。更使他感到狼狈的，是姊姊躺在床上正在看藏起来的虐待狂杂志。“雅已，你回来了。”平时很少说话，大六岁的姊姊，在现在的雅已看来觉得像个大美人。“为什么随便进入我的房间………”嘟着嘴巴抗议，但虐待狂杂志被发现，雅已红着脸说不下去。“你还说耶，不敢在书店买，用邮购是好主意。幸好是我发现，被爸妈看到你可完了。”“这………”姊姊在暗示不会把这事告诉父母。所以雅已也不敢继续抗议。“不要说了……你想看的话，就借给你。你拿去看吧。”“有什么关系，我还有事想问你。”梨奈毫不在乎的样子，而且一副有兴趣的模样。国中二年级的少年看到姊姊躺在床上，从迷你裙露出白皙大腿感到昏眩。“什么呀………”“你不要这么不耐烦，姊姊是站在你这一边的。”大学女生慢慢抬起身体时，迷你裙不小心掀起，露出穿裤袜的大腿根，还看到白色的三角形。( 哇！ )雅已把通红的脸转开。“我想问你，一直对女孩不表示兴趣，但为什么突然对虐待狂杂志有了兴趣呢？”“这……和姊姊无关………”“是吗？那么你是不怕爸妈知道啰。你一定是说要买观鸟的书要钱的，结果是买虐待狂杂志………”“这……不…………”雅已没有办法，只好向姊姊投降。“你不会告诉别人吧………”“当然，你的秘密就是我的秘密。”没想到从小在一起长大的姊姊还会有这样妩媚的笑容，看得雅已目瞪口呆。“那是暑假以前的事。我一个人去梦见山的公园。当时是百分之百去做观鸟，那是星期六下午二或二点左右。我来到山后的车道方向，因为那一边能看到稀有的鸟…………”──少年在杂树林里发现奇妙的脚印。好像有男人和女人走在他的前面。在可能是他们休息的地方，有刚熄灭的烟蒂。坐们是从不是车道的小径向谁树林走去，女人穿的还是高跟鞋。不可能是野鸟观察者或徒步旅行者。首先，这里不是郊游路线，溪谷很深，照不到阳光。雅已发现他们走的方向和自己要去的方向不同，感到困惑。( 那一边什么也没有啊……… )那边是洼地，并不商合观察野鸟。本来应该不理会这种事直接前往尾根，唯有这一天，心里奇妙的骚动。对这一带熟识的雅已，故意在杂树林中改变方向，后友方向接近洼地，因为不希望碰到他们。雅已终于到达洼地，大约从一百公尺的前方听到声音。而且一种是谩骂声、斥责声、怒吼声、另一种是悲凄声、惨叫声、呜咽声。( 果然不是普通的情侣………)雅已心跳激烈，身体育些颤抖，喉咙干痛，不只是因为渴。没多久，从树的枝叶间看到一对男女。( 哇………… )看到那种光景，雅已吓呆了。一个女人被吊在粗大的树枝上，如果雅已在别墅看到姊姊被吊起来的情景，就知道是一样的了。双手绑在一起，用绳子捆绑，拴在树枝上，脚尖能勉强着地，这种痛苦，梨奈是经验体的。若脚尖不用力，体重会落在双手腕而麻木，肘和肩关节会产生剧痛。为缓和这种情形，只有在脚尖上用力支挣体重，可是，脚尖很快就疲倦，无力支挣时，体重又回到手腕。“饶了我吧……对不起……啊……痛啊………”女人在哭泣。女人很年轻，在雅已种来，和姊姊差不多年纪，或许二十三岁。很像雅已喜欢的偶像歌星，和姊姊的相貌也有几分相似。身上穿的衣服散落在四周，身上只剩一件白色三角裤。乳房丰满，因为举起双臂，乳头向上翘。“啊…………”童贞的少年呆呆的望着吊在树下的女人。虐待女人的男人，年约三十，头发的发型像流氓，但又不像干那种事的人。事后想起来可能是酒保和吧女的关系吧。“你这个臭娘儿们，瞒着我偷男人！”“快说！是那里的什么家伙！”“你和那家伙干了什么事。”男人吼叫着，手拿树枝在女人的胸部和后背，以及穿三角裤的屁股和大腿上抽打。听到轻脆的声音，女人的身体随之摇曳，发出痛苦的惨叫声。“我不知道。”“我不能说。”“我再也不敢了，原谅我吧。”女人哀求时，泪珠沾湿脸颊。被打的肌肤变红肿。( 这个女人有外遇，所以丈夫愤怒而处罚………… )从他们的谈话可以这样推测，但雅已不明白为什么要到这种地方，而不在家里。要走到这里来是很吃力的，尤其是穿高跟鞋的女性。不久后，男人扔下树枝，用手掌打脸、乳房、屁股、大腿，然后拉下三角裤，把屁股打到通红。“啊……痛啊……饶了我吧……………”看到茂密的黑色阴毛，雅已突然想到一件事。( 我有望远照相机。 )急忙立起三脚架，装上四百公厘的望远镜头后，从单眼的照门望过去。因为距离不到十几公尺，女人的胴体看得一清二楚，尤其被打红肿的圆润屁股…………。雅已一直看，但没有按下快门，是因为担心被对方听到快门的声音，还有冲洗彩色底片的问题。男人终于停止掌打，但改为抚摸乳房和腋窝，手伸入胯下，淫糜的活动。“啊……亲爱的……唔……噢………”女人显出为性感苦闷的样子。男人开始解开吊起女人的绳子，双手仍旧捆着倒在地上。男人自己也全身赤裸。身体的肌肉结实，使雅已惊讶的是挺立在胯下的巨大性器。典型的磨菇型，使仍旧有包皮的雅已感到惊讶。( 阴茎都会那样吗？ )男人揪着女人的头发，抬起脸，女人顺从的把阴茎含在嘴里。数分钟后女人躺在草地上，接受男人插入，开始啜泣，不过，这一次的哼声和喘息声都是甜美的而恼人的。有生以来，第一次看到男女交媾场面的少年，因为过度兴奋，一面看照门，一面在内裤里不由得射精。男女交媾二回后，好像什么事情也没有发生似的就离去。不过，留下一本女人用来垫屁股的杂志，是虐待狂杂志。雅已把杂志带回家后，看到被捆绑的美女感到兴奋，沈迷在手淫之中。自已不敢去书店购买，就根据杂志后面的邮购方法订购，而今天就是送到之日。“原来如此，你看到虐待狂的现场。后来，有和那时候男女再见过吗？”“没有，以后我素那里二、三次，都未遇到。不过，可以确定常常来，有时候看到卫生纸包着保险套，有时候有撕破的三角裤。”“原来这里也有情侣享受那种乐趣…………”梨奈说着，双手交叉在脑后，伸直双腿，躺在床上。采用这种姿势。特别强调隆起的胸部，害得雅已不知如何是好。奇怪的是，姊姊听了这些话，并没有露出厌恶的表情。“姊……………”雅已战战竞竞的问道：“这样捆绑女人又打，是变态吗？”姊姊笑着说： “大概是变态吧，因为不是一般人做的事………”“那么这是坏事了。”“不。”梨奈摇头。“为什么？”“因为没有犯罪，两人都在享受快感，你看到的那个女人也是在享受，不然就不会穿高跟鞋走进那个山里去了。明白吗？”“这样说来……那个女人是愿意被捆绑和挨打的吗？”“说对了。看这本杂志的女性也一样，也许是为了钱才去做模特儿，但果真不愿意，是不会暴露这种姿态的。”“哦………”十四岁的少年露出深思的表情，然后道出心中的疑问。“姊姊也想过这样被捆绑吗？”梨奈像在等待他这样问，点点头说。“有的。”“有过经验吗？”“还没有。”姊弟沉默一阵，不久，姊姊用平静的口吻说：“雅已，你想不想把姊姊绑起来？”“什么？可以吗？”从少年的眼睛露出光泽。“嗯，现在爸妈都不在，但不能这样赤裸。”“是从衣服上吗？”“这样吧，我换上衬衣，在上面绑。不过，有一个条件。”“什么条件？”“不能碰到我的三角裤。因为捆绑之后，你就可以自由的对我做任何事了。我就是怕这样，因为女人有怀孕的可能。”“不会有做那种事的。我发誓。”梨奈回到自己的房间，换上衬衣，也决定不穿乳罩。刚才和弟弟谈话时，阴部湿润，擦干净后换了一条新的三角裤。回到弟弟的房里时，雅已已准备好捆绑姊姊的麻绳。“喔………………”看姊姊换上荷叶边的粉红色衬衣，雅已露出兴奋的神色。“姊姊真美。”“好久没穿衬衣了，是不是很奇怪？”梨奈背对着弟弟坐在床上，双手放在腰际。“知道怎么绑吗？”“我看这个照片来绑就行了吧。”“嗯。”总不能说自己熟悉。少年根据杂志的照片把姊姊的双手绑在背后时，已是满头大汗。不是很紧，但也充分感受到被捆绑的滋味。从梨奈的肉体深处涌出难以形容的搔痒感。“怎么样？姊姊。”雅已像在欣赏自己作品的雕刻家。从稍离开的位置欣赏姊姊被捆绑的姿态。“很好。觉得又怕又喜欢………”“会喜欢吗？”“这个很难形容，这样以后，就只有任你摆布了。好像是完全被支配的那种喜欢。”“会喜欢那样吗？”“本来是不会喜欢的，但还是很喜欢。”“我好像似懂非懂。”弟弟从背后接近散发出女人体臭的姊姊，轻抚圆润的眉头。“姊姊的味道真香…………”“是吗？”少年从姊姊的肯后看她丰满的乳房。高高顶起尼龙衬衣，形成一条很深的肉沟。“啊，乳头挺出来了。”因为没有戴乳罩，所以从衬衣外面可看出勃起的乳头。 “哇！羞死了…………”“为什么？”“乳头勃起表示很兴奋，虽然寒冷时赤裸身体也会这样。”“那么，姊姊现在是兴奋吗？”“大概是因为第一次被捆绑吧。”如果要说真心话，应该是很久没有这样被绑了。“我可以拍照吗？”雅已一本正经的问。“你怎么样冲洗呢？”“没问题。如果是黑白照，我们观鸟社团里有人有冲洗设备，我可以借来用的。”“那好吧。脸不要照太清楚，还是会难为情的…………”“好呀。”少午用照相机从前后左右拍摄姊姊的几个镜头。雅已觉得低下头的姊姊显示出害羞、恐惧、不安、期待的复杂表情，同时发现自己非常兴奋。年轻的性器官把前面高高顶起，受到压迫似的感到疼痛。梨奈发觉弟弟走动时，尽量不想让她看到胯下的情形，所以当他走到背后时问道：“雅已，你猛烈勃起了吗？”“啊……能知道吗？”雅已有点狼狈。“知道，因为你的动作好像很不自然。”“因为……姊姊太有魅力了………”“那么，我用手你射出来吧。”梨奈很自然的说出这句话。“什么？”眼睛像姊姊一样圆的少年，一时之间，说不出话来。“可以那样吗？”“可以啊。又不是真正的性交，我想知道你是不是真的长大了，所以要摸摸看。”“我怎么办…………”雅已做梦也没想到姊姊会说出这样的话。“你怕羞的话，就到我的后面来吧。”梨奈准备用绑在背后的手掌给坐刺激，这样坐就不必意识到姊姊的视线。“等一等…………”雅已冲出房间后，梨奈立刻听到淋浴的水声。( 不错………不错……… )雅已很快的在身上围一条浴巾回房。“姊……不要向后看。”雅已难为情的说着，上床后后梨奈的背后接近。梨奈的手指摸到火热脉动的肉棒。肉棒顶在在手掌上，梨奈握紧年少的童贞性器。“啊………………”雅已深深叹一口气。“哇！好大呀，又狠。你已经是大男人了。”“是吗？可是仍旧包皮，同学说我的不管用。”“可是现在不是没有包皮了吗？这样是绝对没有问题的。”“是吗？”“勃起时能露出龟头就行了。平时包着也没关系，哦，湿了。”“因为……太舒服了………啊…………”雅已的哼声是显示强烈的快感。“你可以摸姊姊的乳房。”“这……可以吗？”“就从衬衣下面伸手进去。对…………”“哇……姊姊的乳头也是硬硬的。”“唔………”“对不起，我弄痛你了吗？”“不是，是有性感。会很舒服的，所以要轻轻的捏着……对……轻轻的揉……啊………”“姊姊的乳房真棒。这样圆圆的，不知道妈妈是不是也这样。”“这………”姊弟同时沉默。偶尔发出“哼”“哼”的哼声。雅已突然发出迫切的声音说：“啊……姊姊……已经………”“没关系，就这样射出来吧。”“可以吗？那么，唔……啊………”梨奈在手掌上感到温热的液体，好像很体贴似的握住弟弟脉动的器官一紧一松，把最后的一滴精液也挤出来。 后记在凉爽的秋天有两辆脚踏车在奔驰。那是梨奈和雅己姐弟。经过公园的自行车专用道，骑向茂密的树林里。“从这里走吧。”雅己说完，两个人放下脚踏车，走进檥林里。“哇！好深的丛草喔。”从弟弟的背后背着背包走的梨奈，发出不安的声音。她穿牛仔裤和运动上衣，一身郊游的打扮。“不要紧，这种丛草都长在路边。据说这是檥林为保护自然，本能的形成。进入树林后訧会疏落，很容易行走的。”“真的少多了。”两个人在斜坡上默默的行走了十分钟左右。“到了。”突然到达树木较少的洼地，看到粗大的树枝。“不错，这种地方确实很少人会来。”“除非有观鸟的人，在迠里应该没有问题。”“那么现在就开始庆祝你的生日吧。”两人在大树下放下背来的背包。今天是雅己十五岁的生日。昨天晚上和往常一样，在弟弟的房里被捆绑，用手让他射精后，梨奈说：“我要用特殊的方法庆祝你的生日，因为你能依约定一直忍耐着不动姐姐的三角裤。”雅己听出话中的意思，不由得露出兴奋的表情。摊开郊游用的垫子，姐弟同时坐下。“幸好今天的天气很好，又有太阳，就是脱光衣服也不会冷的。”“那就脱吧。”“好。不过，还不能脱三角裤。”梨奈在弟弟的面前脱去运动上衣，牛仔裤和乳罩，只剩下荷叶边的白色三角裤包围女人最神秘的部分。“嘻嘻，很像新娘的三角裤吧。今天是我做你的新娘之日，也可以说是奴隶新娘。”“真可爱，又性感。还能透过三角裤看到黑毛。”“开始绑吧。”“嗯。”弟弟用带来的麻绳把姐姐的双手绑在背后。因为绑过数十次，能完全像虐待狂杂志上的照片一样捆绑。绳子经乳房上下，使得乳房特别突出。乳头像野草莓般充血勃起。“这样的味道真好。”弟弟说。“这是雌性的味道。”姐姐回答。“热水瓶里有冰凉的白葡萄酒。嘴对嘴的给我喝好不好﹖”“好啊。”姐姐把弟弟嘴里的葡萄酒喝光。“我还要很多唾液。”“....”弟弟和被绑的姐姐热吻，弟弟并爱抚乳房和仍穿着三角裤的屁股。“哇！今天真不得了。已经这样湿润了。”“因为想到终于要脱三角裤了，所以....”“怎么样脱才好呢﹖”“还是把我吊在那个树枝上吧。”接受姐姐的要求，弟弟把捆绑后剩下的绳子，穿过粗大的树枝，用力拉时，姐姐的身体猛然伸直。“唔....”梨奈发出哼声。就在被绳子吊起的姐姐面前脱光衣服，全身赤裸。雅己被看到勃起的性器时，不再会难为情了。“要开始了。”先吻姐姐的嘴，然后弯下身体吸吮乳头，再跪下来，从薄薄的尼龙布上闻恼人的肉丘。“啊...真香。”雅己的手拉三角裤的腰。“要脱了。”“好....”姐姐的声音有些沙哑。白色的三角裤一下被拉到膝下。雅己看到柔软的阴毛。在伊豆的别墅被烧掉的毛终于长齐了。“哇！好有魅力....真神秘....”“随便你摸那里都可以。”受到姐姐的催促，甫满十五岁的少年，在第一次看到的女体核心部用手指玩弄，还把手指插入溢出蜜汁皂肉洞深处。“啊....唔....”梨奈发出尖锐的哼声。“弄痛了吗﹖”“不是的，是很舒服。”弟弟本能的把嘴压在溢出蜜汁的洞口吸吮。“啊....唔....”梨奈摇头，秀发随之飞舞。“要拍纪念照。”用一集手抬起右大腿，让肉缝完全张开，然后雅己站在姐姐的前面，猛将相机的镜头对正中心部。雅己的身高比姐姐高十公分。从前后左右拍摄姐姐被捆绑的裸体。梨奈想到被拍照做纪念时，更兴奋的溢出密汁，流到膝盖。“打我吧。”姐姐要求。“屁股吗﹖”“嗯。”“姐姐真是变态。”弟弟高兴的说着，用手掌拍打姐姐的屁股。最被很轻，但逐渐用力。“啊....啊....”被捆绑的肉体扭动时，粗大的树枝发出卡吱卡吱的声音。女人发情的味道，使少年的血液更沸腾。“姐....差不多可以了吧﹖”弟弟这样问时，姐姐点头说：“好吧。姐姐的身体全部给你。”雅己站起来，从姐姐的脚下拿起三角裤，塞入姐姐的嘴里。“姐姐的声音太大了。过去没有让爸妈发觉已经是奇迹。”姐姐在最近几天己允许弟弟把手伸入三角裤里剌泪阴核。“姐姐不会后悔吧。”弟弟看到姐姐点头后，插进去。“噢....”年轻的粗大性器官深深插入姐姐的下体，数分钟后，弟弟感受到几乎要目眩的快感，将大量精液喷射到姐姐的肉体深处。“太美了....姐姐....死了也毫无遗憾....”弟弟一面呻吟，一面说，而且不断的抽插。他的肉棒没有萎缩，连续让姐姐达到性高潮。鸟儿在他们的头上发出啼叫声....。
　　