　　三河田泰造开车离开别墅是在第二天中午。和两个女大学生一直玩乐到深夜，早晨醒来后尝试三明治式的性交，结果能射精二次，泰造本人感到十分满意。“我觉得年轻十岁了。这样只要五十万圆，实在太便宜了。”除五十万圆外，还增加十万圆小费，然后高高兴兴的离开。“嘻嘻，找到好客人了。看他那样子，不到一个月，还会再来找我们的。”明子把钱分给梨奈，她本人也好像很满足的样子。“可是，我累坏了。”“懒得去海边玩了。”“就在阳台上躺着休息吧。”“好啊。”客厅的阳台伸出到绝崖上，有阳光也有海风，两人赤裸着躺在阳台的睡椅上。这一天打算这样度过。冰箱里有很多食物，不缺少任何东西。这个别墅在休闲地带中，而且与世隔离，简直如天堂。不过，一直到男人们到达为止。──他们是晚上八点半到达。明子和梨奈吃完晚饭，正在客厅看电视。两人都穿宽大上衣和短裤。突然看到两个男人进来。明子和梨奈都吓一跳，草原有别墅的备份钥匙，当然能轻易的进来。“你们是谁！”明子看到突然闯入的两个男人中，有一个人是昨天开车的司机。“真没礼貌！不按门钤，就冒冒失失的闯进来。那个人是谁？”仍旧戴太阳眼镜的大江，今天穿Ｔ恤和牛仔裤。“我是和这个人一起来接你们的。”“可是别墅的主人说，我们可以在这里住二、三天的。”仍旧穿黑色西装的草原说：“小姐，不要急。当然还可以住在这里，和我们玩过之后，再送你们走，但是不能送到你们的目的地，只能到中途。”明子露出疑惑的表情。“你说什么，我听不懂。我们的目的地又是那里呢？”此时，大江插嘴道：“是天堂。”说完，拔出匕首，送到明子面前。“哇！”明子大叫一声向后退。“这是干什么？”“我说过要送你们去天堂的。”梨奈立刻转身，跑到家庭吧台上的电话处，可是草原更快一步就抱住梨奈的身体，同时伸手拉断电话线。此时，明子也被大江抱紧，匕首对正喉头。“不要乱叫，想快一点死吗？”低沈的声音，使梨奈和明子吓坏了。被草原控制的梨奈，看到他的脸产生奇妙的感觉。好像在什么地方见过？“啊……这个人！”梨奈猛然想起来。“明子，这个人就是昨天在电视上看到的那个人，就是我说那个官员被逮捕时，在旁边耳语的那个人。”“什么？”明子看草原的脸，又看大江。 “………………”她在瞬间明白一切，后悔得咬牙切齿。“原来你就是山村九三郎的秘书。这是说，原来是陷阱，难怪弥生会把好事情让给我们。”“没错，谁叫你们太贪了。”梨奈听不懂他们在说什么。“明子，究竟是怎么回事？”“告诉你的朋友吧，她好像不知道为什么我们会出现在这里。”两人都被双手捆绑于背后，并排坐在沙发上。草原叫大江监视，自己去查看别墅里有没有其它的人，然后从冰箱里拿来两罐啤酒。草原坐在沙发对面的扶手椅上，大江拿匕首站在两个女人的背后。“喂！莎莉，也就是野潻明子，你就告诉这个丽莉，也就是连水梨奈吧，我们活动的目的是什么……………”“可恶！可恨…………”明子咬牙切齿，但也只好向梨奈解释。“梨奈，你还记得去年十一月左右，有Ｓ县县长叫我们去的事吗？”“Ｓ县县长？喔，那个打屁股就高兴的男人…………”“对。见过两次，第二次多一个五十岁左右，领口带国会徽章的男人。”“我记得，他们两个轮番和我们玩，第二天，我的屁股都肿了。”“那个人就是当时的建设大臣山村九三郎，你不是说昨天被逮捕了吗？”“难怪我觉得面熟，那又怎么样呢？”“梨奈，你根本不看报吗？三海建设公司送几千万圆贿赂山村大臣，企图包下Ｓ县新建设机场的工程。”“这样算不算贪渎罪呢？”“当然是，本来应该投标决定的，结果山村拜托县长，而县长也答应了。所以，建设机场最有赚头的部分落在三海建设公司的手里。检察厅知道后，着手进行调查，终于在昨天采取逮捕行动。可是，他们不会轻易就承认，山村和县长一定会右认的。虽然三海建设的会长已承认送钱了。”“那么，他们不是完蛋了吗？”“还有一个方法，就是山村和县长都坚持没有见过面，也没有受过请托，拿大到证据，检察官也莫可奈何了。“可是收到钱了 …………”“可以坚持说以为那是政治献金就行了。”“这件事和我们有什么关系呢？”“梨奈，你还不明白吗？我们是在他们见面的证据，而且山村还当着我们的面说：”为三海建设帮忙吧。今天送钱来了，给你一千万”。”“那是什么时候的事情？”“你不记得了吗？我们两人并排趴在那里，屁股挨打的事。”“记得。县长用手掌，以前是大臣的人拿出鞋拔……这个比较痛苦。”“然后我们被奸淫。”“喂，先和你县长，我和大臣，然后换过来。”“就是在这个时候。我们是并排的，他们一面抽插，一面说话。”“那时候的事我什么也不记得了。”“你因为强烈的性感快要昏过去，我倒记得一清二楚。”“原来如此……这是说…………”此时，脱下上衣，松开领带的草原开口说话了。“你们就日证人。东京地检署下令，就是把地皮反转过来，也要找到你们。”“什么！我不要……我不要作证。”梨奈露出恐惧的表情。“你也许如此，但不知这位小姐如何？”明子回答说：“我也不要作证。因为作证的话，必须说出我们所做的事情。”“话是不错。即便你们拒绝作证，但只要你们被发现，老板的政治生涯就完了。花钱买大学女生，还和县长轮番做变态游戏，一旦这事公开，妇女联盟一定一阵骚动。”“……………”明子和梨奈互望，没有说话。“况且，明子不是笘单的丫头，知道自己掌握调查和审判的关键时……而且已经知道了，绝对会开口要钞票……也就是恐吓。”“不！那种事我从来没想过。”明子大叫。此时，大江说：“你胡说！你一直很注意我们的动静，所以始终避开和老板或县长有关的人可能相遇的场所，因此费很大心力才找到你。”明子想到这一段时间的情形。( 从今年春天开始，明子就选择客人，不似以往，钱多就好，从来不问对象………… )明子的脸色灰白，因为草原的话一点也没错。“实际上，我们也很着急。因为你们两人像定时炸弹。若不快点解决，总有一天会爆炸，所以这位先生就出马了。”草原指站在她们的大江说：“他是找人的行家，以前担任刑警，很能干，对为嫌犯极度凶暴，尤其喜欢折磨女人，因此被开除。不过，我的老板看上他的本事。只要有棘手的问题，必定找他出马。”明子和梨奈力互望一眼。记得二、三年前，警察局有一个残暴的警官，讯问嫌犯时，总是拳打脚踢，对年轻女性还会剥下衣服羞辱。以致引起人权问题。原来这个刑警就是他。草原卷起袖子，意外的出现长毛，是肌肉体质的人。“说起来，我也不讨厌那种作法…………”脸上露出残忍的笑容，让明子和梨奈升起一股凉意。“我们会照你们的话做，所以请不要害我们………”明子哀求。“来不及了。小姐们认命吧。要给我们快乐，不然就很不容易到达天堂，也就是说痛苦的时间会持久，其实我倒希望如此。”为了能自由的玩弄年轻女大学生，草原和大江的胯下物由就兴奋得勃起。“现在让我们看一看，向好色老头们拿钱用的道具吧。”听到草原如是说，大江也点头。首先抓住明子的衣领拉起。锐利的匕首割破上衣，裸露出未带胸罩的上半身“不要哇……救命啊………”大江在哀求的明子脸上掴一掌，然后割破短裤，露出粉红色的迷你三角裤。“穿的东西还真性感。”也用匕首割断三角裤的松紧带，粉红色的布片落在脚下。把吓得全身颤抖的梨奈拉起来，同样的割破衣服。“你们彼此闻对方的味道吧。你们不是同性恋吗？”大江把明子的三角裤塞入梨奈的嘴里，梨奈的三角裤塞入明子的嘴里。“唔……………”嘴里被三角裤填满，两个人都无法哀求。“噢，她的身材真好。而另一个够丰满，看到这样皮两个女人，任何男人都会喜欢。”草原欣赏两个人的胴体后，对大江点头说：“你先享受吧，时间多得很。”“那就恭敬不如从命了。”大江拿来一个绳子。明子和梨奈的双手被绑在前面，剩余的绳子穿过约三公尺高的房梁。“唔………………”“啊………………”双手高高被吊起，脚尖勉强着地。“这两个人的屁股好像都值得抽打。”大江从牛仔裤取下皮带。琼森在别墅的门前走下出租车已经十一点多钟。在修善寺没能轻易找到出租车，加上电话不通，以致很晚才到达。( 总算找到了……不知为什么，电话一直不通。 )琼森付钱下出租车后，看到停车场有灰色奔驰轿车感到奇怪。( 是有客人吗？ )昨天在电话里，姊姊说只有她和梨奈两个人，所以琼森才肯来这里。( 究竟怎么回事………… )可能就在这时候，琼森已预感情况有异。从斜面上的阶梯小心走下去时，听到女人的惨叫声。“啊…………”琼森站在原地，竖起耳朵。( 那是什么声音。 )毫无疑问的，是从姊姊去的杂树林后面的别墅传出来。“哇…………”又听到惨叫声，但和刚才的声音不同，可能是梨奈。( 姊姊她们………不得了啦……… )琼森受到血液倒流的冲击，其中一半是恐惧造成。不知道什么理由，但一定是开奔驰来的人袭击姊姊和梨奈。琼森尽可能不发出脚步声，悄悄的来到别墅玄关。( 先看清楚究竟怎么回事………… )玄关的门是里面锁上，必须找另外的进出口。山式的别墅是建在挖开斜面的平地地上。别墅的背后是断崖，在那里的空间看到瓦斯桶。(应该有后门的。)琼森绕到别墅的后面。果然在瓦斯桶旁边有一个门。门未锁。可是打开后，琼森很失望，因为这儿是仓库。琼森失望的咋舌后，打到电开关后打开，里面有很多杂物堆放在墙边。琼森注意到一样东西，那就是割草用的镰刀。镰刀的柄很短，是用来割普通的草，而且已经生锈，但总比空手进入房里好一些。琼森拿起镰刀走出仓库。“唔……………”又听到惨叫声。因为附近没有其它房舍，袭来者没有关窗，所以惨叫声泄出。( 这是说一定有打开的窗户…………)琼森继续自房后走，来到侧面就能看清别墅的构造。这是二楼建乇。二楼有玄关，和宽大阳台、客厅等。和一般建乇物相反，浴室和卧房是在一楼，遗憾的是一楼的窗户都锁住。琼森从侧面走到面朝海的一边，抬头能看到突出来的宽大阳台，在绝崖边用柱子支阳台，此外还有数根斜梁。“呜…………”又到到惨叫声。好像面向阳台的窗户是开的，姊姊的惨叫声从那里传出来。( 如果能从这个柱子爬上去…………)琼森把镰刀插在腰带，开始爬柱子。他自幼就不善于爬树，尤其怕高。他能毫不考虑的爬五公尺高的柱子是惦记姊姊和梨奈的安全之故。( 这样做不如联络警察………)琼森一面爬，一面想。可是坐出租车来的时候就知道，附近几乎没有人家，走路到有电话的地方，不知还要浪费多少时间。总算爬到伸手能抓到阳台栏杆的地方。( 呜……… 呜……… )又听到痛苦的惨叫声。( 可恶！究竟对姊姊和梨奈做了什么事………… )琼森从栏杆下端，战战兢兢的伸出头，立刻看到没有关窗户，也没有拉起窗帘的房内情景。( 哇！ )看到意外的情景，差一点摔下去。琼森觉得血液又逆流。( 怎么会这样…………… )在屋顶很高的房里有四个人，两个女人是明子和梨奈，另外两个是没有看过的男人。一个是四十来岁，另一个是三十岁左右。两个男人都赤裸。明子和梨奈，除了绳子之外，身上也是一丝不挂。在琼森到达这里的两个小时之间。明子和梨奈完全忘了琼森的事。两个侵犯者也完全没有想到会有其它的人来这栋别墅。而且面对年轻貌美的两名女大学生，兴奋得忘了考虑其它的事。首先是大江用皮带抽打赤裸的女人。他比什么都喜欢看女人痛苦的模样。从身体的前后受到鞭打，不分乳房，肚子、大腿、后背、屁股，还有阴部…………。最后，明子和梨都失禁而昏过去。“喂……不要从开始就这样凶狠吧…………”连草原都看不过去，制止大江。拿来水浇在明子和梨奈身上使她们清醒后，轮到草原折磨。他喜欢逐渐增加痛苦。从晒衣场找来晒衣夹，夹住两个女人的乳头。看到两个女孩痛苦后流出汗，一副苦痛的样子，平时在蛮横的主人下工作的秘书，开始产生兴奋。继续用晒衣夹夹住乳房四周和肚脐四周的肉，几乎晒衣夹夹在两个人的阴唇“呜……呜…………”强烈的痛苦使她们几乎要昏过去，两人的脸上布满泪珠。这样欣赏一阵痛苦模样后，草原要大江用皮带把晒衣夹打下去。当然皮鞭也打在阴唇上，两个人又失禁昏过去。虽然如此，仍不停的折磨。草原用打火机烧明子的阴毛，大江见状，同样的烧梨奈的阴毛。“差不多该干一次了。”两个人这才从吊起的姿势获得解脱，倒在自己失禁的尿堆里。取出塞嘴的三角裤，把梨奈和明子的嘴张开，开始尿尿。只要从嘴里溢出，就用皮鞭抽打。“你来舔吧。”草原站在那里发命令，梨奈吞下巨大肉棒，苦闷的翻起白眼。大江也向明子要求做同样的事。这是用凶恶的肉棒凌辱嘴和喉咙，如果牙齿碰到，就用打火机烧乳头。明子和梨奈都被迫吞下男人们射出来的精液。“你的阴毛真难看，弄干净后再让你上天堂吧。”梨奈被捆绑在扶手椅上，左右腿分别放在扶手上，这样完全露出阴部。大江从洗手间拿来乳膏和刮胡刀交给明子“把你朋友的阴户弄干净吧。”明子哭着把同学烧焦的阴毛刮掉，梨奈也不断的呜咽。梨奈的阴毛刮干净后，轮到明子，同样的被绑在扶手椅上，由梨奈刮去阴毛。“哈哈，干净了，顺便也清理一下肚子里的东西吧。”“这里有浣肠的器具吗？”“应该能找到可用的东西吧。”大江从浴室拿来洗发精的容器。“不错，这个东西可以用。”让双手绑在背后的梨奈跪在地上。“就这样把头顶在地上。”如此一来，有鞭痕的屁股高高始起。“分开双腿。”“……………”赤裸的肉体因恐惧颤抖。梨奈啜泣着分开双腿时，还没有受到凌辱的肛门暴露在男人的视线里。大江把容器交给双手绑在前面的明子。“用这个东西把你朋友的肚子弄干净吧。”明子只有服从。容器前端至少有三公分直径，为减轻梨奈的痛苦，明子把嘴压在肛门，沾上唾液。“真是难得的友情，也许是同性恋吧。”男人们露出淫笑看着明子的动作。男人们射精后萎缩的阴茎再度勃起。“啊……痛……唔…………”梨奈痛苦得哭叫，但明子还是把洗发精灌入直肠里。“唔………肚子痛……唔…………”火烧般的感觉刺激直肠，肚子在蠕动。“要忍耐，在我答应之前，不能排出来。不然，会折磨你到活雨下去的程度…………”就这样苦闷十多分钟后，梨奈排出大量粪便在客厅的地方，然从昏过去，男人们要明子清理污秽。“她不听话，等一下再处罚。现在，你也要做相同的事。”明子被绑后，抬起屁股。梨奈把洗发精容器插入。又开始同样的苦痛，明子不到五分钟就排泄了。让梨奈清理后，两个男人开始商量。“明子比梨奈快五分钟排泄，处罚要重。”用绳子绑在明子的脚踝，分别把绳子沿头上的房梁吊下来，两个男人用力拉。“啊…………”双手被绑在背后的明子发出尖叫声，身体倒悬在半空中。“像杀猪般的叫声，附近会不会听到？”草原有所顾忌。面向海洋的窗户，为排出臭味而敞开。“没关系，这附近没有住家。”大江大放在心上。从倒悬的明子背后，用皮带猛力抽打大腿根。“呜………”在半空中分开双腿的裸体弹动。在全身被抽打后，明子昏过去。“打她十下，要打你五下。”轮到梨奈被倒吊起来。她在被倒吊之前，已快昏过去了。打到第三下时，排出尿后昏过去。“可恶，假装昏过去是不可以的。”大江用水喷醒梨奈后，继续用皮带抽打。“很好玩的样子。”草原也用自己的皮带开始抽明子打。“啊…………”“呜…………”随着抽打的声音，响起惨叫声。张生听到的惨叫声，就是此刻的声音。把全身留下鞭痕的裸体放下来时，两个女人的呼吸已困难。“太好了。”草原把明子拉到壁炉前的毛毯上进行凌辱。“我在这一边。”大江让梨奈跪在沙发前，头靠在扶手上。从背后奸淫。巨大肉棒插入阴户内，梨奈仰起下巴，在无比的痛苦中，仍感受到强烈的快感。“噢………唔………………”大江听到梨奈发出淫荡声，感到非常高兴。“阴户夹紧了，杀死她太可惜………”趴在阳台外墙上看的琼森，听到大江的话。( 他们是想杀死姊姊和梨奈………… )琼森无法了解理由，但又不像临时起意的凶手。况且，两个人是开奔驰轿车来的。较年轻的男人，看起来有点像流氓。不管他们是何许人，准备凌辱姊姊和梨奈后杀死她们是千真万确的。( 怎么办………)十八岁的少年颤抖着身子思考。现在冲进去，在攻击一个人的时候，会受到另一人的反击。以自己的臂力和生锈镰刀未必能打倒对方。琼森在恐惧万分中，阴茎竟然开始猛烈勃起。温柔的为他处理童贞的梨奈以及姊姊，正受到野兽般男人的凌辱。对这种情景感到无比愤怒，但力有强烈的兴奋，使年轻的血液沸腾。( 这是为什么呢……… )这种情形使琼森困惑。“噢…………”大江发出吼声，把精液射在梨奈的性器深处。草原尚未射精。“唔………………”拔出阴茎的男人，看一眼还在抽插的草原说：“口渴了。”全身赤裸的走进厨房。( 只有此刻！ )失去这个机会，可能不再有了。琼森悄悄的来到客宾渐接近草原的背后。前任建设大臣的秘书的男人，在镰目砍人他的脖子之前，不曾发现琼森进来。割断颈部动脉的镰刀，将颈椎打碎。“噢…………”惨叫声尚未完全发出来，动脉的血液便流入气管和食道里，吐出大量血液的草原，身体和明子结合的情形下死亡。幸好逐渐昏迷的明子，身上虽然被喷到大量的血液，以及已失去生命的男人压在身上，但毫无所觉。达到性高潮金昏迷状态的梨奈，也是同样的情形。琼森为迎击进入厨房的男人，躲在厨房门口。( 机会只有一次。 )琼森这样告诉自己。听到关上冰箱门的声音。拿出罐装啤酒的大江关上电箱门。( 嗯………… )一口气喝一罐啤酒的大江，发出满足的声音。“草原先生，还是快一点弄完吧。我要干那个女人的屁股，要一面干，一面勒死她。弥生就是这样解决的。这种方法痛快极了！”大江从厨房门口拨开珠帘，走进客厅。镰刀向毫无戒备的大江腹部攻击。如果他穿上一件衣服，多少会减轻伤害度，可惜他是赤裸的，肚脐下裂开，大肠从里面像一样跑出来。“…………………”刹那间。大江还不明白怎么回事，露出难以置信的眼光，看从腹部流出的大肠。“可恶……………”终于发现有人袭击，然此时的镰刀已砍人他的脖子。喉咙被割断，曾经担任刑警的男人瞪大眼睛倒卧在地上。琼森看清楚这个男人正在做死亡前的痉挛，于是回到先砍杀的男人身边，用脚踢赤裸的屁股，仍旧结合的阴茎从明子的阴户脱落出来。看到阴户流出白色的液体，草原在死亡的瞬间射精的。“…………………………………”琼森把沾血迹的镰刀丢下，把草原的尸体踢向更远处，然后自己脱光衣服，扑在姊姊的裸体上。 
　　