　　
〞第二花园大厦〞这一栋出租大厦，是从繁华街道稍进入住宅区的地方。从地区看，住在这里的人以从事特种行业的较多。同时从晒在阳台上的各种颜色内衣，也可以了解这里的情形。夜晚十点左右，一个戴太阳眼镜的男人。看玄关的信箱。他就是曾在日比谷公园和某人会面的那个叫大江的人。脸上浮现笑容，大概是发现了要找的对象，摸一下刮过胡子的下巴。（三０四号室、中原……一定没有错）一楼是便利商店，共有六楼，是上层是房东住的，二楼到五楼，各有四室，共有十六户。每户大概是一房一厅。（一个大学女生住在这里，房租费用可能很大。）男人上到三楼，走出电梯，看到面朝此的走廊有四个房门。最里面的房门上有中原的门牌。每一间房都漆黑，没有人的样子。男人从口袋里拿出很多錀匙，试二、三支就听到卡嚓一声，打开门锁。男人迅束开门，进入房内。──房内的主人回来时已凌晨一点。是二十岁左右的年轻女孩，长发披房，穿着像女服务生的迷你裙。“啊……………”进入玄关后，很疲倦似的叹一口气，顺手脱下高跟鞋，随便一扔，走进餐厅。“奇怪？”在灯开关按了几下，不见灯亮。“是灯炮坏了吗？真糟榚。”在黑暗中摸索着走进来。等在房里的男人已习惯黑暗，所以对背后有走廊灯光的女孩动作，看得一清二楚。大江的动作敏捷。从背后抱住女孩的双臂，向上勒紧。“啊……………”女孩发出惊叫声，不过更大的声音因为布迅速塞入嘴里，而没有发出来。“唔……唔…………”女孩拼命挣扎，可是男人用力把她摔倒在地毯上，然后骑在她的腰上。把俯卧的女孩双手扭转到背后，用捆包用的胶带固定。“唔……唔…………”为了避免嘴里的布吐出来，用另一块布覆在嘴上捆绑。“这样就没问题了……………”随着卡吱一声，有闪亮的光照在女孩的眼睛上。是大江带来的手电筒。由于刺眼，女孩看不见来者的相貌，可是能看清楚在眼前的匕首。“你要老实一点，不然就割乱你的脸，就像这样。”用低沈的声音说完，抓起女孩的长发放在手电筒的光圈里。头发碰到匕目，立刻切断。一眼就能看出刀刃的锋利。“你看清楚了吗？”看到女孩拼命点头，大江满意的笑道：“站起来！”大江把女孩拖到卧房，然后推倒在床上仰卧。“就这样不许动。”大江用打火机把床头柜上立在烟灰缸里的蜡烛点燃。这是他事先准备好的。在蜡烛的灯光下，年轻的女孩看到男人的面貌。戴太阳眼镜。看不见眼睛，但从冷笑的脸上看出凶暴的残忍性格。“嘿嘿，你的身体很不错。”大江呲牙裂嘴的笑，几乎使女孩吓破胆。果为在摇曳的蜡烛光中，更显出可怕性。“我来这里有两个理由。”大江从口袋里拿出相片。相片上有两个赤裸的年轻女孩相互拥抱，彼此抚摸阴户，面对镜头露出笑容。“我想知道这两个女孩的情形。”女孩看到相片上的人。露出惊讶的表情。“中原弥生，你应该知道的。我是从国宾饭店的服务生那里听来的。其中有一个女孩，听说你们叫她莎莉。”大江用匕首尖指着相片上的长发女孩。“究竟怎么样？我在问你。”匕首尖端刺入枕头，在女孩的眼前，刺入到根部。中原弥生见状，疯狂般的摇头。“我已经知前你当伴游的事。问过许多参加宴会的女孩们，结果知道你和这的女孩相好，有一段时期一起看乡下来的老头玩，告诉我这件事的女孩，也告诉我你的地址。所以，我已经很累了，这种时候，容易冒火，冒火后我自己都不知道会做出什么事。”刺在枕头的匕首左右移动。里面的泡棉砳出来，看在弥生的眼里，有如自已的内脏被剖开，脸色变苍白。“现在要把你嘴里的布拿出来。你可要老实的回答，这不表示你可以乱说话，未经我的许可，说一句话这这样。”匕首尖在洋装的胸前滑过去。洋装随即裂开，看到米黄色的胸罩，弥生简直吓昏了。“明白了吗？”“……………”又拼命的点头，可能全身都吓出冷汗，大江闻到雌性的强烈味道。“很好。”大江用匕首割断用来绑住嘴的围巾，拉出塞入嘴里的布，围巾和用来塞嘴的三角裤，都是取自弥生衣柜里的衣物。“……………”弥生的嘴唇不停的颤抖，泪水润湿脸颊，大江已把她吓得魂不附体，失去抵抗的力量。“我问你，这个叫莎莉的女孩，本名是什么？”“明……子……野潻明子。”“哦，这边的女孩你认识吗？”“不，不认识。真的，从来没有看过。”“很好。现在你要说出和野潻明子的关系。”“是伴游的伙件。”“你们怎么认识的？”“是在全国县长联谊会上，她和我分别被派去参加……………”弥生就在这一次的宴会上，有一个自称是县长秘书的人对她说：“这里结束后，能不能和我的县长一起吃饭？”过去也有过很多这种情形，所她答应了。宴会结束后，坐上等在停车场的黑色轿车。此时才知道，另外还有一个女孩已经在车里等，她就是明子。两人首先被带到赤阪的一家小料理店。在主客到达前，她们彼此自我介绍。“当时，她说是梦见山大学的学生。”弥生说到这儿，大江提出问题。“你认为是真的吗？”“我想不是的。”“为什么？”“我们做这种事的女孩。彼此之间不会说真话的。”“你认为是那一所大学呢？”“有一次她说快要老试，带着教科书和笔记本，笔记本上的标示和梦见山大学不同。我高中时代的同学在梦见山大学，她们的标示是樱花，但她笔记本上的是萩花。”“原来如此………”大江已查过所有大学，只有白萩大学的标示是萩花。“后来怎么样了？”──不久后，秘书带来县长。是在县长联谊会担任副会长的某县县长，秘书带来县长后立刻离开。马上送来豪华的料理和酒。她们正感到饥饿的时候，所以这样的料理使她们失去了戒心。既然是县长，当然也有风度和幽默感，知道如何抓住女孩的心，约伴游小姐吃饭好像也不是第一次。后来秘书又回来了。县长如厕，此时，秘书对她们说：“县长对你们两位很满意。如果可以的话，从这里去旅馆，愉快的玩一玩。”“我们两个都去吗？”“是的。”明子和弥生互望一眼。两人都是长发和苗条的身材。面貌也属于同类型，可能是县长所喜欢的。“这件事当然要保密。只要你们肯答应，自然有相当的报酬。”“我没有问题。”明子回答后，弥生也表示同意。“那么，就请你们先上车吧。”两个人和秘书一起而达旅馆的双人房。这里不是县长原来住的地方，是临时订的。不久后，县长一个人来了。“明子和我都不是第一次陪客人来旅馆。但两个人同时陪一个客人还是第一次。”刚开始显得不自然，但那位县长好像经常这样玩弄，使我们的心情轻松后，就让我们在他面前脱衣服，就这样一起玩到第二天早晨。”“你们怎么样玩的？能不能说给我听？”大江闻到年轻女子的体臭，开始兴奋。“脱衣服是用划拳的。”五十五岁的县长坐在椅子上，要两个女孩在他面前划拳。她们就在比父亲的年纪还大的男人面前划拳。输一次就脱一件衣服。先赤裸的人就不后反抗对方的命令。明子脱去最后一件的三刀裤，弥生就命令道：“露出屁股洞给我看。”然后是：“在那个花瓶里尿尿。”明子虽然露怨尤的表情，但还是服从命令。后来弥生连续输拳，也变成赤裸，明子又赢拳后，拿起县长的酒杯，坐在地毯上，把酒倒在她自己的阴部。“你去舔吧。”弥生惊愕的同时，还是舔了阴毛上的酒。明子的阴核已勃起。用嘴唇刺激时，明子发出哼声，分开双腿。从肉洞口流出淡白色的液体。“这样子很好玩，你们就弄给我看吧。”县长说完后，从钱包里拿出钞票。至少也有二十万圆，明子悄悄说：“我们玩吧。”“好。”弥生也点头答应。两个人首先站在那里拥吻。然后明子吻弥生的乳房，手摸阴部，弥生忍不住倒在床上。明子在她俯卧的后背上亲吻，弥生不由得习出浪叫声。明子比弥生更对同性恋熟悉，弥生只好任由明子摆弄，最后舔到阴部时，弥生达到性高潮。县长见状，脱光衣服，让明子跪在地毯，站在她面前说：“把我的东西弄成有精神吧。”明子把半勃起状的阴茎含在嘴里吸吮。后来弥生接替明子，明子到县长的背后，用手刺激睾丸、会阴部、以及肛门。“没想到你们还能做得和妓女一样…………”大江听后，似乎很满意。“结东后，我们搭出租车回家。明子在车上说以从我们可以搭档。她还说，认识很多从乡下来的客人。两个人一起陪一个男人，对方会很高兴的付出巨额代价。我答应，如果遇到好客人，也和她联络………”从此以后，她们合作三个月。但为分钱争吵，自此以后就不再合作了。“明子很贪，她总想多分一点，我觉得既然这样，还不如一个好……”“你的大概没错。”大江看过弥生的衣柜，里面都是名牌的衣服和装饰品，不是一般的大学生买得起的。“你今天晚上能不能联络到野潻明子。”“最近没有联络，不知道能不能联络她。”“你还有她的联络电话吧。”“有她梦见山的公寓电话。”“好吧，把这个电话告诉我吧。”此时，弥生好像心生疑惑。为什么这个男人一直想要野潻的住址。大江看到弥生犹豫，笑着说：“你什么都不用担心，说出来是为你自己好。”大江又转动插在枕头里的匕首，弥生急忙回答：“在皮包里的笔记本上。”大江从笔记本上找到需要的电话号码。现在距离目标只差最后一步了，露出满意的笑容说：“很好，现在要给你奖品，那就是让你继续活下去。你应该感谢的。”大江把刚从弥生嘴里拿出来的三角裤，又塞回弥生嘴里，再用围巾绑住嘴。“我不杀你，你要对我表示感谢之意。”大江说完，把弥生的身上之衣物全部割破。从露出的阴部散发出女人的体臭。“你的阴毛真多，很碍事。”大江冷笑着，用匕首在阴毛上刮过去。那种感觉，吓得弥生动也不动。“像你们这种女孩，需要反省。”大红放下匕首，先脱去夹克，然从从裤子上拔出腰带，粗暴的把弥生推倒俯卧。“把屁股抬高！”双手册胶布绑在背后的赤裸大学女生，只好在床上抬高屁股。在蜡烛光下，年轻女孩的裸体显后异当产感。大江感到强烈欲望，胯下物开始勃起。“你的身体要好好反省。”大江手里的腰带打在圆润的屁股上。“噢！”弥生发出痛苦的叫声，苗条的肉体随之跳动。“嘿嘿，很痛吧。愿意反省了吧。”大江不断的用腰带抽打弥生的屁股。弥生流着泪，发出哼声。雪白的屁股很快便红肿，然后变在紫红色。从连续被打二、三次的地方，渗出血丝。“噢………………”受到二、三十下抽打，弥生的身体几乎动弹不得。大江抓住头发，往上拉。弥生的眼睛失去焦点。因达到痛苦的极限，理性已丧失，形成半昏迷状态。“好吧……………”大江脱下衣服和内裤，身上的肌肉像拳师，但因散漫的生活，身上有赘肉。性欲器官使人联想到警棍，散发出凶恶的模样，乌黑的颜色显示其荒淫的人生。把弥生的身体反转仰卧，大江跪在在弥生的双腿间。用手指插入阴唇里，揉搓敏感的粘膜。那里已经充分湿濡，经过粗大手指搅动。很快便溢出蜜汁。“你吃吧！”大江把肉棒插进肉洞里。“噢……………”弥生的身体就像被射中的野兽一样痉挛。雄壮的男人冷酷的凌辱女人的肉体。大红连续射经三次。在性器二次、肛门一次，其间，曾多次让弥生用嘴使肉棒恢复精神。天色泛白时，大江才离去，临走时说：“如果还想活下去，今晚的事就不要告诉任何人，尤其是那个叫明子的女人，如果说出去，会把你撕成八块，绝对是真的。”弥生相信他的话是真的。
　　