　　入夜后，一辆黑色轿车停在第二樱庭大厦公寓前。从轿车走出穿黑色西装的秀逗男人。他是在目比谷公园和大江见面的草原。“在这里等我一小时吧。”这样告诉司机后，搭电梯上三楼。打开三０四室，也就是中原弥生的房间之门的是大江，他上身穿运动杉，下身是长裤。嘴里散发出威士忌的酒味，仍旧戴太阳眼镜。“抱歉，来晚了。”听到草原如是说，大江怪笑一声，说： “我没有期待你能准时来的。”“那里……检察官调查得越来越积极，说不定明天就会向国会提出逮捕状。党又要我暂时离开党，就为这件事和秘书长谈到现在。”“调查单位有没有找到女孩的线索呢？”“好像还没有，但正在调查伴游公司。”“这样看来，还是我们走在前面了。”两人走进餐厅，大江拿出酒杯。“想喝什么吗？”“有啤酒吗？”“有”大江从冰箱拿来罐装啤酒，草原喝一口后，问道：“这里就是认识那两个女孩的女人的房间吗？”“是，住在这里觉后很舒服，这二、三天就当做我的事务所使用了。”“她在那里？”“在那边的房间里。放心吧。她是不能看、不能说、不能听的状态。”“嗯，那就继续说吧，那两个女孩的下落听说已知道了。”“是。她们是…………”大江拿起一张纸说：“那个叫莎莉的本名为野潻明子，是白萩女子大学英文系三年级的学生。她的家是在Ｃ县Ｎ市，现在是住大学附近的公寓，地址是公园下三丁目二十番地之二的二○一室，和弟弟同住，那小子叫琼森，十八岁，准备考大学。”拿起另外一张纸。 “丽莉的本名是速水梨奈，和明子是同学。她本来就住在梦见山，从大学附属高中直升大学，和经营会计事务所的父母同住，距离明子的公寓不到五分钟的路程。”“这个叫梨奈的，是典型的千金小姐吧？”“不一定吧。昨天我监视明子的公寓时，竟然梨奈走出来。明子昨天打工不在家，只有她的弟弟琼森在家。”“你的意思是说？”“大概梨奈和明子的弟弟性交吧。他房间的窗帘连续关三小时。梨奈在黄昏时步出来，步伐似乎很不稳的样子。”“从外表看不出来，其实是很淫荡的千金小姐。”草原和大江互望一眼，露出淫笑。“对这两个女人怎么办？”“想用恐吓的方式让她们闭嘴。那个叫明子的女人，好像对钱很贪婪。”“弥生也这么说。钱少的工作就不接，因为面貌和身材都很好，深受老头的欢迎，都指名找她，可以说是上等货色。”“你看能不能用钱的力量让她们闭嘴？”“值得考虑。当她知道这个秘密能把你的老板和县长送到牢里去的话，不知道会提出什么样的要求了。”“你的意思是………”“她们还不知道她们掌握有价值的秘密，最好还是在调查单位找到她们之前解决掉。”“两个人都要解决吗？” “口好如此了，对你我来说，又不是第一次。”“嗯……………”草原摸着下巴沈思，不久后，下了决心。“好吧，就这样办。不该有任何恻隐之心。能把那两个女孩引诱出来吗？”大江指一下那边的门说：“利用弥生大概没有问题吧。”“就这样决定吧。去年为赤羽组的工作做伸们时，对方的会长送一栋伊豆别墅给老板。因为太宽敞，老板本人没有用，就当做招待客人用。那里距离市区很远，做什么事都不成问题。”大江喝一口威士忌，眯缝起眼睛。“要如何把她们带去那里呢？”“用饵钓她们。她是非常贪婪的女孩，就说有两个理杺的物件要在那里玩。事实上，就有要求介绍年轻女孩的好色老头子。”“是谁呢？”“说是我们老板照顾的亚洲马达开发财团的理事长三河田泰造。”“这个人我知道，以前是Ｎ大学的校长。”“这个老头子最喜欢找年轻女孩。当校长时要女秘书做变态性行为，结果丢了校长的宝座。对他说有年轻女孩，多少钱都肯出，就让他和明子、梨奈发生关系。”“原来如此。一直到最后你都不露面的。”“不，到最后还是要出面。”“不，最后出来的应该是我。” 大江和草原同时露出得意的笑容。“大学开始放暑假了。她们应该能去远的地方，原意付很多钱，要求她们到伊豆出差，应该会答应吧。”“试试看吧。现在请你见弥生吧。”大江把草原带到弥生的卧房。“这……………”看到被绑在床上的赤裸女人，连草原这种人也说不出话来。房间里充满异常的臭味，不只是年轻女子的体臭，还有变成野兽的男女散发出的味道、蜡烛的味道、尿的味道、精液的味道。中原弥生以仰卧的姿势，双手和双脚分别被绑在床柱上。嘴里塞布，还有黑布蒙住眼睛，耳朵里塞耳栓。“果真是不见、不闻、不语。”草原好像很欣赏。女人的全身布满鞭痕，四处瘀血、以及蜡痕，是不停的受到皮鞭和蜡烛的折磨。“你还再弄啊，不是完全都说出来了吗？”“已经让她全部说出来了。可是这个女孩，受到虐待就会有强烈的性感。以前大概没有性高潮经验，这是第一次，所以就………”“是她的被虐待狂本能苏醒了吗？”“是的。所以现在做的是追求快乐。两天来，已经让她痛快得快站不起来。以后好好调教，就可以高价卖给熟识的被虐待狂俱乐部了。”“你也够狠的了。” 草原冷笑。大江取下弥生的嘴、眼睛、耳朵的障碍物。“啊……………”看到草原站在那里，弥生露出困惑的表情。 “这个人是我的金主，也可以说是雇主，他想要她做一件事。”草原点头说：“你打电话给野潻明子。”听电话铃声时，明子正洗好澡。“姊姊，电话。”琼森在餐厅接到电话后叫姊姊。“谁打来的？”“一个叫弥生的人。”“弥生？怎么会。”明子感到疑惑。去年和她吵架分手后，再也没有联络。“怎么办？”“请她等一下。”明子迅速用大浴巾卷在身上。( 这种样子在琼森面前不大好吧。 )琼森这时候一面吃晚饭，一面看电视的棒球赛。( 算了，不管他了。 )明子就这样跑出浴室，经过餐厅，进入自己的房里，拿起电话的副机。 “喂……………”“我是弥生…………”听起来，弥生的声音很没有精神。“为什么突然打电话来？是谁说过不愿和我再来往的。”“你先听我说，这是彼此都有好处的情报。”“彼此有好处？多少钱？”“五十万圆。”“什么？五十万！”明子不早得不声叫起来，然后又急忙压低声音，以免被琼森听到。“喂喂，究竟怎么回事？” “是这样的。经过我的路线，有人要两个女孩同时陪他。”“所以你就找我了吗？”“不，我还不行。因为不久前打胎，我的身体还不能用。”“哟！真是抱歉。”“明子，你最擅长这种事了，现在还有搭档吗？”“你怎么知道？”“这个业界是很小的……我想把这份工作让给你，不过要出差，那个人要在西伊豆的别墅做一对二的游戏。”“那个人是谁？”“他是亚洲马达开发财团的三河田理事长。以前是Ｎ大学的校长，这方面是安全的。”“可是，你为什么突然对我好起来了？不是对我很不满吗？” “就是现在也是不满，但为了赚钱，只好避开感情的事。”“原来是为了拿介绍费。”“算你说对了。”“原来如此。你想分多少呢？”“放心，我不向你拿钱。她会直接付给你的。”“对方有什么要求？既然肯出五十万，一定有什么特别要求吧。”“是要你们做虐待狂的同性恋表演。他本人好像有被虐待狂的倾向。那个人，住一夜后第二天早晨就要离开，你们如果喜欢，可在那里多住几天，附近有海，听说是相当豪华的别墅。”“这样听起来，条件确实不错，无话可说，我答应了。”“那么，这个星期六，十一点左右，派车去接你们，你们就指定一个方便的地方，好去接你们。”“就在梦见山公园下的交流道口吧。”“好吧。我会这样告诉对方。”“我们的身分和以前一样，必须保密的。”“这个我知道。”弥生挂断电话。( 吵架后不欢而散，竟然还会介绍工作，虽然为了介绍费，但还不是很坏的人。 )明子突然发现没有关卧房的门。她坐在床上打电话的姿态，从餐厅能看得一清二楚，因为三角裤都没有穿，接听电话时，无意中跷二郎腿的话，说一定可以看到阴毛。向琼森看过去时，两人的视线相遇，琼森急忙转开脸。 ( 糟了，太大意了…………… )过去为避免刺激弟弟，一直避开让他看到裸体。( 可是昨天他和梨奈已发生关系，连阴户也看过了。 )心里觉得很有意思，是她拜托梨奈做这件事，可是当弟弟迷上梨奈的肉体时，又感到嫉妒。( 你来比较看看，我和梨奈的肉体，谁更有魅力。 )明子于是故意取下浴巾，背对着弟弟穿内衣。感觉出琼森露出吃惊的视线看她的胴体。( 原来诱惑弟弟也很刺激。 )一面穿几乎是透明的三角裤，一面觉得自已的阴户产生搔痒感。梨奈接到明子的电话后感到犹豫。“出差去伊豆吗？不知父母会不会答应。”“你想办法说服。就说我邀请她去亲戚的别墅玩。正是花样年华的暑假，而且和看在一起。能在豪华的别墅玩二、三天，这样的机会不可错过。”“可是要住在外面，一定会问联络电话的。”“好吧，我会问对方的电话和地址。这样，你的父母总该放心了吧。”“这是最重要的事。”明子打电话给弥生，弥生转告给大江，大江就找草原商量。“明子说要知道别墅的地址和电话号码。因为和她搭档的女孩之父母会问她外宿的住处和联络电话。你说怎么办？”“没关系，告诉她们。”“可以吗？”“无论那里的别墅都会发生窃盗或纵火事件等等。”“好吧。” 
　　