　　时间似乎停在2008年2 月4 日，年廿八这一天。她已经在广州火车站前广场呆了11个小时，双脚早已麻木。她甚至已无力提起那个旅行袋，袋子里除了几件换洗的衣服，就剩下一包临走前买的软糖。其它饼干水果矿泉水统统都给干光了，但肚子还是饿。
她想走出广场，去买点吃的，但50元一个的快餐听着就让人却步。广播里不停地播着火车晚点的消息，这场历史少有的冰灾已致使上百万要归家的人滞留广东。
到处都是人山人海，几十万人挤在广场中，还有无数的人继续涌入。
她本可以和几个老乡一起，响应政府的号召，在惠州过年。然而第一次出远门打工的她实在是太想家了，有时甚至彻夜不眠地想。那张火车票花掉了她半个多月的薪水，但想着能见到家里的父母，她就觉得这钱花得值。
入夜后更冷了，她无助地坐在行李袋上，双手紧拢着衣服。摸摸贴身的衣袋，车票和钱都还在，这让她感到欣慰许多，不管要等待多久，只要能回家，把这些钱交到母亲手中，再剥几颗软糖给奶奶吃，那就算再苦再累也值了。
麻木中她渐渐昏睡过去，甚至梦见了家里那头肥猪在摇头晃脑地吃潲水。突然一个声音在隐约中把她叫醒，『上车了，上车了』睁开眼睛听见车站的广播：
『旅客们注意了，广州开往成都的K19*次列车已到站，请乘客们持票按次序进入候车厅』人群中阵阵涌动，她提起行李用尽全身的力气往前迈去。好不容易挤进候车室，再跑着去了趟洗手间，就要赶着去检票上车。本来能坐百多人的车厢却挤进去三四百人，艰难的旅途才刚刚开始，只是暖和了许多，离家也近了一步。
车厢的地上坐着或蹲着人，有人甚至摊开报纸钻进凳子底下去睡了，她找到自己座位的时候那里已经坐了四人。是一个学生模样的往里欠了欠身，留出巴掌大的位置给她。
夜已很深，车早已过了韶关。她迷迷糊糊地睡着，不知不觉已将头靠在旁边那学生的肩上。他的右肩已保持这个姿势有两个多小时，可能是怕惊醒她，可能是这样会彼此暖和些。车到株洲的时候，天已大亮，停车的时候她醒了，看到自己竟靠在陌生男人的肩上睡了这么久，脸红红的站起来伸个懒腰，窗外是白皑皑的雪。
她好想下车呼吸新鲜空气，但车厢的人太多，实在是寸步难移。
『吃点东西吧』那学生也站起来，拿下他的行李掏出一个苹果和面包递给她。
她看了他一眼，摇了摇头。『吃吧，上车前洗干净的，不用削皮了』那学生的手又向前递了一点。
她拿过面包狼吞虎咽起来，甚至顾不上对人家说声谢谢。她实在是太饿了，吃两口面包啃一口苹果。吃完后才发现那男孩一直在看她，『你怎么不吃？』『我不饿』——事实上，这是他最后的粮食，在接下来的十多个小时他都没吃过任何东西，不过这只有他自己知道。
两个年青人就这样聊了起来，知道了彼此的一些情况。女的叫杜鹃，男的叫李禹。
女的十八岁，在惠州的T 公司打工；男的二十一岁，在广州的Z 大读书。后来聊着，居然说起了四川话，原来他们还是同县人。
本来最孤独寂寞的旅途变得有趣起来，更多的时候是听李禹讲大学里的趣事，关于逃课，关于怪癖同学，还有系间的篮球比赛，和BBS 上雷人的语句。听得杜鹃是一楞一楞的，羡慕的眼神流于言表。她也有个亲哥，正读大二，她哥考上大学那年，她就失学了，正好初中毕业。
其实她的中考成绩当时名列全校前茅，足够上重点高中。但家里实在是负担不起她们的学费，只好让她缀学在家帮干点农活。07年夏天忙完双抢，她就和同村的八妹一起加入了南下打工的大军。春节过得幸福而充实，短短几天一晃而过。除了与家人团聚，尽享天伦之乐外，两个年青人还偶尔思念着对方。彼此有一种朦朦胧胧的感觉，似乎是上天让他们遇见在那时空的交界处，相识相知。但这只是心底的秘密，谁也没有对家里人说起，毕竟这只是旅途中的偶然邂逅。
初八一大早，杜鹃就在汽车站看到了李禹，分离虽只短短几天，却似好久不见。
汽车票他已经买好了，杜鹃想把钱给他，他不肯要。在去成都的车上，他们聊着春节的趣事，欢乐之余，亦有丝丝离家的愁怅，此去广东，又要很久才能回一趟家了……
火车票李禹也已经买好，是他早几天来排了几个小时队才买到的，他只对她说这是朋友帮忙的，朋友没要他的钱，所以他也不收杜鹃的钱。他家也是农村的，一学期的昂贵学费和生活费已经令家里四处举债了，那几百元钱的车票对他无异于一笔巨款。
离开车还有几个小时，他们就拿着行李逛逛成都。都市里过年的气氛不像农村，虽然到处都是高楼大厦，车水马龙，可天冷得大家都不愿意出门。几天的分别，却更加拉近了两人的距离，并肩走在繁华的省城，宛如一对情侣或者兄妹。
火车依然那么拥挤，春运的高峰仍在持续。坐在他们对面的是一对情侣，男的讲着一口广东普通话，估计是随女方一起回娘家。杜鹃坐在最里靠窗的位置，正对面是那个『广东男人』，他的左手边是他情侣，正对着李禹。他们中间的茶几则倚着一个中年民工。
夜深，车内灯光暗了许多，大部分乘客都已沉睡。李禹迷糊中感到对面的女人双脚在夹着他的左腿，而且不断地震动。半睁开朦胧的睡眼，却给坐在茶几的民工挡住了视线，只看到对面那情侣都趴在茶几上睡去了。他想将腿收回，那女人夹得更紧了，还伴有阵阵抽搐。怎么回事？此时李禹已睡意全无，但却假装打了个哈欠，伸个懒腰后假装系鞋带，低头趴到茶几下探个究竟。
原来对面那男的已在桌子下将手伸进了左边女人的衣服内，还在不停地揉搓。
女的估计很兴奋了，又不敢出声，所以夹紧双腿，默默忍受。李禹虽然已二十来岁，但却从未有过女朋友，可以说是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
不过现在可不是窗外事，活生生的春宫令血气方刚的他热血沸腾。平时在校园的角落他也见过那些男女生卿卿我我，却从未如此近距离地接触到情欲的奥妙。
那女的显然是受不了挑逗，脸上红红的，蟋蟋索索的抚摸声传来，刺激着他的神经。
听到拉链的声音，男的已拉开了自己的裤子。李禹不敢再看，趴在茶几上仔细感受对面的动静。感觉那男的已将女朋友的头从茶几上移开，压在了他的腰部，再拿大衣将她的头盖住，外人看起来也没有什么特别的地方，事实上全车厢的人基本已经睡着了。而男人的左手则在大衣的掩盖下解开了女人的裤子……李禹半眯着双眼，清楚地感受着对面的动静，他用肘碰醒杜鹃，示意她看看对面。
杜鹃睁眼看到对面的男人靠在座椅上假寐，左手抱着女友，在大衣下做抽插的动作；而那女的头已俯在男人的裆部，幅度很小地做上下运动。
这看得杜鹃也是面红耳赤，十八岁的她可从未经过男女之事，但也知道个大概。
转眼看见李禹一脸坏笑，正想骂他不正经，李禹的左手已抱住了她，一把揽进了怀里。这突然的举动令她不知所措，想拒绝却怕吵着了别人，心跳得厉害，在李禹怀里只好闭上了眼睛。对面的战况似乎更激烈了，女人的头活动幅度渐渐加大，男人的手活动得更 频繁。 李禹半眯着双眼，看得血脉喷张，下体有如烧红的铁棒，又硬又热。于是坐 直身来，左手从杜鹃的腋下穿过，明显地感受到她胸前隆起的部位，悄无声息地 探索着。这还是他自懂事以来第一次有意地碰到女人的乳房，虽然是隔着厚厚的 衣服，可那种感觉真是太爽了。 杜鹃被他搂着，当乳房被李禹满手掌握时，她全身一震，那手掌压住的地方， 像被抓住了罩门，令全身每根神经绷得紧紧的。感觉又难受又舒服，不懂是拒绝 好还是默许好。 杜鹃正迟疑不决时，眼角余光看到对面的动静已慢慢平息，那两人四处观望， 发现车厢的人大都睡了，似乎没人注意到他们的举动，于是便整理着凌乱的衣衫。 杜鹃用胳膊将李禹的手紧紧夹住，不给他乱摸，待对面没动静后，将李禹的 手顶开了。 李禹也拿她没办法，又厚着脸皮搂着她，但手已不敢造次。倒是相互间的话 少了，有一点点尴尬的意思，都无言地看着窗外……
　　