　　
  我是一名纺织厂的女主管，今年30多岁了，虽然年龄不小啦，但是因为这么多年被无数根大鸡巴尻过屄操过屁眼，身材被滋润的更加凹凸有致，胸前的一对乳房仍是丰满肥硕，屁股更是变得又圆又大，裤裆里的屄毛却仍是茂盛黝黑，屄毛丛中那一道肥厚的屄缝被发黑的小屄帮子掩饰着，还有我那迷死过无数男人的粉红的骚屄眼儿，不过说实话，我的大骚屄和屁眼儿是我身体上最引以为傲的地方，男人们常说我的骚屄肉还是象小姑娘一样柔嫩，屄水儿也特别的多，脑海中一浮现起男人大鸡巴的样子，就能让我屄水四溢，我的屁眼儿则呈着细腻的粉红色，屁眼的周围只长了几根软软的屁眼毛儿，而且屁眼柔软无比，平常的时候都保持湿润润的，如果男人的大鸡巴肏进来肯定爽死了……女人天生就是挨男人尻着玩的，我更是一个欠大鸡巴操的骚货。18岁就让男人给操了，一直操到了现在，我的逼也随着男人各式各样的大骚鸡巴的操干，慢慢的由一个小嫩屄，变成了名副大骚逼。不过，别看我的逼被尻多啦，现在变成了大黑屄，一看就是被大鸡巴尻多啦，但是，我的屁眼还是粉嫩粉嫩的，包括松紧的程度还是和刚被操的时候一样，所以操过我屁眼的男人都说我有个极品屁眼，哈哈。不过，所有尻过我屄的男人几乎都操过我的屁眼，还有些人自从操了我的屁眼之后，就不再尻我前面的屄啦，所有后来我为了屄和屁眼能一起享受，经常约好几个男人一起操我，屁眼里、骚逼里、嘴巴里都插着鸡巴，那才叫爽呢，然后三根鸡巴随意换，尤其是从屁眼里刚刚拔出来的鸡巴，直接塞进嘴里，味道虽然怪怪的，可就是他妈的刺激！
说来也奇怪，女人到了我这个岁数，更是如饥似渴，天天想挨大鸡巴操，浪逼和屁眼子一天不挨大鸡巴肏，就痒的难受，我以为就我这样，后来和我周围的老娘们儿、小少妇们一说，感情她们都是这种感觉，那就是：越操越想操，就像刘丽说的似的：“男人和女人的关系其实就是鸡巴和浪逼浪腚眼的关系，男人长个大鸡巴，女人前面长个逼后面长个腚眼子，就是要操到一起的。要不多浪费啊，而且尻逼操皮屁眼要有花样，男人可以用大鸡巴肏逼，操屁眼，女人也可以用骚屄，浪屁眼夹男人的大鸡巴，操起来多快活啊。”是啊，想着让男人舔浪逼，操屁眼的滋味真好受。
我们单位女工很多，大多数都是像我这样30岁左右的熟女，每天下班了，都要在单位的澡堂子洗澡。由于环境的关系，这段时间可是这帮老娘们儿最放松的时间，凑到一起聊的就是男女肏逼尻屁眼那点话题，语言也粗俗的很。
你想想满澡堂子都是赤裸裸的成熟风骚的老娘们儿，看着她们乌黑的逼毛，紫红的浪逼，以及黝黑的屁眼，想象着大鸡巴在逼里抽操的情形心中一阵骚痒，屄里又出水儿了，妈的，想到这些，我不由得收缩了几下我的腚眼子，乱想的时候，耳边传来一阵打闹声，只听刘丽笑道：咦，赵兰，你的浪屄怎么肿了，是不是昨晚和野鸡巴肏逼了？
呵呵，肏你妈的 你眼还真尖啊，可不是，昨晚和小赵加班儿，下班时都晚了，就我们俩，我换好衣服，弯腰收拾地上的工具，小赵就站我后面，我早就知道这鸡巴小子始终想尻我，这时候正好诱惑他，我就故意把腰弯的低低的，大屁股撅的老高，我穿的齐逼小裙子本来就短，这么一撅啊，大白屁股差不多全露出来了，小内裤的带子很细，只能把骚逼口和屁眼儿勉强遮住，剩下浓密的黑屄毛儿，肥嫩的逼梆子，屁眼儿周围的屁眼儿毛都露出来了。
刘丽浪笑道：操，真鸡巴骚，你个骚屄，真能耐啊，小赵是不是上钩了。
赵兰道：那还用说啊，我就这个姿势假装收拾工具的时候，感觉我的大屁股沟子里啊有股热气，我低头一看啊，你们猜咋着，这个鸡巴骚小赵，正在闻我的屁股沟子里的骚味儿呢，我的浪劲儿一下升起来了，一股骚水一下从我的熟女浪屄里涌了出来，啊，男人再闻我的骚屁眼儿，我心想：别光闻啊，把我的裤子扒下来吧，用你的舌头肏肏我的大屁眼子吧，舔完屁眼子，再舔舔我的肉屄，舔我的大屄梆子、小逼梆子，那才舒服呢。但这个死小赵还闻上瘾了，也不见行动，我这个姿势也撅着累了，寻思着得让他的大鸡巴操进逼里才爽呢，就对他说：小赵，我屁股上被蚊子盯了一口，痒死了，我手腾不出来，你帮我挠挠吧。
刘丽笑道：操，你妈逼的你真会想招儿，然后呢。
然后，小赵手就不闲着了，在我两瓣儿大屁股上又摸又捏老半天，就是不往我逼上摸，我的浪逼都快痒死了，心里直骂他，个鸡巴色大胆小的东西，快你妈逼的扣我逼啊。嘴里说：小赵，不在屁股上，在内裤里面呢，我这么一说啊，他胆子也大了，伸进我裤衩里直接扣进我屁眼儿里了，扣的我骚屁眼一阵酥麻，真鸡巴过瘾，我也用力收缩屁眼儿，夹着小赵的手指头。我的屁眼儿都被他扣出油儿了，妈逼的真过瘾……刘丽听的入迷，道：你真鸡巴浪啊，然后呢？
然后还用说啊，我们脱光了，我往地上那么一撅，屁眼子朝天！大浪逼冲地！他的大鸡巴立刻就硬了，跪在我后面发了疯似的操，真他妈逼的爽，你们别看小赵挺白净的，那个大鸡巴啊真鸡巴粗，操的我真过瘾。“ 说完小兰舔舔嘴唇，像是又想起昨晚挨操的情景刘丽看她那贱样儿，笑骂道：你妈逼的，现在的小媳妇主动勾引男人操屄啊，真鸡巴没羞没臊。那后来呢，操屁眼子没有？
那还用说，这小子在后面尻着我的屄的时候，就一直用手抠我的腚眼子。不过他好像不知道我喜欢被操腚眼，就问兰姐，我想尻完屄，再操会你的腚眼子可以吗？这个时候我想逗逗他，就问为什么呀？他说没有看见过这么好看的腚眼子，并且我的屁股又这么圆翘，掰开来看见屁眼的时候特别迷人！我心想，没想到这小子还挺识货，姐姐这屁眼可是极品屁眼呀。
（刘丽）行啦别天天显摆你那极品腚眼啦，赶紧往下说。
操，我的屁眼子好我当然要显摆啦，要不把你的屁眼露出来咱俩比比，或者找个男人拿鸡巴操操，看操谁的屁眼舒服，哼。
这时候我也等不及啦，想听听这货是怎么被操屁眼子的，于是就赶紧走过去说到：你俩先别比啦，赶紧说小赵接下来是怎么操你屁眼的。
（刘丽）哎呦，领导来了呀，我说兰姐，咱俩还真是别比啦，要说极品屁眼，咱俩谁也比不了咱领导霞姐呀，我跟你说哈，几乎所有操过我的男人都在我面前夸赞过霞姐的屁眼和骚逼，关键还有就是霞姐喜欢屄和屁眼一起被操，两根鸡巴拔出来同时塞嘴里，然后从屁眼子拔出来的鸡巴在尻进屄里，屄里拔出来的鸡巴再操进腚眼里，能这么来回轮流感上几个小时呢是吧霞姐。
（赵兰）是呀丽丽，前几天咱们王经理和我尻屄的时候还回忆起他和信息部小李一起操霞姐呢，说的那叫一个刺激呀。
（我）行啦，先别说我啦，我被尻屄操屁眼的故事全公司谁不知道呀，赶紧说小赵到底有没有操你的屁眼呀。
（刘丽）对对，赵兰，赶紧往下说，小赵那小子是怎么操你屁眼的。
（赵兰）好吧，看把你们俩急的。这小子不是说，我屁眼好看吗。我就问他，那你给姐说说怎么好看啦。结果这小子说不会形容，反正看着就是想操。哈哈（我）很多男人第一次操我屁眼的时候，也是这样。
（刘丽）霞姐是厉害哈，对啦，霞姐你有没有统计过，有多少男人尻过你屄过你呀？
（我）那可多啦。在屁眼被开苞以前，尻过我屄的男人怎么也得有百儿八十的吧，那个时候年轻，每个月除了例假那几天休息，几乎天天约男人尻屄。
（赵兰）哪来那么多男人呀！赵兰插嘴道。
（我）我去，男人找女人费劲，女人找男人还不容易。那个时候网络聊天比较方便，我一般取的网名也比较直接，比如屁眼妹子、骚腚眼、大浪逼等等类似的名字，几乎用不了几分钟就能吸引一大帮色狼，然后挑一个聊着感觉不错的就约出来尻。
（赵兰）赵兰砸吧砸吧嘴说到，我草你妈大屁眼子的，要么说还是领导厉害，我年轻的时候可不敢这么干！哎，现在想象，他妈的少操多少根鸡巴，亏死啦。
（我）可不是吗，最刺激的是网友介绍他朋友来尻我，一般第一次不太好意思一起尻，不过尻过几次之后，就约着一起尻，最多的时候一个网友带着四个陌生男人一起来尻我，我操他妈的，8、9个小时下来，我这个屄里面就没少过鸡巴，那天晚上我这个屄可是爽透啦。现在想起来，我这屄还热乎乎的呢。
（刘丽）霞姐，那8、9个小时就一直尻屄，没肏你屁眼？
（我）没有，那个时候我屁眼还没有被开苞呢！后来屁眼被肏过之后，最多8、9个陌生那人一起尻我，屄、屁眼、嘴巴轮流尻轮流肏，过瘾着呢！哎，怎么有说起我啦，赵兰你赶紧的，小赵到底怎么肏你屁眼子的。
（赵兰）哎呀，霞姐不是我不说呀，还不是你们总是插嘴。我这屁眼也等不及被小赵插了呢。后来我发现小赵也说不出什么来，就跟他说，想操姐的屁眼子可以，但是必须把姐姐的屄尻爽啦才行。小赵说那没有问题，就狠命的尻我的屄。操她妈的，这种二愣子，以为让女人的屄爽就是狠命的肏就可以呢。
（刘丽）是呀，很多年轻的小伙子都如此。
（我）刘丽你个骚逼别打岔，让赵兰快点说。这个屁眼还能不能操上啦。
（赵兰）不过小赵这一顿猛插很肏，我这屄还是很享受的。我接着对他说，大兄弟，你别看我年纪不大，可是我这个屄呀被尻的次数太多啦，无数中鸡巴用各种姿势尻过，所以我这个屄呀也算是个老屄啦，你这样玩命的尻，是很难让姐姐高潮的。
（我）肏你妈的大臭屄，赵兰，平时还真看不出来你这么会勾引男人。我说着这些话，不由得扣起啦自己的屄和屁眼。
（赵兰）赵兰接着说，那当然啦。小赵就问我怎么办！我说，姐被别人的尻的时候喜欢听粗口脏话，喜欢被骂被辱，最好是连着家里的女人一起被辱骂才刺激。结果这一下小赵来了劲头，直接来一句，你的屄这么骚浪是不是遗传的你妈呀！我肏他妈的，他切换的到快呀，就这一句没差点给我屄整喷喽。
（刘丽）操，这小子行呀。看来是深藏不漏。
（赵兰）可不是吗，后来我才知道，这小子屄可没少尻，之所以在我面前放不开，是因为平时我不是看起来满正经的吗，嘻嘻。我接着说哈，他这么一问，我赶紧回答，是呀，大兄弟挺上道呀。于是接下来，我们就开始了漫无边际的角色幻想和粗口脏话。想听吗？我给你们叫两声。
（我）我一听粗口脏话，这尼玛可是我的最爱呀。赶紧说，废话，要听的就是你个骚逼喷粗口，快点说。
（赵兰）哎呦霞姐，看你脸色红扑扑的，是不是自己的抠逼抠屁眼呀，哈哈。我接着说哈，我就和小赵说，我当然是遗传我妈啦，我妈的屄比我还骚，我妈的大腚眼子比我的还浪，我经常能碰到我妈带不同男人回来尻屄尻屁眼，有时候还好几个男人一起，我妈的屄里、腚眼子里、嘴里同时塞满鸡巴。小赵就说，那叫过来让我也尻尻你妈，我说当然好啦，我妈如果知道你想尻她，估计光着大腚就来找你啦。你先尻我，今天先把姐的屄尻爽啦，回去我告诉我妈，她肯定愿意让你听着屄掰开腚眼子让你随便尻。他又问，你妈的屁眼也可以尻呀。我说那当然啦，我们全家女人的屁眼都是可以随便尻的，我妈、我姐、还有我二妹，还有我嫂子，到时候我们5个光着大腚趴在地上，5个屄和5个屁眼一起冲着你，你想插哪个屄就插插哪个屄，想尻哪个屁眼就尻哪个屁眼。小赵说，那我一个鸡巴尻不过来呀，我说你傻呀，不会多叫几个大鸡巴的家伙一起来呀。我俩就这样幻想着我和我妈我姐我嫂子我二妹被小赵领着一群陌生的大鸡巴来尻我们屄肏我们的屁眼，不一会我的屄就达到了高潮。
（我）你妈逼的，真有你们的，你他妈哪有那么多姐呀妹呀的。
（赵兰）霞姐，这不是幻想吗，确实很刺激。尤其是小赵猛尻我屄的时候，我大喊道（这段模拟叫床）：草你妈的小赵，使劲尻我的屄，尻爽啦我就让你尻我的屁眼，尻我妈的屄，尻我妈的屁眼，尻我全家所有女人的屄和屁眼。啊，草你妈小赵使劲呀，使劲尻我，尻我这个贱货骚婊子，叫上你爸你朋友你同学，一起来尻我，往死里尻我，一起来尻我妈的屄，尻我妈的屁眼子，把我妈的屄尻肿，把我妈的屁眼尻烂，我草你妈的，你尻死我吧，啊啊……（刘丽）你妈逼的，真行，这几句叫都给我整出感觉来了。
（我）那后来呢，接着小赵就尻你屁眼了呗。
（赵兰）可不是吗，也就休息了有5分钟，不过这5分钟，我屄是休息啦，可是嘴巴没闲着，小赵这小子把射精完的鸡巴从我屄里拔出来就直接塞进了我嘴里，估计是想赶紧裹硬好接着插我的屁眼。没一会，鸡巴又硬啦，他拉起我，双手扶着墙壁，屁股撅起来，我这肥腚你们也知道，本来就又大又肥，平时站着就像是撅着尻屁眼似的，他让我稍微这么一撅，就露出了我那让他等待已久的屁眼，由于屁股太肥，把我的屄夹成了一条缝，屄两边还有几根屄毛，估计是个男人看到都受不了吧。哈哈（我）行啦，别得瑟啦，快点往下说。被你说的我的屁眼都痒死啦。
（赵兰）霞姐别急，我说完啦给他打电话，让他带几个那人来尻你，给你屁眼过过瘾。哈哈。这个时候小赵一手掰着我的大腚蛋子，大拇指还在我的屁眼上滑来滑去的，另一只手握着鸡巴在我的屄里桶了两下沾了些淫水，然后把大龟头抵住我的屁眼，慢慢的把一个铁硬的鸡巴塞进了我的屁眼里。操他妈的，虽然屁眼被撑的有点涨，可是姐就是喜欢这个劲，真他妈得劲。鸡巴全部插进我的屁眼之后，这小子双手就全部解放出来，把我的双手拉到背后，同时从后面抓着我的头发，这让我就成了上身悬空，屁股后撅的母狗一样，由着他的大鸡巴在我屁眼里进出。
（刘丽）卧槽，这小子真鸡巴会玩呀，应该是个老手吧。刘丽说到。
（赵兰）可不是吗，后来我才知道，这小子历害着呢，别看他平时在公司斯斯文文的，其实呀是个操妈小子，哈哈。他从18岁就开始在家尻她妈啦，后来在他妈的帮助下，又把他姐姐给尻啦，这一家四口，正好两男两女，两个鸡巴，两个屄，两个屁眼，外人谁也不知道，就这样在家尻了有7、8年啦。他尻我屁眼的姿势，就是他跟他爸学的，当时他提出要尻她妈的屁眼，他爸就在旁边用这个姿势尻她姐的屁眼，这也是他最熟练和最喜欢的尻屁眼的姿势。
（我）我忍不住插嘴道，我肏这小子这么牛逼呢，听你这么说他爸爸尻屄尻屁眼应该听厉害的吧。什么时候找个机会，去他家让他爸尻一次。
（赵兰）霞姐，咱们想到一块去啦。我昨天就跟他说啦，回头也让他爸尻尻屁眼。他说他还有好多同学呢，到时候我们可以一起去，我们一群骚逼被他们抓着头发尻着屁眼，那得是多么刺激的场面呀。
（我）好，刘丽到时候你也去，咱三一起，加上他家的俩屄，咱们5个屄5个屁眼，让他找10几个男人，好好尻我们一次，妈的，说的我现在都想找个大鸡巴尻啦。
（刘丽）丽丽吃吃笑道，霞姐，现在没鸡巴，要不你拿我舌头当鸡巴，操操你浪逼吧，正好赵兰也在，让她用手指头当鸡巴尻你的屁眼。
（赵兰）两位骚姐，我可不行，我得赶紧上去收拾东西，回头等咱们一起去小赵家送屄找肏吧。拜拜（刘丽）刘丽根本不等我反应，就冲着赵兰说到，行你有事赶紧走吧，我来伺候伺候咱领导，要不咱领导的屄和屁眼改着火啦，是不霞姐。
她这么说着，一把把我按在床上，翻身骑了上来，大肥屁股对着我的脸坐了上来，逼里渗着丝丝的逼水儿。我用两手掰开丽丽的两片臀肉，露出一个没毛儿的黑色屁眼儿来，丽丽一边浪浪地哼哼着，一边放松自己的屁眼儿，小屁眼儿一翻一翻地煞是好看呢。
（刘丽）姐，舔舔屁眼吧，屁眼刺痒死了。
我浪浪地笑着，鼻子凑到丽丽屁眼上先闻了闻，丽丽的屁眼儿果然是”异香四溢“，我笑骂道”操，真你妈逼骚，刚洗过澡咋还这骚呢？“，丽丽扭着屁股将屁眼往我嘴上凑，吃吃浪笑道：”女人的屁眼儿就是骚的，洗也不管用“。
我也顾不得了，闻着她屁股沟子里的骚味，我的逼里也直冒水，我先是冲着她的屁眼儿吐了口唾沫，然后伸出舌尖舔了起来，丽丽一边扭动着屁股，一边浪浪地哼哼着。”啊，爽啊，姐你真会舔，啊啊，屁眼爽！浪屄爽……“在我的舔弄下，丽丽可能受不了了，逼里的淫水儿四溅，满脸的淫荡表情，小嘴一张一张的浪叫，下身一松，屁眼儿外翻，逼里一热，一股股的阴精顺着我的舌头留到我脖子里，丽丽两眼一闭，浑身一抖，长长的哼了一声”嗯……“身子软了下来。
我知道她高潮了，对她说：”快，给我也舔舔“。 丽丽浪浪地笑着，对我说：”云姐！想不到你还挺会舔屁眼儿的。
说完爬过来给我舔屁眼儿，丽丽一边舔一边说“姐，还说我屁眼儿骚，你的浪屁眼比谁都骚”，我吃吃浪笑道“不是你说的吗，女人的屁眼都鸡巴是骚的，骚死你”。
丽丽把我屁眼舔的“吧唧吧唧”的响，我也渐渐来了感觉，对丽丽说“丽丽给我说点骚话啊，受不了了，想听，啊啊。”，丽丽浪笑道“又想听粗话了啊，你个死骚屄。”
（刘丽）你个骚老娘们儿，逼骚脚臭屁眼浪 妈了个逼的，看你的逼样 被多少男人的大鸡巴给肏过了。
（以下部分文风不再是聊骚形式，而是自慰叫床，注意预期风格的调整）（我）（模拟叫床）你妈了个屄的，我就是个骚得不能再骚的老骚屄了，你想肏逼就操我的浪骚逼得了，我的逼虽然没有小姑娘的逼紧，但肥硕、逼毛多，逼水也多，大鸡巴操进来“扑哧扑哧”的，夹着你的大鸡巴可得劲了，把我屄肏爽啦，老娘还可以让你接着尻屁眼，我的屁眼可是真正的极品，能肏出油来，混合屄里的淫水，会让你尻的更得劲的。
（刘丽）啊，说的真刺激，真好，真鸡巴骚，霞姐，你这粗口浪语真牛逼呀。
（我）因为我骚啊，我是个骚屄，我有个臭屁眼，就喜欢男人的大鸡巴尻进来，丽丽你也真鸡巴骚啊，舔的我好舒服啊。你这个老逼，真浪，一边说，一边搓揉着她的大奶子。
丽丽把我推到在床上，趴在我的身上，用她的舌头肏我的大肉屄啊，使劲吸吮起来，还用手揪我的屄毛，然后分开屄毛，揉我的骚屄，一直手指在我的浪屁眼里使劲扣着。附近滑动，我兴奋的大叫道，啊啊啊啊 啊 啊 啊，好舒服，好舒服啊 使劲舔逼扣屁眼儿，嗷嗷，使劲玩吧，玩我的屄，我的骚屄就欠操，我的骚屄生下来就是给男人尻，女人舔的，我就是个小骚屄儿，小浪逼儿。玩我的屁眼，用手指头使劲肏我的屁眼，把我的屁眼肏的合不拢才好呢。操你妈的，你用你的舌头舔我的屄眼吧，舔我的浪逼眼子吧，把你的舌头肏进我的大肉屄里，我的浪淫逼喜欢被大鸡巴肏，也喜欢被女人的舌头肏，你妈了逼的，用舌头肏会我的大淫逼吧。
丽丽给我舔逼了，先是舔我的大屄邦子、小逼梆子，接着舌头终于滑到我的浪逼眼子，一使劲，舌头肏进了我的大淫逼里，啊嗷嗷啊，真舒服啊，真刺激啊。我久旷的肉屄终于又插进了的器官，虽然不是我最喜欢的大鸡巴，但女人的舌头也给我带来了强烈的刺激，我使劲的拱着我的大屁股，迎接丽丽舌头的抽肏，丽丽舌头的肏入，虽然刺激，但毕竟比不上大鸡巴的硬挺，我浪叫道，你妈逼的，操你妈的，大鸡吧都去哪了，我想挨操，我要和男人尻逼，嗷嗷嗷，我要和男人的大鸡巴尻逼尻屁眼，快肏屄吧，块尻屁眼吧，快把男人的骚鸡巴肏进来吧，我要挨操，我要肏屄，我要鸡巴，要大鸡巴，快给我，给我大鸡巴，快给我大鸡巴啊，丽丽不理我，继续用大舌头使劲的肏我的淫逼，我管不了那么多了，大骚逼实在忍不住了，我翻过身来，把丽丽压在身下，扒开我的大逼梆子，浪逼眼子对准她的嘴就坐了上，嘴里说：操你妈逼的，你不操我浪逼，我就操你的大鸡巴。
丽丽躲开了，笑骂道，你妈逼呀，你个浪逼，要干嘛啊，我喘息到，我想挨操，我好久没让鸡巴操了，让我玩玩你的大鸡巴啊，我的大骚逼，不能没有大鸡巴肏啊，我的大屁眼也不能没有大鸡巴捅呀。
丽丽道：你妈逼的，你个老婊子，真鸡巴骚啊，你想玩鸡巴就给你玩啊，说完，从包里拿出个假鸡巴，对我说，你说你是骚屄，我就给你玩，你是不是个骚屄。
我看到假鸡巴，心中高兴，道：妈了逼的，你还真有鸡巴啊，我是，我是个骚屄，我是天底下最骚的骚屄。我还有个天底下最浪的大肥腚，大肥腚里夹这天底下最淫荡的屁眼，我的屄谁都可以尻，我的屁眼是个那人都可以肏，快来用你的大鸡巴肏我的浪屁眼子吧。
（刘丽）说，你是个离不开男人大鸡巴的老婊子。
我是个浪逼，我是个卖屄的老婊子，浪骚逼，我需要大鸡巴，哎呀，丽丽，快把你的大鸡巴操我的屁眼，让我的大淫逼浪屁眼爽一下啊，啊啊啊啊，快点啊，屁眼痒死了，我急不可耐的用浪屁眼子捕捉她的假鸡巴头子，终于，我的屁眼子套住了他的大鸡巴头子，大屁股使劲往下一坐，扑哧一声，嗷嗷 啊  啊啊    啊嗷嗷，大鸡巴啊，大鸡巴，我的屁眼来了，大鸡巴，久违的大鸡巴，啊啊啊啊啊熬，大鸡巴，我终于尻到大鸡巴了，我大白屁股使劲下沉，就感觉屁眼又酥又麻，啊啊啊啊，肏屄太爽了，肏屄太爽了，肏屄太爽了，我要鸡巴，我再要一根大鸡巴插我屄里，快丽丽，再给我屄里插一根。
丽丽果然又从包里拿出一根鸡巴，这一根更刺激，还是带狼牙的那种，直接就尻进我屄里啦。
我更加疯狂地狼叫着，肏屄真爽啊，我的奶子我的淫逼我的屁眼真爽啊，两根大鸡巴真好啊，肏的我肉屄和屁眼好嘛啊，肏，肏，肏肏，肏逼，尻骚屄，使劲尻，使劲，你妈了逼的，你尻死我了，我操你妈逼的，再使劲。使劲尻我啊，你不使劲我的屄和屁眼不爽啊，你妈了逼的，快，快，快用你的大鸡巴头子，尻你妈的大骚逼，肏你妈的大屁眼，操，操，操我的骚屄，我的屁眼呀，我操，啊啊啊。， 你的大鸡巴头子真硬啊，你个大骚鸡巴，大浪鸡巴，真你妈逼的骚，尻死你妈逼了，尻死你娘的屁眼啦。
丽丽一边用假鸡巴操我的屄和屁眼，一边也在我耳边说粗话：哦，对，我们在尻屄，操逼，操逼，尻屄，哦，我们在肏屁眼，尻屁眼，肏屁眼 ，刺激，妈了逼的，你个骚屄老娘们儿，这么喜欢挨操啊，操你妈的，我操你妈，姐霞，我操你妈，操你妈的逼！尻你妈屁眼，霞姐是个骚逼，是个贱逼，是个浪逼，操你妈的，看你那挨尻的鸡巴样，我操你妈，你个母狗，一会把你的小骚逼和浪屁眼操烂了。
在丽丽连尻带骂的猛烈进攻之下，我达到了高潮，死命抱着丽丽吻着她，气喘吁吁的告诉我：「丽丽……你真的太会尻逼了……操你妈的，……你这个会尻逼的贱逼……会肏屁眼的婊子……我爽死了……」
　　