　　想不到来到大学的短短几天，我就认识了好多人（美女），可能因为我是自己开车来学校的吧，我有一台ｓｕｖ，我爸买给我的大学礼物，这么多人里面我印象最深刻的就是小诗学姐，没办法她的胸太突出啦，人瘦奶大，真不知道她是吃什么长大的，虽然出衣服比较宽松但对于我这高玩，一眼就发现啦！可惜她有男朋友，而且还感情很好，经常到男生宿舍找她男朋友，不过她比较神经大条，今天终于有机会啦！
她开始学车了但驾校离学校比较远，她又急着准备考路试，所以约了我让我教她练车，性奋啊！……
那天她早早的来到了她男友宿舍，我宿舍就在他男友楼下非常近，而且我和他男友超级熟，也经常串门同系的师兄啊……看时间差不多我就直接到师兄宿舍找她啦！刚到门口听到了学姐的声音：不要啊，还在学校里啊！师兄：没事，我的舍友的出去了，这个时候不回来！
我透过门缝（宿舍一般不会关门的）看到师兄正在脱小诗的内裤，小诗穿着宽松的短裙，上衣也是宽松的露半肩白色Ｔ桖，但也很难遮盖她的巨乳，内裤一扔，师兄就口过去啦！
小诗：不要啊，额，嗯，不要这样！但非常忘情！
我小弟都硬得不行啦！师兄准备脱裤就开干啦，小诗居然夹着师兄的头不让他离开！
我灵机一动，这个是我干小诗的好机会，开来小诗已经发情啦！
我马上整理一下（把小弟拉到一边，不那么明显）装着从远处跑来，特别大声音，还喊了２句：小诗学姐，小诗学姐你在吗？
然后轻轻的敲宿舍门，为了不过机会小诗穿内裤，我就直接推开门的四分之一，听到啪啪啪的跑步声，师兄过来开门啦，进门就看到师姐红红的脸，师兄凸出的下体，我装作没看到直接和小诗学姐说：要出发啦！我刚好家里有点事要早点回去，我们提早一点好吗？
小诗学姐非常的尴尬脸超级红，想都没想说：好，走吧！小跑了出门！
我对师兄说：小诗学姐怎么啦？病啦吗？
师兄说：外面热过来的时候晒到了！
我说：好的，我会好好\“ 照顾」学姐的！放心！到时候完整送回来给你哈！
然后我就和师姐一起下去啦！
外面天气真的超级的热，师姐走了一小会而已就开始出汗啦，终于到车里啦！
师姐小心的坐上来，我想应该没来的急穿内内吧，把车开到学校的后生，这个时候后山超级无敌晒，空旷无人，非常合适车震，不对是练车。我就和师姐说我们换个位置你来开咯！小诗明显是学得不太好，我开始担心我的车啦！
果然不一会到哪段减速带的时候小诗一紧张油门一踩车马往前冲，我大叫：
踩油门！
斯……的一声，车停下来啦！但已经开到路边的小沟里啦！幸好我的是ｓｕｖ，完全不担心，就是怕刮花啦！小诗吓得脸都白啦！
我近近的看着，安全带勒出来的胸，车撞不到我都不知道啦！一个手不能掌握的感觉！
下车一看，就花了一点不严重，也不明显，但也要伤心哈！
我：小诗学姐我的新车都花啦！……好心塞啊！幸好是ｓｕｖ不让就麻烦啦！
小诗的脸又白转红，超级不好意思的说不好意思啊！惨啦！我好害怕啊！我都不敢考试啦！眼睛泪汪汪的，下车看着我的车，我马上跑过去抱着她说没事的就一点点刮花没什么事，她想挣扎了一下就不动的怕再我肩膀，我感觉她有点抖，她的胸超级软，我知道心急迟不了热豆腐。
我说：你在这帮我看看，我把车来出来先！
小诗就站在阳光下，风吹着把她的胸都勾勒出来啦！—— 腰超级细！不一会就没风啦！我就慢慢的开，静静的看着！
小诗满头大汗啦！白色衣服都有点透啦！小诗一上车就拉扯着衣服透凉，深深的乳沟不是露出来！我马上递了一张纸巾给她，她擦了一下脸，就拿去擦胸啦，纸巾埋在深深的乳沟里，我是哪张纸巾就好啦！
终于我开到了合适的位置啦！
「师姐你来开吧！」
师姐很紧张说不如回去吧—— 我说没事的！现在中间，你小心一点不开到那边就好啦！开要考试啦！
小诗学姐想了一会，看着外面这么大的阳光说：我开又要下去！热死啦！考不过就算啦！
我说我们在里面换位置吧！说着我就起开爬过师姐那边，师姐也慢慢动啦！
—— 师姐在后面不敢贴着我，就很难过去啦！我说小诗学姐你先过来吧！—— 小诗爬起来，我隐约看到她的屁股，好圆，她跨过来那一下她定住啦！想起自己没有穿内裤，我看机会哪里好，一拉小诗正好作在我身上，小诗紧张的拼命的挣扎，那肯定起不来啊！—— 超级爽的感觉，我说小诗学姐别动，我来！我把座椅调后啦！
空间大啦！
我突然想到说：要是师姐你介意这样子吗？如果这样坐着我就可以紧急时候踩刹车啦！
小诗学姐红着脸说：这样不好吧！
我马上把安全带一拉就扣上说：没事的！马上开车啦！
师姐见这样也不好说，我就让她开始学车啦！
我小弟越来越硬，师姐的脸越来越红，每次车又抖动我就抱着她的腰，居然可以感觉到她的胸在上面抖。
我的裤子是运动裤脚软，完全感觉到小诗下面的形状，不停的摩擦着，慢慢的我觉得我的裤子有点湿湿的！
不知道怎么小诗又开到减速带哪里啦！
一下一下的震得，眼看开到边的时候我一脚杀车，我们两飞起来啦！我下体紧紧顶着她，坐下来的时候师姐马上想站起来啦！我看有机会直接把裤子内裤一脱，安全带把师姐拉了回来！小诗脸红着说：小栩师弟不要这样好吗……！我装作什么都不知道，把车又发动啦！倒着开过过减速带，没有了裤子的束缚小弟弟直接在小诗的小穴摩擦着！东外西跑的顶着小诗，感觉我的整个下体都湿了。我说：师姐是不是好热啊！你屁股出了好多汗啊！师姐红着脸说：没有没有！不练了好吗？
再练一会吧！小诗的身体越来越软……不时还轻轻左右移！
我把车往前开一个杀停，用手拉起小弟弟就找小诗的穴啦……小诗嗯嗯啊啊的轻声呻吟着！眼神迷离的！
另外一个手拉起小诗学姐，呲····的一声，我插了一部分进去啦！
小诗突然清醒过啦拼命的挣扎，可以越动就越进去……我整个１８ｃｍ的全都进去啦！—— 小诗学姐说：不要这样我有男朋友啦！求求你！
我说：小诗学姐认真练车啊！一脚油门车开了！师姐没有防备的座到了我身上，深深得的插了进去，小穴里又湿又滑，不停的有水流出来，我一个手抓着小诗的手控制方向盘，一个手搂过小诗的腰，抓小诗的左胸，隔着胸罩感觉小诗的胸超级饱满，胸罩都不能装下！
慢慢小诗开始跟着车的速度叫：啊···嗯···不要····出来吧····啊····嗯···嗯···嗯····好深啊！
我说：小诗学姐，你的胸什么ｃｕｐ啊？
小诗学姐红着脸不理我，我加速开上了减速带车子在减速带上震荡的走着，震得我们一上一下的摇晃着，我的小弟也跟着一进一出一进一出啪啪啪啪！
我吧她衣服拉了起来，终于抓到我梦寐以求的Ｇ奶啦！抱着她的奶，往上一下一下的提，她居然会跟着往上动，啪啪啪啪···我突然一个急刹，小弟弟狠狠地撞进去啦！然后就不动啦！只是搓着小诗的巨乳，轻轻的吻着她的耳垂，她已经很动情啦！慢慢的自己动起来啦！
嗯···嗯···嗯···师弟怎么不开车啦！—— 我说：小诗学姐先告诉我你什么ｃｕｐ，我就开车咯！
我Ｇ- ｃｕｐ啊！！！动一下啊！！好痒啊！！快开车吧！我要练车啦！师姐语无伦次的说着。
一脚油门一脚刹车的开着，小诗学姐背摔得一前一后一前一后，大声的浪叫着：啊····好大力的····嗯嗯嗯···好深啊啊！！
最后一个急刹车４０减到０，小诗被安全带拉着都撞到方向盘那趴着，好深啊！……啊。
小诗达到了高潮，一抖一抖的软软的摊在我身上，用力的搓师姐的巨乳，她：
啊—— ··要死啦……不要啊……停……啊·……啊·……啊··……我见小诗都没力啦！果断把座椅后移，让小诗趴在方向盘上，我在后面又开始啪啪啪啪啪啪·····她的奶被挂在方向盘上，轻轻的抖动着，像果冻一样，我要爆发啦！老汉推车的姿势……双手紧紧抓着她的奶，用尽全力冲刺的啪啪啪啪啪啪啪啪啪爱啪啪啪啪……
吖！好深啊！嗯嗯···啊···嗯嗯···啊……伴随着小诗的呻吟，我直接内射啦！……深深的射到了小诗的身体里……小诗学姐双眼反白的趴在方向盘上，我把座椅背翻后，抱起小诗学姐转身面向着我，这个角度，小诗的胸更大啦！一口吻上爆突的乳头，这胸简直极品，这么的但乳晕却不大，看上去粉红粉红的，大大的奶头，我用舌尖挑逗着，慢慢的我吻上了小诗学姐，学姐也忘情的和我舌吻着，我的小弟弟又精神，二话不说挺进了小诗的淫穴，湿滑嫩，啪啪啪啪啊……嗯嗯····啊····嗯·····怎么又来啦！……我好累啊！小诗学姐说啊……我把她推了起来，她的头差不多顶着车顶，一下一下的摇着！
那对巨乳大幅度的摇摆着！！！
啊……嗯……嗯……
滴滴····滴滴····滴滴····的手机响着，小诗艰难的找到了手机，原来是师兄下课了，打来的电话，小诗一指放口边做了一个安静的手语，接通了男友的电话师兄说：怎么现在才接电话啊！
小诗说：刚刚在开车，停下来才能接啊！
师兄说：晚上一起吃饭好吗？
小诗说：不了，我可能练得比较晚，而且要请小栩吃饭啊！麻烦他一天啦！
多不意思啊！
我在旁边说：不会不好意思啊！师姐你快要考试啦！抓紧时间练车啊！！！
说着我又顶了几下！
小诗：低声：嗯……那我去练车啦！！８８８８８师兄说：那好吧！！注意安全啊！！！
我大声说：我一定会注意的！谢谢啦！师兄！
师兄听得莫名其妙的！
刚挂了电话，小诗就开始摇啦！！！啊……我要来啦！……嗯嗯嗯嗯……来了个电话，小诗下面特别的紧，我都有点痛啦！！！但超级ＨＩ……啊·……嗯……啊……
ｓｕｖ不停的摇着……
不要射里面的！！！师姐突然说了一句，就全身绷紧，小穴一抽一抽的收缩。
最后冲刺了２０多下，我又深深的射到里面啦！……
　　