　　請問您是醫生嗎？診室的門忽然開了，一個20來歲的年輕女孩，探進頭來問道。
哦！當然是了，妳是要看病嗎？那是一個非常漂亮的女孩子。
女孩有些害羞的走了進來，把病例本和掛號條放在我的桌子上，就坐在了我桌旁的椅子上。羞澀的她，看了我一眼又急忙低下頭去，我詢問了她的姓名和年齡。她有一個很好聽的名字，叫蕭芸雅，今年只有21歲。當我問到她的病情時，她顯得更加的害羞。
我每個月那幾天的時候，都會肚子痛，這兩個月疼痛得更厲害，所以今天想來看看。她用我剛剛能聽到的聲音說道。
沒關係，經痛是很多年輕的女孩都會有的，並不是什麼大病，但是還是要檢查一下，確定一下疼痛的原因，現在請小姐躺到那邊的檢查床上，把內褲脫掉，撩起裙子，把腿張開。我微笑的對她說。
蕭芸雅雖然害羞，但還是照著我的話做了。她躺在檢查床上，把裙子撩起來，內褲也脫到腳下，白白的玉腿微微的張開著。
我來到床邊，不禁望向她雙腿間的地方。在恥丘上有一團淺淺的陰毛，陰毛下有條迷人的肉縫，是粉紅色的，兩片陰唇緊緊的閉攏著，顯得更加神祕和可愛。在那條肉縫的下面一點，是同樣顏色的小菊花，那裡的顏色真的很淺，比我女友的那裡的顏色還要淺，看上去顯得非常的乾淨和健康。
我強烈的抑制著內心的激動，用手指輕輕觸摸她的兩片陰唇。剛一碰到那裡，她就緊張的一聲輕呼，身體也隨之一震。
別這樣緊張，不會痛的，我會很輕柔的給妳做檢查，來～放鬆妳自己。在我的鼓勵之下，她開始嘗試著放鬆。
我的手指也不失時機的，在她的陰唇上面，輕輕的刮弄著，不一會兒，在我的手指上，就沾上了她流出的愛液。女孩緊閉著眼睛躺在那裡，呼吸漸漸變得急促起來。我見已經差不多了，就輕輕的分開了她的陰唇，鮮嫩粉紅的內陰，展現在我的眼前，讓我不禁咽了口吐沫。
我現在要檢查一下妳的子宮頸，不要緊張，就保持著這樣的放鬆好嗎？說著我輕輕的將手指，伸向她的裡面，那裡面非常熱，也非常緊。
隨著我手指的插入，女孩小聲的哼了出來。不久，我的指尖觸到了她的花心，在那裡輕輕的旋轉和滑動著，女孩的聲音也漸漸的變得性感和急促。我則一邊給她檢查，一邊提出一些問題，當問到那些令人很尷尬的問題時，她總是用很小的聲音來回答我，那樣子和聲音，都是非常的可愛。
這時我也開始用手指撫弄她的陰蒂，她那裡很小，一點也不突出，看來還沒有被經常揉過。而我的刺激，顯然使她感到既興奮又害羞，她開始張開嘴喘著粗氣，身體也開始不停的抖動。
面對我提出的問題，她開始還可以小聲的回答，但隨著我手指動作的加快，她完全沉浸在這種性的刺激之中了，直到一聲長長的叫喊，她在檢查床上，達到了高潮。高潮後的蕭芸雅，顯得更加羞澀和不好意思。
沒關係的，在醫生檢查時，出現這樣的情況，也是很多的，連年紀大的女姓都會有呢！何況是妳了，這是很正常的。我知道她很害羞，就安慰她說。
謝謝您醫生，您真好。我原來很怕去醫院的，今天遇到您，我真高興。聽到我這樣說，她顯得很感激，輕聲的說道。
謝謝妳能這樣說，為病患解除痛苦，是我們醫生的責任，也請妳能配合我接下來的檢查。
哦﹗還要檢查嗎？蕭芸雅驚異的看著我說。
是的，剛才是檢查子宮頸，現在要檢查一下子宮的位置，看看是否位置不正，這可能是引起妳經痛的主要原因，也是很重要的檢查。
哦！那還是像剛才那樣檢查嗎？蕭芸雅又有些害羞了。
不是剛才那樣了，這次是要從妳後面的肛門進行檢查。我說。
啊﹗那是要進入我的肛門裡嗎？不～不這樣檢查不行嗎？女孩顯得更加害羞，而且還有些害怕。
可這是很重要的檢查呀！沒關係的，妳放心吧！我還是會像剛才一樣，很輕柔的給妳檢查，不會痛的，好嗎？看我這樣說，蕭芸雅終於點了點頭。
她再一次在床上躺好，這次我把她的雙腿放在了支架上，將支架打開得更大一些，這樣她的小肛門就看得更加清楚了。我再次套上醫用手套，伸出手指去撫摸她的肛門。當手指剛碰到她肛門的時候，她敏感的那裡，不由自主的收縮了一下。
放鬆你的肛門，就象剛才那樣，我保證不會痛的，請相信我好嗎？我邊說邊在她肛門上繼續的撫摸，這一次她真的開始放鬆，緊縮的肌肉開始鬆弛下來。
我開始在她的肛門上，塗抹潤滑劑，可能是涼涼的潤滑劑的刺激，她不由的哦的輕呼一聲，小臉紅紅的，緊閉著雙眼，那樣子可愛的簡直無法形容。
我的手指，繼續撫弄著她肛門的邊緣，漸漸的她有了感覺，顯出很舒服的樣子。我見時機成熟，便輕輕的將手指，伸進她的小肛門裡。
哦！她受到我手指的刺激，又是一聲輕呼。
怎麼樣，不痛吧？我的聲音，溫柔得連我自己都覺得奇怪，記憶中好像只和我女友在一起的時候，才會這樣的說話。
嗯！不……不痛。蕭芸雅的聲音，在羞澀中帶著一些享受。
她的肛門真的很緊、很緊，在我手指剛進去的時候，她肛門的肌肉，仍然拒絕我的入侵，但是由於塗了潤滑劑，我的手指還是伸到了最裡面。我的手指開始在她裡面勾動和輕輕的旋轉，指尖在她裡面，不停的探摸，同時也輕輕的開始抽插。
這樣的動作，使這個從來沒有受到過肛門刺激的女孩，開始發出舒服的叫聲，當然她仍舊盡量壓低了聲音。看得出她好像要盡量抵抗肛門傳來的快感，但是我出色的手指動作，連和我同居了這麼久的女友，都抵抗不住，何況是她這個，從未受到過這樣刺激的女孩子呢？
漸漸的，她的屁股開始不由自主的，隨著我的手指扭動，在前面的陰道裡，也再次流出了愛液。見到這個情景，我也不由自主的用另一只手，沾上她的愛液，開始輕輕的按揉她的小豆豆。這是我給女友按揉時的動作，是她很喜歡的模式。
哦～醫生～～不～不要這樣～～啊～～這時的蕭芸雅，已經完全沉浸在快感之中了。
現在的她，完全張開了自己的雙腿，屁股一扭一扭的，盡量迎合著我的動作，這樣子，很像我女友那時候的回應，那是非常、非常可愛的樣子。
正當我注視著她的下體，沉浸在感官的刺激上時，蕭芸雅已在一聲長長的叫聲當中，達到了另一次的高潮。我也不得不停止了我的動作，輕輕抽出還在她肛門中的手指。
好的小姐，妳可以穿好衣服了。我將蕭芸雅的腿，從架子上放下，順便最後偷看了一眼她那迷人的下體，那真是個漂亮性感的地方。
醫生，我那裡有什麼事情嗎？ 蕭芸雅漲紅著臉，匆匆穿好內褲，放下短裙，回到我的桌旁坐下，然後害羞的問道。
透過我剛才的檢查，妳那裡發育得很好，並沒有什麼異位或畸形，看來是內分泌引起的，我給妳開一些藥，慢慢就會好的。我拿筆開了一張處方。
醫生，這個藥我吃過的，但是我覺得不怎麼管用，有沒有別的藥呢？實在不行，打針我也願意，只是不想再吃這個藥了，又苦又不管用。蕭芸雅在一旁，靜靜的看我開藥，當她看到我開的是‘月月舒’沖劑的時候，便小聲的對我說。
可是口服藥裡，也沒有別的了。這倒讓我為難起來，因為我也就知道，只有這一種藥。
那～那沒有別的藥嗎？女孩用那可憐的目光看著我說。
治療經痛的藥並不多，現在有一種新出來的藥，叫‘舒經栓’，我給妳開點試試吧？看著蕭芸雅那可憐的目光，我就對她說。
那好吧！那個要一天吃幾次呢？女孩一句話，我差點把手中的筆掉在地上。
小姐，那是一種栓劑，是放入直腸裡面的。我驚訝的看著她說。
啊﹗那～～可是我～～我不會用的。女孩害羞的低下頭去。
那是一種小藥粒，輕輕的放在肛門的深處就可以了，是比較方便的一種藥。我溫柔地跟她解說著。
可是～～我從來沒有弄過自己的那裡～我怕會很痛啊！蕭芸雅低著頭，膽怯的小聲說。
我看著她羞澀的樣子，忽然又想到一個好主意………
小姐如果信任我的話，妳取藥之後，再來找我，我來教妳如何上藥，以後妳就可以自己給自己上藥了，妳看好嗎？我轉過頭對她說。
哦！您是說要給我上藥？
是的，要是小姐信任我的話。
可是那樣會不會太麻煩您了？女孩有些不好意思的問。
這沒什麼，為病患服務，是我們的責任嘛！我笑了笑說。
那好吧！我先去取藥，一會兒我再上來找您好嗎？蕭芸雅的臉上，露出了燦爛的微笑。
好的，我等著妳，快去吧！說著，我遞給她我開的處方，目送她離開診室。
沒過多久，蕭芸雅真的回來了，手裡拿著剛剛從藥局領到的‘舒經栓’。
醫生，我回來了。她把藥輕輕放在我桌子上，羞答答的說。
好的，還是到床上去吧！象剛才那樣，脫下內褲，然後跪在床上，撅起屁股來，把腿張開，不要緊張，不會痛的。
嗯！好的，謝謝醫生。蕭芸雅想到又要讓我這個‘男醫生’看到自己的那裡，不覺又是滿臉通紅。
但是，她又打從心底裡，喜歡被這個‘男醫生’，看到自己的那裡，甚至喜歡被這個‘男醫生’觸摸和插入手指，這一點，連她自己也不知道為什麼，只是順從的脫掉自己的內褲，跪到檢查床上，高高的撅起小屁股等待著。
我這時早已打開藥盒，取出裡面的藥粒。看到她也已經做好了準備，就走到床邊，再次伸手觸摸她性感的小肛門。這一次，她已經不再像剛才那樣畏懼，小菊花收縮了一下之後，隨即張開了，好像在期待著我的手指，再次的觸摸和插入。
妳看，就是用這個，把小藥栓放入自己的肛門裡。先把藥栓放在這個管子裡面，然後輕輕把這個推入自己的肛門中，手指推展後面這個活塞，直到盡頭，藥栓就進入了。我把藥拴的注射管，拿到她面前說道。
我來給小姐妳上一次藥，讓妳親身感受一下好嗎？我邊說邊給她演示，蕭芸雅靜靜的看著，羞得小臉通紅。
嗯！好的，謝謝您，醫生。蕭芸雅很小聲的說。
於是我再次觸摸到了她那可愛的小肛門，這一次她沒有收縮，反而把雙腿更大的張開了一點。我看得實在是忍不住了，於是便輕輕的把手指插入。
蕭芸雅輕微的哼了一聲，並沒有反對。因為剛才塗過潤滑劑，現下那裡還是滑滑的，所以很好進入。
如果開始很緊張，這裡很緊的時候，也可以試著先用手指插進去，這樣可以好一點的。我的手指一邊在裡面轉動著，一邊為自己找藉口說。
嗯～～哦～～蕭芸雅輕聲的呼喚著，也不知聽到沒有。
必要的時候，也可以按揉這裡來幫忙一下。我說著又將手指，按在她的小豆豆上面，輕輕的抖動和按揉，讓她能體驗到更強烈的快感。
啊～～好舒服～～哦～～女孩繼續呼喚著。
看到她這樣的回應，我也更加的賣力。在她肛門內的手指，也增加了動作，時而旋動，時而勾弄，這樣的動作以前只給我女友作過。
啊～～舒服死了～～我太舒服了～哦～嗯～～女孩這一次的叫聲更大了。
就這樣在一陣狂亂的叫聲中，蕭芸雅得到了第三次高潮。高潮後的女孩，顯得很疲憊，胸膛不住的起伏著，全身也放鬆下來。
醫生～～蕭芸雅嬌羞的叫著我。
嗯！甚麼？我低頭望著，這個在高潮過後，還在漲紅著臉的女孩問道。
對其他的病患，您也是這樣的嗎？女孩輕輕的說道。
我只對妳這樣。我被她問得一愣，望著她美麗的眼睛，我只得承認。
我剛才的樣子，是不是很丟臉，很難看？女孩聽後，臉上露出了燦爛的笑容，她羞怯的望著我說。
一點也不是，妳是個非常漂亮的女孩子，妳剛才的樣子，是我見到過的、最漂亮的。
真的嗎？其實我並不是一個壞女孩，剛才我真的是～～真的是忍不住的。
我知道，我剛才說了，這樣的事情，經常會有的，誰也不會把妳當作壞女孩，在我眼裡，妳是一個美麗、可愛的女孩子。
謝謝您醫生，今天遇到您，我真高興。女孩眼中閃爍著感動的光芒。望著我，女孩輕聲的說了一聲︰醫生，我喜歡您。
妳真是個可愛的女孩子。我被她說得有些飄飄然的，禁不住在她的大腿上，輕輕的親了一下。
嗯！她輕聲的應著。
小姐，請妳盡量放鬆，現在我來給妳上藥。我整理了一下自己的情緒說。
嗯！蕭芸雅仍舊感到羞澀。高潮後的陰道上，還留著剛剛流出的愛液。
好的小姐，請放鬆那裡，我來給妳上藥了。我來到蕭芸雅的後面說道。
說完，我用兩根手指，扶著屁股兩側，輕輕的分開她的小肛門，另一只手把放著藥栓的注射管，慢慢的推到她肛門的深處，然後推展活塞，將藥栓放入她的體內。這期間蕭芸雅，輕聲的嗯了一聲，仍舊對這樣的刺激有著感覺。
上藥結束後，我讓她穿好衣服，又對她說了一些用藥的注意事項，然後告訴她可以離開了。
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:48重新编辑 ]
　　