　　“我欲四时携酒去，莫教一日不花开。”陈静吟起了古诗。
“人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉。”我跟着和了一句。
“人生有命非由他，有酒不饮奈明何？”她又来了一句。
“自古英雄都是梦，人生莫放酒杯干。”我又跟上。
回家的路上，陈静和我诗兴大发，围绕着酒字没完没了地背诵着唐诗宋词。
到家之后，陈静回她的屋换衣服。我赶忙去浴室洗澡。
当我洗完澡走出浴室时看到陈静已经坐在客厅的地毯上开始喝啤酒了。
“对不起大哥。我不等你了。这清凉的啤酒太棒了。忍不住就开始喝了。”
“没事儿，你先喝吧，等我干嘛！”我也换了件宽松的短裤和无袖的背心，坐在陈静的身旁。
陈静又斟满了一杯递给我，然后说：“我观人世间，”
我举起酒杯与她的酒杯一碰便说：“无如醉中真。”
只听“咣”的一声，我们都一饮而尽。
陈静穿一件非常短的短裤，几乎整条美腿都裸露着，上穿无袖的小背心，没有戴乳罩，隐约看到她那挺挺的小乳房和凸现的乳头。
“你以前租别人的房子也穿这种衣服吗？”我的目光极力从她的胸部移开说道。
“当然不会了！哼，那个房东呀，愣是会把你从头到脚盯着看个透。所以我们每天都包得很严，而且几乎时刻都待在我们房间里不出来。屋里又没有空调，把我们热的……。我不得不光着睡觉。”她说。
“你不怕房东窜进去，然后……？”
“当然怕啦，那些男人啊，所以我要把门锁好啦！”
之后我们一连干了好几杯，似乎陈静的酒量比王丽还大。
窗外的夜色，高远，清逸。陈静已经有些醉意。但还是不停地喝着。
“傍晚还是‘山中一夜雨，树抄百重泉。’现在就‘明月如霜，好风如水，清景无限。
’了。”陈静脸颊红晕，酒窝显现，举着酒杯摇晃着象唱歌似的吟诵着。
我把手放在她的腿上，好平滑，好细腻。好迷人的美腿。我又将手伸向她大腿的根部，我能感觉到她阴部的温热。
“你怕我吗？”我问。
“你？你能把我吃了啊？”她说着仰头闭上了眼睛。她那无限柔情、万般敬仰，使我感到有些春心荡漾。
我情不自禁的用手抚摸她的胸脯，但并没有碰到她的乳房而是稍稍再上一点并对她说：
“你喝醉了，我也醉了。你还记得今天你要玩的游戏吗？”。
“嗯，那是逗你玩的，我知道你不敢。”
“我刚才洗澡时也把阴毛刮掉了。”我的嘴唇靠近她的耳垂轻轻的说。
她突然把手伸进我的裤挡里一阵摸索，我的那个地方几乎都被她给弄疼了。
“哼！你骗人。我可是个经过训练的护士。这对我来说很简单，你的阴毛还在，你真淘气呀你。”陈静咯咯地笑着。
“哎，你这样可不公平，你摸我了，对吧？但我什么也没做。”
“那你要做什么？”
“你，你得给我看啊。”
陈静的眼睛凝视着我大约有半分钟，然后说：“ＯＫ，但是你必须保证两件事，第一，这件事绝对不能告诉王丽；第二，记住，只准看，不许碰。明白？”
陈静很认真的对我说。
“ＯＫ！”我点点头。
“我没有不敢做的事情。我敢尝试各种事情。你知道吗？我刚来新加坡的时候，我曾在滑铁卢街的艺术学院当过业余人体模特儿。被一帮老家伙围着，感到非常不舒服。他们看起来也不友善，甚至一个老家伙问我要不要做特别服务？气死我了，我告诉他回家去问你女儿吧。我去了几次之后就不干了，一个小时就３０块钱。后来有人告诉我说做这种业余的工作是非法的。”
陈静说完从地毯上站了起来，同时也把我拉了起来说：“走，到你屋里去，客厅里会被人看见。”
我们并排坐在我的床上，我的眼睛总是注视着她的双腿之间，我呼吸急促起来，仿佛要发生什么。她把手放在我的短裤中间鼓起的地方，她是护士，她一定知道我的那里已经勃起，然后望着我的眼睛说：“有件事情我再提醒你一次，我相信你而且也非常喜欢你，我知道你现在的需要和反应。”
“我需要什么？”我故意问她。
“你这里硬起来了，对吧。”隔着短裤，她在我的档部按了一下。
我向她点点头。
陈静继续说：“但是如果我现在跟你做爱，那我们之间的一切就改变了。而我又不是那种一夜情的女孩子，如果我们有第一次，就会有第二次，第三次……那样绝对瞒不过王丽，如果事情弄不好，我可能就在这里呆不下去了。““另外……”陈静停顿了一下，脸颊上显出一丝红晕。
“另外什么？”我问。
“另外我现在正处在危险期，就是排卵期，我想你房间里也不可能有什么避孕工具。”
陈静伸手抓住我的胳膊往后一放，继续说：“所以，请你回答我，你是否可以再做一次正人君子。把手放在背后？”。
我点点头说：“ＯＫ，我一贯都尊重你，无论你有什么要求！”
“好，那我现在就脱给你看。”陈静从床沿上站起来，站在我的前面，她双臂交叉慢慢的把无袖的体恤从头上脱下来。她没有戴乳罩，一对标致，浑圆，直挺的小乳房显露出来，雪白细嫩，盈盈可握。乳头红红的，肿胀着。腹部平坦坚实，肚脐规整优雅，好一幅美女半裸图。她双手在乳房上摸了摸，看着我问：“好看吗？”
我又向她点点头，我似乎在屏着呼吸，说不出话来。
然后她不紧不慢的把手放在裤腰上，有一种低头的娇羞，看了看我，便慢慢地手拉着短裤往下捋。当捋到膝盖处，她弯腰抬腿，修长的美腿从短裤中抽了出来。然后她手提着脱下的短裤向我伸过来，我伸手接着放在我的腿上。这时陈静的身上就只剩下那条白色的蕾丝小三角裤了。
“你要帮我脱吗？”陈静一边用一种挑逗的目光盯着我的眼睛一边问我。
“要，当然要。”于是我从床沿上站起来，走到她的身边。我颤抖的手拉住了她的小三角裤，往下扯。我终于看见了，隆凸的阴阜露出来了，白晃晃的一片，白得耀眼。再往下捋，整个阴部全看见了，没有阴毛，一切都清晰可见。
“好了。还是我来吧。”也许是我看怔了，眼睛直直的瞪着，而手却忘了移动。
陈静自己把小内裤脱下来然后放到我的手里，我能感到它还是热呼呼潮湿湿的。
“你还是坐床上去。”陈静把我扶坐到床上。
现在陈静她一丝不挂的赤裸在我的面前，如玉雕一般的身躯在灯光下，散发着美丽的光彩，胸前坚挺！细腰盈掬！小腹平坦！美臀圆厚！两腿修长！
她的阴阜几乎贴到我的脸上，我可以闻到淫液的甜味。真实的，干净的，白白的阴部就在眼前，晶莹光亮。这时我浑身发烫，裤裆高高地撑了起来，就像是一座小山丘。人也开始飘飘摇晃。
“仔细看看，美吗？”陈静双手叉在小细腰上将臀部举到我的眼前。在她小腹下那微微隆起的部位，两腿的交界处，在灯光下，闪烁着淫靡的光泽。她两条修长而白皙的玉腿时而突然紧紧地并拢着，把她的手紧紧地夹在两腿之间，时而又大大地张开。雪白的胴体时而扭曲，时而又弯了下去，好像要我看清楚她自己那平日隐藏在两腿之间的秘密。而她自己在我的面前又好象似羞，似怯……。
“太美了！”我在似乎晕眩中惊叹，是太美了，美得使人绝望，美得令人叹息！我真想把嘴唇伸过去，用舌头去舔，去吸，去触摸，去品尝。真想把我那东西放进去，让她淫浪四起，如醉如狂。但是仿佛她的声音又在耳畔响起：“只准看，不许碰，别动手！”这时仿佛我眼前有些朦胧，只能看到玉雕般的曲线。
“你现在高兴了吧？我没有骗你吧。”陈静带着一种自信而骄傲的神情。注视着我说。
“当然，谢谢你！”
“这不是感谢的问题，这说明我们之间的关系，我们的友情。”陈静说完上前又摸着我的裤档说：“它又淘气了，我知道它想做什么，这样勃起对身体是很不好的。”
“都是你给闹的，不行了，我得去冲个凉水澡。”我无奈的说。
“你不用去冲凉水澡，把体恤脱了，躺床上，等着。”陈静去了卫生间，而我就象一个病人似的躺在床上。
陈静回来了，手里拿着一瓶橄榄油，对我说：“闭上眼睛，把身体放松。现在我要奖励你。”
“奖励我？”我真的有些疑惑。
“对！闭上眼睛！”陈静象命令似的。
我闭着眼睛，感觉到她轻轻的把我的短裤拉了下来，我配合着欠了欠屁股，接着她又脱下我的内裤。裤子刚脱下来，那根又粗又长的东西就跳了出来，威风凛凛地昂然挺立着。
我睁开了眼睛，我看到陈静把瓶子打开，倒了几滴在左手上，然后双手搓了搓，她的动作娴熟而麻利，舒缓而有序。完全是护士职业所具有的那种温柔和利落。真不愧是一个训练有素的护士小姐。
陈静坐在我的身旁，伸手握住了我的那根东西，开始上下套弄起来。她的动作缓慢而轻柔，感到温热柔软。她动作的速度时而缓慢时而快速，这样我只感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
“快出来了，放松，你太紧张，放松……。”她的脸颊靠近我的耳朵轻轻的说。
又经过一阵子的揉搓滑动，弄得我青筋怒涨，全根发热，又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。她手指的抚弄使我感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。
“啊……好舒服……我要射了……”我下意识地抓住了陈静的大腿，屁股快速地用力向上挺动起来，陈静也加快了套动。
一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻蔓延到了我的全身，然后聚集到了我的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。我再也把持不住了，我终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，浓热的液体一大股一大股地喷射在她的手上，她的脸上，甚至她的身上。
“对不起，给你弄了一身。”我歉疚的说。
“没关系，我曾经做过全身健美护理，这对皮肤是好东西，你知道吗？你还要第二次吗？
我可以再多点。”陈静边说边在她的身上搓了起来。
我摇了摇头。浑身感到无比的舒畅，几天来的压抑似乎轻松了许多。
“那我去洗洗，你再休息一会儿。”陈静说完赤裸着去了浴室。
随着一阵水流声，浴室里传出阵阵轻微的呻吟声。
陈静冲完澡回来，有些气喘吁吁，满脸酡红。
“你现在也舒服了！”我知道她在浴室里做了什么，故意逗她说。
“是啊！我也是人啊！”陈静对我嫣然一笑，显得温柔，体贴，而且风姿娉婷，娇艳无限！
　　