　　猪哥雄正陶醉在对游览车里唯二的两位绝色美女的意淫之时，一连数声枪响打断他的绮梦。
猪哥雄原名朱雄，是国内最具规模天豪旅行社的一名领队，45岁，长的是肥胖臃肿的猪哥样，模样神态都十分猥亵恶心。
由于十分好色，加上长相类似，就被许多讨厌他的女同事取了猪哥雄这外号。
这次带团去东部玩，原本无精打采，因为团里几乎都是老芋仔和欧巴桑，正好原来预定随车的导游老处女生病，请来蝶儿代班，让他暗自窃喜。
导游小姐蝶儿可是天豪旅行社最美的导游之花，21岁，波浪般乌黑长发，身高171 cm，皮肤雪白光滑鲜嫩，三围是 34D，23， 35，五官容貌艳丽，因为祖母是法国人，所以蝶儿有四分之一法国血统。
蝶儿今天穿着蓝色的制服，裙子是贴身的窄裙，窄裙很短，紧紧包着浑圆结实紧绷、充满弹性的诱人翘臀，没穿丝袜，露出一双浑圆结实修长匀称的雪白美腿，九头身长腿美女一个。冷艳绝色，十分妩媚动人。
好色的猪哥雄当然对蝶儿肖想很久了，但两人不同组别，从来不曾同团，平常在公司见面，蝶儿对猪哥雄也是嫌恶不假辞色。
临上车前，猪哥雄还在盘算今夜如何设计蝶儿，一对临时报名的高中生一上车，便又深深吸引他的目光，
两人大概16、7岁，男的俊秀，女的更是美得脱俗。
后来闲聊，知道两人是小情侣，男的18岁，叫阿明。
惹人怜爱的美少女小兰，17岁，一头飘逸长发几乎垂至柔软纤细的腰肢，肌肤雪白无瑕，鲜嫩可口。
三围大概 33C，22，34，样子相当清丽秀美楚楚动人，气质清灵，身高167cm，短裙下露出一双修长匀称的雪白美腿，长腿美少女一个。
一种娇柔纤弱，幼齿白嫩， 令男人想怜惜或蹂躏的美。
小兰是阿明的高二学妹，两人正在恋爱交往。
蝶儿和小兰，便是此次旅行团里唯二的两位绝色美女。
车至一处偏僻山区，忽然，一连数声枪响……
第一章绑架
窗外是山区，以及4栋木屋。
车上共35人被拿着枪的暴徒喝令下车，原来这是一处制造毒品的帮派基地及工厂。
拿着枪的暴徒越来越多，大概30人上下，都是男人，每个都露出好色淫邪的眼神盯着蝶儿和小兰。
绑架，是为了要赎金，不过看来这批色狼不会只满足赎金，一个特别高大粗壮的中年男人走过来，光头，很凶暴狰狞的模样，他是贩毒集团首领。
两个壮汉亮出刀子，分别抵着蝶儿和小兰，拉了过去。
「不要！啊！……你干什么……啊……救命啊……」蝶儿和小兰又厌恶又害怕地抗拒，「救命啊……不要……阿明……」
阿明急的大叫：「小兰……放开小兰……啊……」刚要扑上前，另一名大肚男突然用力拿枪托将阿明打倒在地，还重击了好几下，打的他满脸是血。
「不要打了……不要……呜……不要打了……我会……乖乖听话……不要打他了……」小兰哭着为男友求情。
光头老大站在小兰背后紧贴着磨蹭，撩起她的短裙，抚摸还穿着白色蕾丝内裤的翘屁股，淫笑：「真是感人啊，我最讨厌这种为了爱人牺牲自己的贱货，给我带这两人到大房。其他人，另外关在一起。」
在旁的猪哥雄知道这是不可多得，可以实现自己一路上性幻想的唯一机会，连忙哈腰说：「老大，我可以提供我们公司赎金情报喔，让我一起干吧，一路上我都在想怎样干她们。」
「而且」猪哥雄又指着被打的很惨的阿明，露出变态邪恶的笑容说：「这小子跟那个幼齿美眉是情侣喔，不如让他当观众看小心肝被大家玩，老大觉得如何？」
被押着的蝶儿，不敢置信地看着她的同事，露出恐惧与厌恶的表情。
光头老大很欣赏猪哥雄的变态提议，除了猪哥雄外，还有2个同车的色狼也加入轮奸的行列：一个是游览车司机，戴着眼镜的中等身材中年人，因为是新来的司机，所以猪哥雄对他不熟，不过路上猪哥雄发现他一直偷瞄旁边的蝶儿，以及后照镜里的小兰。猪哥雄马上知道他是同道中人。
另一个是猥琐秃头的好色老芋仔老王，大概60岁。
第二章轮奸
大栋木屋地上铺着柔软的垫子，蝶儿和小兰都双手高举过头，被天花板垂下铁链的皮制手铐高高吊着，只能勉强用脚尖站立。
两人上衣下摆被剪掉，露出同样销魂的肚脐和雪白诱人，纤细柔美的腰肢，上衣的扣子都被扯开，露出鲜嫩雪白的诱人乳沟及胸罩，蝶儿是宝蓝色蕾丝无肩带的半罩杯性感胸罩，小兰是纯白蕾丝胸罩。
小兰的短裙下摆也被剪掉，剩下的裙长几乎包不住浑圆紧绷幼嫩可口的翘屁股，内裤也是纯白蕾丝三角裤。
男人有光头老大，以及轮到第一梯次轮奸的12个手下壮汉，加上猪哥雄等3人，共有16名大色狼正脱光衣服等干。
被揍的鼻青眼肿的阿明被绑着，嘴里还塞着破布，面对蝶儿和小兰。
一旁还架着摄影机，准备拍摄。
16名大色狼已经迫不及待脱光衣物，16根粗大的肉棒全部勃起到顶点，围了过来。
其中高大强壮的光头老大的巨根最粗最长--大概25公分，巨根上布满树根般凸起可怕青筋，还有一个特别硕大狰狞的伞状龟头。
其他包括猪哥雄在内，有半数以上的大肉棒勃起时都有18至20公分的长度。
大家围绕着蝶儿和小兰，上下其手，尽情猥亵地搓弄她们的嫩乳美臀以及蜜唇。
其中一个年轻人猥亵了一会，便被派去操作摄影机，开始拍摄。
蝶儿和小兰两人全身发抖，不停地呻吟求饶：「求求你们，放过我……啊……求……求你们……啊……啊……不要啊……放了我……」
蝶儿的声音很娇媚勾魂，小兰的声音柔软如蜜，楚楚可怜。
两人的呻吟哀叫都很销魂诱人，令16名大色狼一听就想狠狠蹂躏她们。
光头老大从后紧贴着小兰，撩起她的超短裙，手在她雪白的大腿内侧恶心地游移，另一手伸进敞开的上衣里，扯掉胸罩，握着她雪白幼嫩曲线柔美的少女乳房尽情玩弄。
然后抓着美少女幼嫩雪白的翘屁股，褪下她的白色蕾丝内裤，挂在她的左膝，右手搓着少女美臀，左手尽情搓揉她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因恶心而颤抖的粉红乳头。
他的下体紧贴小兰的股间磨蹭，特别狰狞恐怖的超大伞状龟头从后面激烈磨擦她颤抖的嫩唇，弄得她娇躯打颤，花蕊湿淋淋，「啊……啊……不要啊……啊…… 啊……啊……求求你……啊……啊……呜呜……求求你……不要……」小兰双腿不停发抖，好像一波一波的电流从下体传遍全身。
「舌头伸出来，快点。」
小兰啜泣着转头，轻吐艳红舌尖，让光头老大强吻她鲜嫩的樱唇，光头老大恶心的舌头放进她嘴里吸吮她柔软的香舌，还不停搅动她的舌尖，
保守又害羞的小兰，只交过跟她一样纯情的阿明这个男友，交往1个多月，虽深爱彼此，却只有手牵手，以及互相亲吻对方的脸颊而已，她想不到应该最浪漫的初吻就这样被丑陋恶心的色狼夺走，小兰一脸嫌恶恶心，柔软的舌尖抗拒地推挤光头老大令人作呕的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让光头老大更兴奋，光头老大强烈感到小兰的嫌恶，这让他更兴奋地用舌头与她的舌尖搅动交缠。
猪哥雄也有样学样，从后紧贴着蝶儿，撩起她的超短窄裙，隔着宝蓝色蕾丝丁字裤搓弄着她白嫩翘臀与蜜唇花瓣，然后将她的丁字裤褪下，挂在她的左膝，他的大龟头紧贴蝶儿已经湿淋淋的嫩唇磨蹭，弄得她全身发软，不停呻吟求饶。
猪哥雄也强迫蝶儿回头，恶心的舌头舔着她艳红欲滴的樱唇：「老实点，舌头伸出来。」
「不要……」蝶儿只能软弱地抗拒，她嫌恶地樱唇轻启，艳红的舌尖被猪哥雄令人作呕的舌头舔弄搅动，猪哥雄还将她的香舌吸进自己嘴里，啧啧地吸吮，再将自己肥厚的舌头夹带腥臭的口水侵入她的小嘴里舔弄搅动她的香舌。
猪哥雄的强制舌吻让蝶儿嫌恶羞辱地想死，她的舌尖抗拒地推挤猪哥雄恶心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让猪哥雄更兴奋。
对高傲的蝶儿而言，接吻是非常神圣且浪漫的，只应该跟爱人接吻的，何况是她最讨厌的猪哥雄。
猪哥雄一面强迫蝶儿跟他激烈舌吻，一面喘口气淫笑：「小蝶儿很会用舌头接吻呀，有这么淫荡的舌技……吃大鸡巴一定很爽……」
一个大肚腩的中年人和司机站在蝶儿身前，分别搓弄她34D的雪白美乳，司机还低头将蝶儿粉红鲜嫩的乳头含进嘴里啧啧吸吮舔弄。
另一边老王和几名壮汉则跟着光头老大尽情猥亵小兰。
大家在蝶儿和小兰身上轮流猥亵了20分钟后，两人双手被解开放了下来，身上衣物也被剥得一丝不挂。
蝶儿和小兰两人的裸体都雪白无暇，鲜嫩柔滑，散发出眩目的美。
光头老大走向正绝望地啜泣发抖的小兰身前，用力拉她的长发，强迫她抬起梨花带泪的凄美俏脸。
光头老大强迫小兰在他身前蹲下，按着她的头：「给我乖乖地吃，让大鸡巴舒服，待会干起来才够力。」
「不要啊……呜呜……不要……呜呜……饶了我……」一下子面对15根巨根，小兰不停啜泣求饶。
光头老大强迫小兰用舌尖在腥臭的超大龟头及龟头到根部处舔着，并将巨屌含入嘴里吸吮，虽然生涩毫无技巧，反而令老大更兴奋。
光头老大还抓住她的手来到血脉贲张的巨根上，强迫小兰一面口交一面用右手揉搓肉棒，左手轻搓蛋蛋，「喔……太爽了……喔……喔……太爽了……真是淫荡的舌头……」光头老大按着小兰的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，看自己的特大号肉棒在美少女红艳欲滴的小嘴里抽插，她清丽如天使般的脸上还挂着泪珠，雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，小兰柔软的舌尖忍受着恶臭，抗拒地推挤恶心腥臭的龟头，反而让光头老大更兴奋。
被光头老大强制口交了一会，一名大汉立刻拉着小兰的左手帮他手淫。
除了正在拍摄的小伙子外，15个色狼一字排开，光头老大跟猪哥雄分别站在两端，小兰正被光头老大按着头，蹲在他身前被迫握?公分巨屌，痛苦地吹吸含舔，激烈口交。
在另一头，蝶儿也被迫蹲在猪哥雄身前，搓着猪哥雄那恶心狰狞的肉棍，忍受恶臭与耻辱地为他口交。
蝶儿跟小兰一样，不但是处女，也没为男人肉棒口交的经验。她的头被猪哥雄按着，只能痛苦地吸吮他令人作呕的肉棒。
当小兰跟蝶儿分别为老大和猪哥雄口交了大概5分钟后，便依序帮下一位口交，一直到最后换蝶儿帮光头老大口交，而小兰帮猪哥雄口交。
其中也有几个人将精液忍不住喷在小兰的嘴里和脸上，蝶儿脸上和雪白的胸部也被两个人喷了精液。
光头老大走到阿明面前，看到他又愤怒又痛苦绝望，无奈动弹不得又无法叫出声音，一副要崩溃的样子，看了就很爽：「怎么，才刚对你小马子热身一下就受不了啦…那你再看到接下来我们要做的，一定会爽的要命……哈……哈……哈……」
他故意搓着自己那粗得吓死人的超长巨根给阿明看，笑着：「怎样……我的大鸡巴很长很粗大吧……你的心肝宝贝一定会被我干得痛死了……」
只见光头老大强迫蝶儿跟小兰两人并排跪着，双手向前撑在垫子上，像小母狗一样，两人本来就很翘的雪白美臀都翘得更高，光头老大先对两人的屁股和嫩穴都玩弄了一会，然后选定小兰先干，光头老大左手搓着小兰那雪白幼嫩高高翘起的少女美臀，右手尽情搓揉她幼嫩雪白的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因恶心而颤抖的粉红乳头。
他的下体紧贴小兰的股间磨蹭，右手握着自己25公分的巨屌顶住小兰湿淋淋的可怜嫩唇。
「求求你……不要……呜呜………饶了我……」小兰全身颤抖，楚楚可怜地呻吟：「谁救救我……啊……啊……好痛……会死啊……」
大家看着美少女幼嫩雪白又圆又翘的美臀因害怕挣扎而摇着，真是赏心悦目，淫秽至极。
老大向四周兴奋手淫的围观众人扫视一番，尤其得意地看着要抓狂却叫不出来的阿明，然后用力一挺猛插稚嫩少女那柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕他的巨屌，艳红的破处鲜血混合着淫汁从雪白的大腿流下。
「啊……啊……要死了……啊……不要……会死……啊……啊……啊……」
小兰被干得大声惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，被光头老大的超大鸡巴开苞撕裂的剧痛令她几乎死掉……
她的呻吟哀叫，那么柔媚可怜，万分销魂，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。
「啊……好痛……啊……啊……停下来……会死……啊……不要啊……呜呜……啊……啊……会死啊……呜呜……不要再干我……呜呜……啊……啊……」
光头老大从后看着小兰幼嫩雪白又圆又翘的美臀，一面被他噗滋猛干一面挣扎摇着，真是赏心悦目，淫秽诱人。
「嘿嘿，幼齿的高中美少女，还是在室的，干起来真爽…我可是你第一个男人…你要永远记得我用大鸡巴帮你开苞喔……」
光头老大疯狂抽插，美少女不停悲泣哀鸣，稚嫩的翘屁股被撞得啪啪作响，光头老大开始激烈地摇着小兰纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干，兴奋叫着：「好紧……我最喜欢干处女了……让她男友看清楚一点……欠人干……干死你……像你这么幼齿漂亮又一脸欠干，我们一定会狠狠干死你……」
「不要啊……呜……好痛……啊……啊……会死……求求你……求……求你们……不要再干我了……呜呜……啊……啊……会死啊……呜呜……放过我…… 啊……啊……」小兰哀叫了一会，樱唇已被大肚腩的中年人充满槟榔味道的嘴堵住，恶心带着大量口水的舌头伸进她嘴里搅动她柔软的舌头。
小兰泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉恶心颤抖扭动，大肚男强吻完，立刻按着她的头，大肉棒再次插入她的樱桃小口，按着她的头跟老大前后猛干，大肚男还强迫她握着他的蛋蛋轻搓，看着小兰处女的幼嫩美穴被25公分巨根开苞，蹂躏猛干，一定痛死她了。
可怜的美少女，第一次不但被巨根开苞蹂躏，还被前后夹攻，干得死去活来。
「不要啊……呜……好痛……啊……啊……会死……求求你……不要再干我了……呜呜……啊……啊……会死啊……求求你……不要再干我了……放过我……啊……啊……」
在光头老大可怕的巨根疯狂的抽插下，小兰不时松开口交的樱唇，娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫着，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，光头老大狠狠噗滋噗滋猛干，那根25公分巨根一下一下狠狠的抽插，每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，阴户周围的淫水已经被干成白稠黏液。就这样，小兰被光头老大可怕的巨根狠狠干了十几分钟还没结束。
「好紧……嘴里说不要，却叫那么浪……是不是因为男友在看啊……叫大声点……腰真会摇嘛……用力摇……你看你男友一直在看喔……喔……喔……太爽了……」
「干死你……欠人干的……好紧……干死你……干死你给你男友看……」
光头老大猛干狠干，忽然加快抽插的速度，干得小兰觉得纤细柔腰像要被折断似的，几乎死掉。光头老大兴奋吼着：「要射了……」
「不要啊……不要射在里面……」小兰无力地哀求着，「认了吧……射在里面才爽呢……射了……全部给你灌进去……小子你看，你的小心肝的浪穴里面都是我灌满的精液喔………」
光头老大不顾小兰楚楚可怜的哀求，将大量精液满满地喷在她体内，还特别炫耀给近距离目睹，已经抓狂的阿明看。
光头老大猛烈抽出湿黏黏仍完全勃起的巨根，当特别狰狞恐怖的超大龟头通过小兰饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，「啊……」小兰全身打颤，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。
小兰双脚一软，还没瘫倒，大肚男立刻抽出口交的巨根，迫不及待从后面抬高小兰那充满弹性高高翘起的白嫩美臀，大龟头磨擦被干得糊成一片的嫩唇，然后顺着光头老大灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛干，一面从后搓弄她被干得激烈摇晃的白嫩幼乳，另一个秃头中年人走过来，继续按着她的头强制口交。
「小婊子，假清纯还夹那么紧……」大肚男摇着小兰的柔美纤腰噗滋噗滋猛干，下体一次一次用力撞击她充满弹性的白嫩翘臀：「腰给我卖力摇……鸡巴也要好好舔……好好给我吃……男朋友在看，表演要更卖力……真是爽……好久没干过这种极品幼齿了……欠人干的……干死你……」
大肚男便是刚才在木屋外痛殴阿明的人，他一面得意地看着抓狂的阿明，一面更凶狠地操着他心肝小宝贝的嫩穴给他看。
小兰被前后疯狂抽插的几乎失去意识，她好几次与一直看着自己被轮奸的阿明四目对望，也清楚看见阿明脸上露出痛苦绝望与抓狂的表情。
小兰整个心都碎了，眼泪不停地流下。
这时，恶心猥琐的老王过来躺在小兰身子下方，用力搓揉她被干得激烈摇晃的雪白幼嫩美乳，将她含苞待放的红嫩蓓蕾啧啧地舔弄吸吮。
在小兰旁边，光头老大从后抬高蝶儿的翘屁股，搓着自己湿黏黏仍完全勃起的超长巨根，顶住蝶儿湿淋淋的嫩唇磨擦。
「不要啊……求求你……千万不要……呜呜……求求你……不要……」
正被迫继续为猪哥雄和好几名手下轮流口交的蝶儿恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶。
她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。
「美丽的导游小姐，你也是处女吧……」光头老大兴奋淫笑：「我可是你第一个男人喔，我要你永远记得我………」
光头老大噗滋一声从背后直插而入，柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕他的巨屌，「啊……好痛……啊……啊……会死……啊……」蝶儿惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的剧痛令她几乎死掉……
「果然是在室的，真紧…」光头老大向对面的猪哥雄淫笑，开始激烈地摇着蝶儿纤细的腰肢，狠狠的摇着并噗滋噗滋猛干。
艳红的破处鲜血混着淫水从蝶儿的雪白大腿流下，「好紧……我最喜欢干处女了……还一次干两个……都是又漂亮又欠干……干死你……像你这么漂亮又一脸欠干……我们一定会狠狠干死你……」
光头老大一面噗滋噗滋猛干一面强迫她转头，恣意舔弄含吮她柔软的香舌。
「不要啊……呜……好痛……啊……啊……会死……求求你……求……求你们……不要再干我了……呜呜……啊……啊……会死啊……呜呜……啊……啊……」
蝶儿哭泣哀叫了一会，樱唇已被光头老大的嘴堵住，恶心带着大量口水的舌头伸进她嘴里搅动她柔软的舌头。
猪哥雄等光头老大强吻完，再度将勃起到极点的肉棒插进蝶儿嘴里，配合光头老大猛烈抽插的激烈节奏狠狠干着蝶儿的喉咙。
虽然被强迫口交，但在光头老大巨根疯狂的猛干下，蝶儿不时松开口交的樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟，娇喘求饶。
可怜的蝶儿，第一次不但被25公分巨根开苞蹂躏，还被前后夹攻，干得死去活来。
「干！真是爽死了……老早就想叫你帮我吹喇叭……呜……看你被干真爽……舌尖给我好好舔……」
猪哥雄按着她的头兴奋地呻吟，跟光头老大前后猛干，看着朝思暮想的蝶儿被抓着美臀猛干得十分痛苦的样子，猪哥雄兴奋极了。
光头老大狠狠噗滋噗滋猛干，那根25公分巨根一下一下狠狠的抽插，每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，阴户周围的淫水已经被干成白稠黏液，蝶儿高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪响，还要拼命吸吮舔弄着嘴里令她作呕的大肉棒。
司机躺在蝶儿下方，用力搓揉她被干得激烈摇晃的雪白美乳，舔弄吸吮她含苞待放的红嫩蓓蕾。
光头老大凶狠地猛干了14分钟，一面向对面一直盯着他的猪哥雄说：「看你哈成这样，就让你干个过瘾吧……」
光头老大兴奋淫叫：「射了……全部给你灌进去……」
更凶猛激烈地摇着蝶儿纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。
蝶儿觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的大声悲鸣：「不……不要射在里面……」
光头老大不顾蝶儿楚楚可怜的哀求，将精液满满地喷在她体内。
光头老大忽然猛烈抽出湿黏黏还是完全勃起的巨根，当特别狰狞恐怖的超大龟头通过蝶儿饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，「啊…」蝶儿全身打颤，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。
蝶儿双脚一软，猪哥雄立刻迫不及待从后面抬高那充满弹性高高翘起的白嫩美臀，硕大的龟头磨擦她被干成湿黏黏糊成一片的嫩唇，然后顺着光头老大灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛干。
「不要啊……呜呜……啊……呜呜……不要……不要……啊……啊……呜呜……放过我……啊……求……求你们……不要再干我了……啊……啊……」
蝶儿哀叫着，她柔媚销魂的呻吟楚楚可怜，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。
猪哥雄还强迫她转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，一面噗滋噗滋干她一面恣意舔弄含吮她沾着精液味道的柔软香舌，蝶儿泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉恶心颤抖扭动，「干，真是爽……小贱货……被我干到了吧……第一天看到你就想狠狠干你了……你长的还真是欠干……干死你……臭婊子……欠人干……干死你……干死你……」
猪哥雄摇着蝶儿纤细的腰肢噗滋噗滋猛干，司机立刻将粗大鸡巴插入她的樱桃小口，一个35岁上下的小胡子则躺在蝶儿下方，用力搓揉她被干得激烈摇晃的白嫩乳房。
「你很会吹喇叭嘛……要用心舔……喔……喔……太爽了……美丽的导游小姐在吃我的大鸡巴……」
司机按着蝶儿的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，看着蝶儿清丽妩媚的脸上还挂着泪珠，啜泣地握着自己大鸡巴吹吸含舔，脸上露出被干得十分痛苦的表情。
另一边，大肚男从后干了一会，在小兰前面按着头口交的秃头已忍不住将精液射在她嘴里，大肚男便抱起小兰，将她雪白娇弱的肉体抱在怀里强吻，恶心的舌头在她满是精液残留的嘴里搅动她的舌尖，粗大的肉棒由下往上噗滋噗滋地猛干她灌满精液的嫩穴，舌吻了一会，大肚男便低头用恶心的舌头舔弄她鲜嫩而且颤抖的粉红乳头，还不时含进嘴里啧啧吸吮。
「啊……要死了……啊……啊……啊……求求你……不要再干我了……啊……啊……不要啊……」小兰被一直干一直干得几乎要失去意识，不停呻吟娇喘，媚声哀叫。
大肚男又抱起小兰，让她背对着他跨坐在他的大腿上，小兰修长雪白的一双美腿被大大地分开成 M 形，小兰就这样被恶心的大肚男从背后抱在怀里一面舌吻一面被猛干，大肚男大马金刀坐在沙发上，每一个人包括阿明，都能从小兰被大大地分开成 M 形的美腿间，清楚看到丑陋大肉棒从后由下往上噗滋噗滋抽插猛干女学生蜜穴的湿淋淋特写，已经被干成白稠的精液混合淫汁及破处的血丝不停从正被抽插的部位流下。
「臭小子，这是你的心肝小宝贝被干的特写喔……你看我对你多好……你一定爽死了……要看仔细一点……」
光头老大抓着阿明的头，让他近距离贴近女友被分开成 M 形的两腿间，盯着大肚男大肉棍抽插着小兰嫩穴的结合部位。
大肚男搂着小兰纤腰激烈摇着，一面噗滋猛干并强迫她转头恣意舔弄含吮她充满精液味道的柔软舌尖，一个壮汉在小兰身前，双手握住她鲜嫩柔美并且残留精液的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉，然后低头用恶心的舌头舔弄她鲜嫩粉红的乳头，还含进嘴里啧啧吸吮。
老王走过来站在一旁，捧着小兰的脸舌吻了一会，再强行将勃起的肉棒插进她嘴里激烈抽插。
「太爽了……幼齿烂货的小嫩穴就是不一样……夹这么紧……真欠干……啊……要射了……」大肚男猛烈插到底射精，干得小兰凄楚哀叫，全身抽搐。
蝶儿那边，猪哥雄也兴奋地大叫：「要射了喔……蝶儿小贱人……我恶心的精液全部要……灌进你体内喔……太爽啦……全部射进去了……」
猪哥雄用力将肉棒插到蝶儿花心，将浓稠的精液喷进她的子宫深处。
司机立刻抱着蝶儿充满弹性的嫩臀接手猛干，粗大肉棒在美丽的导游小姐刚开苞的鲜嫩阴道里被紧紧夹着猛烈抽插，发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声，精液混合淫汁及破处的血丝不停从正被激烈抽插的结合部位流下，司机一面干一面从背后激烈地搓揉她被干得不停摇晃的白嫩乳房，原本操作摄影机的年轻人跟秃头换手后，从前方捧着蝶儿几乎失去意识的俏脸，啧啧强吻她的唇舌，再强行将勃起的肉棒插进她嘴里激烈抽插。
猪哥雄走到阿明旁边，一面兴奋地看着小兰和蝶儿被不停地轮奸猛干，蝶儿正被司机和刚操作摄影机的年轻人前后激烈猛干她的蜜穴及喉咙，小胡子仍躺在蝶儿下方，一面搓揉一面舔弄她被干得激烈摇晃的白嫩乳房。
至于小兰，被老王抱着娇嫩雪白的翘屁股从后干了约二十下，就被老头子射在嫩穴内。
本来按着她头部口交的壮汉也射在小兰嘴里，他和老王强迫小兰轮流用舌尖为他们湿黏的肉棒清理乾净，然后壮汉立刻拖着小兰来到男友面前，用力掰开她黏糊糊的柔嫩臀沟，让阿明近距离看着他最珍视的心爱女友饱受蹂躏的嫩穴里，已经被灌满不同男人的肮脏精液，还因为灌得太满而不停流下。
猪哥雄和光头老大看着阿明抓狂却叫不出声音的模样，以及小兰那心碎欲绝更见凄美的容颜，更是兴奋得要命。
光头老大走上前去，立刻双手抓着小兰，将原本就很翘的少女屁股抬得更高，掰开她幼嫩的臀沟，当着她男友的面，光头老大中食二指在小兰湿黏黏糊成一片的嫩唇花蕊里外激烈地抽插搓弄，许多男人混合的浓浊精液与淫汁不停地流下，小兰一直可怜的哀叫，那么柔媚可怜，万分销魂，光头老大还用手指沾着浓浊精液与淫汁抹在小兰未开苞的幼嫩菊蕾上，涂抹搓弄。
小兰恐惧地颤抖呻吟、娇喘求饶：「不要……不……要……啊……啊啊……啊……啊……那里……不行啊……不要……啊……啊……」
美少女幼嫩雪白又圆又翘的美臀，因为害怕而挣扎摇着，看起来真是赏心悦目，淫秽诱人。
「臭小子，看清楚喔，你的宝贝女友下面那两个洞都由我的巨屌开苞啦。」
光头老大笑着对阿明说完，握着他那一点都没变软的超大鸡巴，顶着小兰的幼嫩肛门激烈磨擦着。
特别粗大的龟头在精液直流的美穴嫩唇与湿黏黏的菊花花蕾上来回摩擦，弄得小兰不停颤抖娇吟：「不要……求求你……那里……不行啊……啊……啊……」
猪哥雄立刻躺在她的下方，等光头老大将大龟头抵住小兰颤抖的菊蕾时，便将自己的龟头抵住她精液直流的蜜穴，硕大恐怖的龟头抵着她湿黏黏糊成一片的娇嫩美穴磨擦，大家灌满的精液流出滴在他的龟头上。
「一起干死她吧……」光头老大淫笑，两人用力一挺，两根巨屌再次同时猛干小兰的肛门与嫩穴，干得她不停哀叫娇喘，哭着求饶………
「啊……要死了……好痛……啊……啊……会死……啊……求……求你们……不要再干我了……呜呜……啊……啊……会死啊……呜呜……放过我……啊……啊……」
小兰根本无法想像肛交这回事，被干得激烈弓起纤细雪白的背，不停哭叫。
光头老大抬高小兰浑圆的屁股，噗滋噗滋从背后狠狠猛干她又紧又窄的直肠，觉得自己特粗大的25公分肉棒几乎要被夹断似地超爽25公分巨根凶狠暴烈的猛干柔嫩的少女肛门，小兰初经人事的菊花花蕾立刻被干得流血了。
躺在小兰下方的猪哥雄则抓着小兰纤细柔软的腰身，粗大肉棒往上噗滋噗滋狠狠抽插她被干成湿黏黏糊成一片的幼嫩美穴，他的粗大肉棒跟光头老大猛干少女直肠的25公分巨根，一起激烈凶暴地噗滋抽插，两根特大号恐怖巨根隔着一层柔嫩的薄薄肉壁干得小兰死去活来，全身痉挛扭动，惨烈哀叫求饶：「啊……啊……会死啊……会死……不要……求求你们……不要再干我了……啊……啊……啊……不要……不要啊……啊……啊……会死啊……啊……啊……求求你们……不要再干我了……啊……啊……」饱受蹂躏的少女嫩穴与柔嫩的少女肛门传来可怕穿刺撕裂的剧痛令她几乎死掉疯掉……
猪哥雄一面干她一面用力搓揉她被干得激烈摇晃的幼嫩乳房，一面趁她脸伏下时，恣意舔弄含吮她沾满精液的柔软香舌，一个胡须男等猪哥雄强吻后，握着大鸡巴再度插进被干得失神的小兰小嘴里抽插。
可怜幼嫩清纯美少女，不但被黑社会头子难以想像的25公分巨根将嫩穴和肛门开苞猛干，还被三根特粗大肉棒4P同时猛干狂插喉咙、小穴跟肛门三个敏感肉穴，求生不得求死不能，几乎失去意识。
「好紧……我最喜欢干幼齿的屁眼了……小婊子……你的屁股这么翘……这么白嫩这么会摇……就是天生欠人干屁眼……摇卖力点给男朋友看……假清纯……假圣女……欠人干……好紧……干死你……欠人干……干死你……干死你……」
光头老大双手抓着小兰颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干，猪哥雄也抓着她的纤腰，配合光头老大的节奏疯狂往上噗滋抽插。
小兰好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能。
15分钟后，「要……要射了……」光头老大兴奋淫叫，插到小兰肛门深处再次猛烈射精。
猪哥雄立刻改变体位，从后抱着小兰的娇嫩翘臀继续猛干她饱受蹂躏的鲜嫩美穴，粗大肉棒在少女幼嫩的阴道里被紧紧夹着猛烈抽插，发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声，精液混合淫汁及破处的血丝不停从正被激烈抽插的结合部位流下，猪哥雄一面干她一面强迫她转头舌吻，一面从背后激烈地搓揉她被干得不停摇晃的幼嫩乳房，突然他加快抽插的速度，也干得更用力，还双手抓着小兰的双手往后拉，干得她上半身猛然抬起，发出激烈的悲鸣：「啊……啊…… 啊……要死了……不要再干我了……啊……啊……啊……」
猪哥雄用力插到子宫口，开始喷射满满的恶心精液。
另一边，蝶儿正被干完小兰的大肚男从背后抱在怀里转头舌吻，大肚男大马金刀坐在沙发上，蝶儿背对着大肚男被抱着跨坐在他的大腿上，修长雪白的一双美腿被分开成 M 形，每一个人能清楚看到大肚男的大肉棒从后由下往上噗滋噗滋抽插猛干美艳导游小姐蜜穴湿淋淋的特写，阴户周围的淫水已经被干成白稠黏液，浓浊的精液混合淫汁及破处的血丝不停从正被抽插的部位流下，大肚男搂着蝶儿纤腰激烈摇着，一面噗滋猛干并强迫她转头恣意舔弄含吮她充满精液味道的柔软舌尖。
双手还从后揉弄着那被干得上下晃动的34D白嫩美乳。
等大肚男强吻完，立刻有3个人站到蝶儿面前，按着她的头轮流口交。
又过了两个多小时，等到第一梯次轮奸的12个手下壮汉都最少干过两名美女一次后，轮到第二梯次轮奸的另外10个黑帮手下进来接手，这时光头老大已干了小兰蝶儿各3次，猪哥雄也干了蝶儿3次，干了小兰2次。
这时新加入的10名壮汉已经脱光光，各自搓着粗大的肉棍围住已被干得求生不得、求死不能的蝶儿和小兰两人，开始另一波轮奸狂干……
　　