　　想像一下，晚上你一个人躺在房间里百无聊赖，突然有人敲门……
你打开房门，看到我就站在你面前。
天很热，我穿着紧身的Ｔ恤，高耸的乳房在低胸的Ｔ恤里，隐隐地能看到乳
沟。
一条黑色包臀裙紧紧包住一对浑圆的大屁股，修长的大腿裹上诱人的黑丝，
脚上穿着一双性感的红色高跟鞋。
此时的你早已看的意乱情迷，一把把我抓进房间，锁上房门，下身已然硬的
像沖天柱一样了。
你受不了这种压迫，一只手赶快脱掉裤子，露出粗壮的根部。另一只手早就
迫不及待地撩开了我的裙子，趴下黑丝和内裤，把我紧紧地按在墙上，早已耸起
的鸡巴，对准被刺激的水汪汪的巢穴直接滑入深处，一遍又一遍开始了强有力的
插拔一阵猛烈的冲刺后，你暂时浇灭了强烈的欲火，开始好好把玩你今晚的猎物。
你一把抱起我，扔在床上，掀开紧身的Ｔ恤露出白嫩的乳房，这是你期待已
久的场面，这两天这场景一直在你脑海里徘徊，你一只手抓住它把玩，又软又绵
手感很好，你忍不住拨弄凸起的乳头，看着我绯红又销魂的脸，另一边早已按耐
不住含上去了，吮吸，吞吐，一遍又一遍，整个脸恨不得埋在耸起的胸脯里不愿
再抬起。
玩完了胸部，你不安分的嘴巴开始向下游移，轻轻拂过平滑的小腹，来到那
片你最爱的森林面前……
扒开森林，露出那条熟悉的小溪流，潺潺流水下你发现了洞口，这次你知道
你不会饶过这个洞口的！
你像定住一样盯住这个向往已久的洞口很久很久，轻轻地用手拨弄开来，双
唇突然发起攻击吸住那撅起的花瓣，舌头早已忍不住伸出来在洞穴里搅翻，你对
自己的舌吻如此自信，听到上方传来嗯嗯的呻吟声，不由地加快了节奏，呻吟声
娇喘声此起彼伏，愈发激励着你更近一步地挑战，随着你舌头攻击，蜜穴里像泄
洪的水库一样，汩汩地流出清甜的汁水，你满意的吃着自己辛勤劳作而得的蜜汁
开始了下一步的攻击。
经过一番折腾，肉根早又硬的生疼了，这时让他正好插入汁水正密流的洞穴
里，深深的插入其中，你倒也不急着抽插，只想让辛苦的小兄弟在这温软潮湿的
肉穴里静静地休息一会儿。
空出来的嘴巴也不闲着，早就吻上了我温暖的嘴唇，我期待已久的热吻现在
才迟迟到来。
你的吻很是热情，舌头早早伸了进来在我嘴里翻滚，整个人被你死死按在身
下动弹不得。嘴巴吮吸，舌头舔翻，一应技巧嫺熟，我也被你的吻技折腾地腾云
驾雾，只有呻吟的份了。
这时下面的弟弟也缓过劲来又开始冲刺了，一下一下重重地插入阴道底部，
带给我一阵揪心地疼，却又十分享受，忍不住双手抓住你崛起的屁股狠狠地按下
去，恨不得让它深一点更深一点。
我声呻吟改成了嘶叫「啊！啊！啊！」一声比一声惨烈，刺激地你更加兴奋
无比的冲刺，很快一股暖流从龟头的小洞里喷涌而出摄入阴道。肉根顿时软了下
来……
休息了一会你起身去浴室沖洗，刚洗了一下，浴室门打开了，我赤着身子滑
了进来。
你转过身楞了一下就把揽入怀中，喷头下，四唇相交，我们闭着眼睛又热吻
起来，我的手开始调皮的玩弄你软下来的肉棒，轻轻的拂捏，没想到受到这点刺
激你又不争气的硬了起来。看着你无奈的表情，我调皮地笑了！
然后我跪在了你的面前，嘴巴正对着你的肉棒，深深的把他含在嘴里，好像
你是我的王，我是你的奴隶，你好像看出来我的心思，大手按在我的头上允许了
我的服务。
还记得第一次给你口交时你难过的表情，现在已经今非昔比了，我裹住你的
肉根像吸管一样来回吮吸，节奏时快时慢，这样持续了一会，我开始了惊艳你的
新动作，慢慢吐出你的肉棒，我只含住龟头，舌尖在接缝处环绕，在龟头处撩拨，
刺激的你双眼微闭，然后我一口吸出来一枚肉蛋然后又将其吐出，一次又一次左
边换右边，水，唾液，精液黏黏稠稠地混在一起。
看到你享受的表情，我终於满意的停了下来。
打打闹闹地洗完澡裹上浴巾的我，和你又一次躺在了床上，这一次你是真的
累了，连续的几场战斗，消耗了大量的体力让你沉沉地睡去，我则躺在你结实的
胸前听着你熟睡的鼾声，想着这样的缠绵纠缠不知何时结束……
睡了一小会儿，你生怕浪费时间似的又醒了过来，肉棒软塌塌的躺在那里怎
么摸都站不起来，我想你是真的累了，可是又不甘心这么早就放过你，於是新一
轮的嘴巴攻势又启动了。
我拨开你的双腿，埋在你的胯下，含住软软的肉丁吸舔，肉球吞含，这样被
我折腾了一会儿，你的肉棒终於又坚挺如初了。
被折腾地重新兴奋的你，突然把我翻身压在了身下，趴在我的背上开始了最
喜欢的后入式，这个姿势，肉棒插的最深，我叫的最响，啪啪地插入几下你似乎
不太过瘾又把我赶到了沙发上，跪在那里，你站着直挺挺崛起根部挺身插入。
我被这深度刺激到了，兴奋地大叫「嗯！啊！要！好想要！」
你也感应到了我的兴奋，发挥了今天最快的抽插速度，激烈的抽插带来了摩
擦的快感，蜜穴的水汁喷涌而出，在皮肤的撞击处发出「啪！啪！啪」的拍水声。
一阵冲刺后，你兴奋地拔出来了枪，累极了，躺在床上一动不动，累到极致
的枪也惯性一样的直耸耸骄傲地站在那里。
我终於不再要了，满足地躺在你身边，「你真是个水娃！」你一脸宠溺地看
着我，「我会死在你手里的！」
「死也要死在里面！」
你大笑，把我搂在怀里又睡着了……
　　