　　和女友一起四年多了，现在都开始考虑以后的下半辈子了。我对她说过，婚前可以多体验一下其他男人，婚后可以有情人，但是婚前不行。今年520晚开始了另一方大门，第一次3P,给了她全新的感受，后来也有勇气去单约过一次其他小情哥。
七月份开始和一单男朋友固定了，基本每月一次的频率，第二月那次开始，她开始投入，全新高度的高潮，娇喘满楼，bb肿了她也不在乎，可是单男每次都不过夜，留给她是有点不舍，每次都和我嘟嘟嘴说：若是夹在两个男的中间睡是什么感觉。我吻吻她额头安慰她说：会有那么一天的，你很快就知道。
上周末，女友准备出差，出差前又开始约单男，他没来酒店之前，我俩早早就洗澡了，她在厕所涂护肤品，我在外面房间装摄像头（其实是车载摄像头加充电宝，台湾宇电的，有研究的应该知道，索尼夜光级感光），一切很安静，她觉得有点静地奇怪，跑出来问我嘀咕什么，我有点难为情说装摄像头，她欲拒还迎说：老公啊，有你想不到的？说着想往套房外厅走，我一把抱住她（这么多年，我俩爱爱偶尔拍拍调情，她知道我这个爱好，也挺配合的，毕竟她知道我也在乎她，从不漏脸），扯她上床说：他还没有来，不如我们先热身一下，等一下你再服侍他。她羞答答说：那你帮我舔一下bb，那里流了不少水。一番前戏后，她自觉趴开大腿，粉bb缝里确实流出了清清的***，我细心的舔吸着，没两分钟她就弓起来拉我上去压着她，要我进入，传教士体位几分钟后，我向摄像头方向移一下身，她会意骑了上来，我捏着她的乳头，她自己动。之后还是让她跪趴着后入（她最爱），一阵猛烈的冲击，感觉她bb开始夹我，她趴着高潮了，我也想射了，还是忍着爱抚一下她。她模糊地问我一句：问问单男到哪了？后来我打电话，单男说就到了，迟到不好意思，准备过夜等等。我有点惊讶地给女友传达，她笑着说：让你们两个搞基，我去大厅睡。我说：bb，要不你和他那个，我在大厅看电视，你之前不是说找机会和他单约吗？她笑而不答去冲凉了。
几分钟后单男来了，我和他说明情况，单男说他已经洗澡了，刷下牙就可以。我和女友床上聊天，单男光着身子出来了，我女友下意识躺下床上，我去客厅打开电脑，用QQ联上手机QQ视频，我开门拿手机进去放好位置，看到单男已经和女友吻上了，单男见我说：宝贝的bb好湿润。我回一句：我刚刚操过了，她交给你啦！女友这时候喊我：老公你赶紧出去就行啦，等完事再进来。我关好门坐在电脑面前，QQ视频看着他们两个云雨翻覆。单男吻遍了女友上半身，不是有女友的呻吟声，有时候他们的笑声，女友说有点冷，单男给她盖好被子，然后溜进被子里面去给她舔bb，单男知道这是她的喜爱，我告诉他的，呵呵！女友的呻吟声时大时小。几分钟后，单男掀开被子躺下，女友会意给单男舔奶头，手抓他弟弟套弄，然后就给他口起来了。其实之前我和女友说过，你在床上表现主动一点点，比如口交等等，服侍好男人了，男人也会尽他所能，给你最大的满足。女友的动作很娴熟，每次舔手也抚摸蛋蛋，之后舔蛋蛋，轻咬阴茎，吸龟头，舌头舔马眼等等，可以看出她挺用心的。口了几分钟，单男叫她骑上去，可是他们无意移开被子堵住了手机的视角，好在我另外一边有个摄像头，后来回看视频我看到是女友扶着他的弟弟坐上去的，单男捏女友乳头，女友配合单男的动作，声音传来越来越大，好在是套房不然这叫声隔壁肯定投诉了，特别是要高潮那几分钟，叫得我心都融化了，做了几分钟，单男坐起抱着女友问她脖子，女友蹲着自己动，单男调整一下向上顶，女友身体向后倾斜，手往后支撑，单男一系列动作加速，伴随着女友的呻吟叫声，知道她高潮了，瞬间夹腿软趴在床上。单男吻了一下女友的脚，把她腿扛在肩上又是一顿猛插，冲击女友神意都乱了，手一下抓住单男手臂，一下又抱着单男的腰，一会又抓住床单。看这个我弟弟一直鼓着难受。好想冲进去加入战斗。
这时候单男发现了我的手机，他使坏了，他起来坐在床边，叫女友面对着手机骑上来上，大腿M字骑着他，看着他弟弟进入我女友的私密，我女友bb除了小三角一撮毛毛，下面没毛很干净，加上阴部的颜色粉偏浅色，和单男的黑森林和进进出出的阴茎形成反差，女友私密部位基本全一览无遗，单男手还揉捏女友的乳房和小乳头。几分钟后，单男叫女友手撑着桌子，后入，单男器具每次进入她的体内，她都深呼一口气，叫了一声：好舒服啊！几分钟后来单男拉女友回床沿，最大限度趴开大腿，单男站着床边向前推，由慢到快的抽插。单男和我说过，这样这个动作快一点点，他才有射精的欲望。随着动作频率的加大，女友被冲击高潮了，我知道女友一高潮就要夹腿的，可是单男按住她的腿最大幅度撑开，她使不了力，高潮了，单男还是不依不饶的抽插，女友叫声大得我都有点担心了，我还是忍着不进去，这个体位单男搞了差不多五六分钟，因为我那摄像头五分钟一段录像，所以时间我比较清楚。最后单男射在女友的肚子上面了，我进入房间，里面充满热度湿气和骚气，惨了，忘了给他们开空调了，单男一身汗在给女友抹去精液，女友累趴在床上，身上也有不少汗，他们战斗过的地方都湿腻腻的，可想战况多激烈。
　　