　　在一个粉红色调和摆着大量公仔的充满少女情调的房间里，正在上演着激烈的淫事。已经放下了粉红色纱帘的床里，一个娇小的身躯正被一个肥大的身躯面对面抱着，两人的下体在不断耸动着。床中的两人在干什么已无需再明说，但这种隐隐约约的感觉比清晰可见更为刺激。在这片粉红色的空间中，充斥着男人低沉的嘶吼声和吸冷气的声音，还有少女娇柔、压抑着的呻吟。有时透过纱帘看到两人的头贴在一起的时候，呻吟声就会变成闷哼声，还带着啧啧、啾啵的鱼儿吸水声——这是两人正在激情舌吻着，两人唇舌交缠发出的热吻声比他们的呻吟还要响亮，而且能让人直观地体会到黏糊、湿哒哒的感觉。
两人每次热吻起来都至少要持续个十五分钟，直到呼吸困难后才会结束。二十分钟后，两人紧贴着的脸终于分开，还发出了「啵」的一声响亮的声音，两人唇舌分开后，肥大的舌头和细嫩的舌尖间还连着十几条银丝，稠密得哪怕隔着纱帘也能看得清清楚楚。
少女又将脸贴了上去，吸住了那条还未收回嘴里的肥大的舌头，含在嘴里津津有味地吸食了起来，吸溜的声音能让人想起吃面的声音。当然，少女吃的不是普通的面，而是两人口水混合而成的唾液面。
将银丝都吸食掉后，少女才恋恋不舍地吐出了肥大的舌头，意犹未尽地舔掉了嘴角残留的银丝。这动作很明显刺激到了抱着她的肥胖男子，虽然在纱帘外是看不清少女的面貌的，但是可以想象得到少女舔唇时的神态是何等的淫糜色情。
证据就是两人下体耸动的频率变得更快了，肥胖男发出急促的低吼，肥大的屁股晃动得飞快，就像要把少女的小穴给干穿一般。少女的双腿也配合地紧紧缠在肥胖男的腰间，发出矜持的呻吟，仿佛害怕被别人发现一样。
肥胖男一边抽插着，一边笑道：「琉璃酱的接吻越来越色了，是不是因为经常和达郎练习啊？」被称作琉璃的少女娇喘着，害羞地回答道：「才、才没有呢！这么Ｈ的接吻，怎么会和达郎做啊？达郎这么纯情……知道我是这么色的女孩子的话，一定会嫌弃我的。」肥胖男发出啧啧称奇的声音，「噢噢，那么为啥达郎那家伙和我炫耀说已经和琉璃酱ＫＩＳＳ了很多次啊，当时我还一副羡慕嫉妒恨的样子。」「那、那个是……为了不让达郎知道我是这么Ｈ的女孩子，所以平时和达郎接吻只是嘴唇触碰一下而已，舌头什么的，我一直都是紧紧收在嘴里的……」说到后面，琉璃的声音越来越小，似乎是羞于启齿这种事。
琉璃这番话让肥胖男很是满意和爽快，他调整了一下抽插的频率，从剧烈的速度变为缓慢的节奏，好让两人更方便说话。虽然速度慢了下来，但肥胖男每一下的抽插都能完全顶在琉璃的子宫口处，让琉璃爽得舌头都吐了出来。「这么说的话，琉璃酱的舌头还只是我的专属物品呢，达郎那家伙真可怜，没办法享受到琉璃酱美妙的舌吻。」「人家是达郎的恋人，才不是你的专属物品……啊！」琉璃话说到一般就发出了响亮的呻吟，因为肥胖男含住了她粉嫩的乳头用力吸了起来，让她不得不用手挡住了嘴。让她这么小心的原因，就是达郎正在隔壁休息。
明明恋人就在隔壁，自己却和别的男人苟合在一起，樱唇和粉舌任人品尝吸食，子宫口用力吮吸着其他男人的肉棒，花蕊和龟头的马眼热烈地吻在一起。这种背德刺激感，让少女像吸毒一般爽到不能自已。而眼前这个正在采摘自己花蕊的肥胖男，绝不是什么优秀的男人，各方面都比不上自己的恋人。但这个男人痴肥的身躯，一身的肥油和满是汗的丑陋的猪脸，还有那根比偶然看到的达郎的小鸡鸡要粗长几倍的肉棒，都让背德感提升了十几倍，让琉璃爽得快要失神。
「是是，琉璃酱是达郎的恋人，谁都不会反对的。」肥胖男慢悠悠地顶撞着琉璃的花心，嘴巴松开了琉璃的乳头，「那么，第一个对琉璃酱告白成功的是谁呢？」「达……达郎。」
「琉璃酱的初吻对象是谁呢？」
「达郎……」
「琉璃酱第一次约会的对象是谁呢？」
「达郎……」
「琉璃酱最喜欢的是谁？」
「达郎……」
「好，那么接着回答：琉璃酱第一次舌吻的对象是谁呢？」「猪田君……」琉璃羞答答地回答道，猪田正是肥胖男的姓名。接下来，猪田和琉璃的问答变得越发淫秽。
「琉璃酱的第一次口交对象是谁呢？」
「猪田君……」
「琉璃酱第一次吃的精液是谁的呢？」
「猪田君……」
「琉璃酱的处女是谁拿走的呢？」
「猪田君……」
「琉璃酱第一次内射的对象是谁呢？」
「猪田君……」
「第一次顶开琉璃酱子宫口的是谁呢？」
「猪田君……」
「第一次在琉璃酱子宫里射满黏糊热乎乎的精液的是谁呢？」「猪田君……」问答在有条不紊地继续着，这种淫糜的问答让两人的快感变得更为高昂，琉璃能感觉到自己的子宫已经彻底放开，让猪田的龟头深深陷了进来，卵巢也在慢慢打开——哪怕今天并不是排卵期，但琉璃的卵子已经蓄势待发了。
猪田的肉棒也已经到了极限，阴囊已经小了整整一圈，因为精液已经全涌进了肉棒中。但他还不能射，还有最后一个问题。
「最后一个问题：让琉璃酱怀孕的，会是谁？」琉璃顿了一会，然后低下头，低声说出了一个名字。
「猪……」
「嗯？是谁？达郎吗？」
「猪田……」
「听不清楚啦琉璃酱。」
「是猪田君啦！」琉璃提高了声音，然后马上像个害怕被发现犯错的小孩一样低下了头。
猪田并没有感到特别意外，而是淫笑着追问：「哦？为什么是我呢？」「因为……因为……」琉璃羞于启齿，迟迟没有继续说下去。
猪田用力顶了一下琉璃的花心，然后将肉棒退出了半根，「不说的话我就停下了喔。」琉璃马上用双腿箍紧了猪田的腰，让肉棒重新陷进了自己子宫里。「我、我说啦……偶然有次不小心看到了达郎的鸡鸡……那种小鸡鸡不但没法满足我，也绝对没法让人怀孕的……只有猪田君的……大肉棒……里面又浓又多、腥臭的精液，才能生出健康的小宝宝啦！」「哈哈，达郎真是可怜。不过没关系，我来给你和达郎留下可爱的孩子吧！」猪田的抽插速度再次变得剧烈起来，「琉璃酱答得很好喔，作为奖励的……是这存了一星期的精液喔！」「是！请射在琉璃的子宫内，用热乎乎的精液把琉璃的子宫烫熟吧！让琉璃的子宫里永远留下猪田君的味道！反正达郎的小鸡鸡肯定进不到这么深的地方的，所以没关系的！」琉璃也被干得再也无法控制声音，开始浪叫起来，双手双腿都紧紧缠抱着猪田肥胖满是赘肉的身体，屁股用力地顶向猪田的小腹。
「哦哦哦！要射了！一边接吻一边高潮吧琉璃酱！」猪田一口含住琉璃的粉唇，龟头也顶在了子宫最深处，黄浓的精液像喷水一般从马眼喷了出来，只是瞬间就将琉璃的子宫占满了，源源不绝的浓精讲琉璃的子宫都撑大了一半，甚至涌进了输卵管和卵巢，似乎誓要将它们的主人搞怀孕一般，精子到处乱动着，寻找着任何可以找到的卵子。
琉璃上下两张嘴都被深吻着，子宫被精液冲刷得高潮不断，双脚抽搐，眼神反白，只能发出意义不明的闷哼呻吟声，小舌头有时被勾进猪田的嘴里吸得嘶嘶响，小嘴有时被猪田肥厚的舌头侵入被搅弄得满嘴津液，半张小脸满是猪田的臭口水。
猪田的射精持续了足足两分钟没有停下，甚至一点都没有漏出来，全封在了琉璃的子宫内。当猪田将肉棒慢慢抽离出来后，还发出了开汽水瓶盖子的「啵」的声音，琉璃的阴唇微微合起，只留下龟头上一条白浊的丝线和阴部连在一起，证明着刚才两人的性爱有多激烈。
猪田过了好一会才松口琉璃的小嘴，两人微微喘息着没有说话，回复着体力。
「这下绝对会怀孕了呢，琉璃酱。」猪田双手放在琉璃屁股上轻轻抚摸着，让琉璃发出轻微的呻吟。「过几天就是情人节了……到时候琉璃不能只送巧克力给达郎，还要送达郎一个难忘的回忆之夜喔？两情相悦的恋人嘛，难免会出现状况不是吗？意外『怀孕』什么的。」「是……」
「哪怕达郎的鸡鸡小到可怜，琉璃酱也不能露出嫌弃的表情喔？一定要表现出温柔满足的样子知道吗？那可是关乎男人尊严的。」「我最喜欢达郎了……才不会让达郎伤心的……」「好孩子，达郎有你这样的恋人实在太幸福了。」猪田哈哈地淫笑了起来，然后再次将琉璃的唇舌含住吸弄起来，两人躺在床上温存了起来。
「对了，达郎明天要和柚子约会对吧？那么我们在达郎的床上干一整天吧，嘿嘿……」「讨厌……气味会弄不掉的，被达郎发现了怎么办……」虽然这么说着，但琉璃并没有反对的意思。
「没关系，达郎这么迟钝，到时候随便编几句话就糊弄过去了。」「猪田君真是坏心眼……」在纱帘中两人隐约的身影再次重合在了一起，而他们口中的「达郎」——即我，也将眼光从一个小洞孔中移开了。这个小洞孔开在了一个玩具熊的身后，视线十分良好而且隐蔽，能清楚地看到床那边的动静。至于声音，事实上只有我和琉璃的房间之间的这面墙是没有隔音效果的，其他房间倒是没有问题，所以完全没有人发现——包括琉璃和猪田。
此时我已经握着被猪田和琉璃嘲笑又短又小的鸡鸡撸了好几发，精液全射在了纸巾上，已经没法再硬起来了，所以只好遗憾地结束掉这次的偷窥。
「琉璃这条线也算是回收了最后的事件ＣＧ了，接下来就只剩下情人节的普通ＣＧ了。」我喃喃说道，将用掉的纸团扔进了垃圾篓里。「先关掉游戏吧……后宫线的前置条件已经全收集全了，补充几天营养再看结局吧。」我默念了一条字母代码，然后眼前一黑，接着就「醒」了过来。
我将头盔摘下来，轻轻呼了一口气，看了看自己裤裆，「这个ＶＲ游戏真是刺激啊，还好我有做好防备。」到了这里，想来各位应该明白了。达郎——也就是我——其实只是游戏内的一个角色。
这是个号称次世代自由度最高、有着无数可能路线Ｄ化ＧＡＬｇａｍｅ，游戏的剧情根据玩家的设定进行推演。男女主角、配角、甚至世界观设定，都能由玩家自行设定，而恋爱路线也根据玩家的选择而绝不一样。
这个被赞誉为新时代的先驱的恋爱游戏，到了我手里，却玩成了另一种游戏。
新时代的３Ｄ恋爱游戏，被我玩成了ＮＴＲ游戏。
各位大概也猜得出来了，毕竟都是老司机——我是个很正统的绿帽爱好者！
话说为什么自称正统也很莫名其妙呢，哈哈。
总之就是这么一回事，身经百战的诸位估计也能马上联想到龙天翔啊，游龙归路啥的啊，也不多作解说了，我又不是ＳＰＷ财团出身的。
说说这个游戏吧。里面的琉璃和猪田都是我精心设定出来的人物，而且为了让ＮＴＲ变得自然无违和，我还费劲在里面留下了各种的ＦＬＡＧ——或者说触发脚本，让ＮＴＲ充满实用度，而我的角色达郎也是充满了苦主该有的属性：屌短温柔迟钝男，让很多在现实里能槽点无限的ＮＴＲ展开都变得顺理成章。另外，琉璃是最后一条线，刚才也已经基本通关了，再结合其其他路线的女性角色结局，我终于打出了绿帽后宫这条路线，等我这几天补充够营养后就能上去痛快地看着心爱的女性角色们，在角落里撸管了。
关掉游戏后，我打开了网页浏览起绿中绿网站。
「最近还是没什么绿文啊……没有绿文我要死了。」快速浏览了一下页面，我不禁发出了叹息。难道绿文潮流终于过了吗？大清药丸啊。
在我准备关掉网页时，突然跳出来了一个界面。
我知道你们肯定很想吐槽接下来的展开的，我自己也很想，但是我自己一个人在房间，也没啥可以倾诉的吐槽对象，就只在心里吐槽一下好了。
……这是无限流开头吗？
那是一个文字框，上面是绿色的字体：想知道生命的意义吗？想知道……活着的意义吗？
Ｙｅｓ/ｏｋ
你说我一个绿帽爱好者，怎么就成了无限文的主角呢？你还是按０请高明吧！
但是这选择的倾向已经很明显了，恐怕是个比原着还要坑爹的主神啊……貌似我怎么选都是一样的啊？
我认真思考了一会，然后将手放在了电脑插头上。
主神，我不当主角啦ｗｒｙｙｙｙｙｙｙｙｙｙｙ！（物理性拒绝）在我拔掉插头的一瞬间，一个声音出现在了我脑海中——主神已经研究决定了，你来当下一个执行官。
主神我ＣＮＭ！
我内心的呐喊并没有喊出来，因为我眼前一道巨大的电流闪过，然后我眼前一黑，啥也不知道了。
这是拉壮丁吗？
第二章 筱之之家和雪风家的激情夜晚
貌似我魂穿一夏的时候一夏的身体在道场摔了一个大跤，让箒酱和束姐都很担心，把父母也叫了过来，让我躺在了家里的床上看有没有问题。虽然一点问题都没有，但我也配合地躺在了床上，而且这样也方便我和雪风进行精神通话。雪风穿越到了我隔壁的一家人里，虽然她是整个人穿越过来的，但小绿也很体贴地给她在这个世界加上了适合的身份，任何人都不会生疑。因为雪风穿越到了我家和筱之之家附近，三家之间的关系也不错，现在雪风正在和她的家人们赶过来探望我。
说到雪风的家人，雪风故意保留了信息，说要见面的时候给我个惊喜。考虑到雪风完全熟悉我的Ｇ点是什么，她说是惊喜地话那一定是能让我硬得受不了的惊喜了。
筱之之父母见我没什么事后就放心地回家准备晚饭了，因为千冬姐最近也不在家，我的晚饭这些日子一直都是在筱之之家吃的。
「一夏君，以后要小心点喔。」束姐责怪道，箒酱也在一边担心地看着我。
我呆呆地点了点头，笑着回应道：「对不起，让大家担心了。」这时候，雪风和她的家人也终于来到了我的房间内。不得不说，这可真是个让人能马上硬起来的惊喜。
陪着雪风来的她的家人是一个肥头大耳的中年秃顶男，穿着突出大啤酒肚的西装，领带也没系，扣子松到了第三颗，露出里面整片的胸毛，脸上一堆油脂和麻子，眼睛小得感觉像没睁开，酒糟鼻和肥肠大嘴也醒目得惊人，嘴角还有口水流下，极为邋遢和丑陋，简直像一头猪。
而雪风现在穿着一条轻薄的黑色睡裙，能隐隐约约看到胸前的两个红点，还有下面粉红的细缝——她竟然没穿内衣就跑过来了，而且头发披散，脸带潮红且微微喘气。
这个样子……我不露痕迹地仔细观察起两人，以我现在被强化的体质，能很轻易看到普通人看不到的细节。
这一看差点让我忍不住喷鼻血。雪风的胸前满是吻痕，小嘴的嘴角处有一丝丝的白浊液体，当看到我发现后才悄悄给我抛了个媚眼，然后轻轻舔掉那不知道留了有多久的残精，真是诱人到极点，还好我现在盖着被子，不然被他们发现我裤裆那里支起了小帐篷那就尴尬了。现在雪风整个人贴在肥猪中年男的手臂上，时不时就用自己的微乳去蹭他的手臂，肥猪中年男也不客气，肥手放在雪风腰上，堂而皇之地摸着雪风的翘臀。而且他还没拉裤链，蕾丝内裤整个突了出来，很明显还处在勃起状态——这个肥猪中年男很变态啊，穿的这蕾丝内裤绝对是雪风的。
这时候雪风终于揭露了她的家人的身份。这位肥猪中年男就是她在这个世界的父亲，名字是肥田大藏，经营着一家普通的钢铁器材公司，所以雪风现在全名是肥田雪风，这名字让我差点笑出声。而她的家人还有一个弟弟，名字是肥田太郎，是个死肥宅一直宅在家里，和他父亲简直一个模印出来的。至于他们现在这副模样，她只是在我脑海中呵呵笑了一声，然后让我猜。
这还用得着猜吗？傻子都知道他们刚才是干了什么才过来的啊。
哦不对，我现在确实是个「傻子」，轻小说典型的男主角属性：迟钝温柔天真屌短，这些我可不能丢掉。所以现在我一直都是一副很傻很天真的表情，对雪风和她便宜爸爸的举止一点反应都没。
「一夏君没事吧？我家女儿可是担心死了。」肥田大藏假惺惺地说到，然后目光马上转到了箒和束的身上，「箒酱和束酱，最近没见过你们，想死你们了。」他色眯眯的目光扫过了箒酱和束姐身体，目光明显得傻子都能看出来——不对，我现在是比傻子还傻，一定要闷声大撸管。
让我意外的是箒酱和束姐两人完全没有露出任何厌恶的表情，束姐很礼貌地对肥田大藏打了招呼，而箒酱也叫了叔叔好。
这似乎有点奇怪啊？束姐应该是个在外人面前非常冷漠的女孩，而箒酱肯定对这么邋遢肮脏的人没什么好感才对？
这时雪风提醒了一下我，让我打开两人状态栏看看。我依雪风言打开了翡翠光环的状态栏看，然后马上明白了。
两人对我的好感度都已经升到了９０% ，虽然我知道箒酱和束姐都对我很有好感，但没想到竟然会这么高，看来青梅竹马的加成真是可怕啊。好感度达到了９０% 的话，那么翡翠光环的其他加成也有了很显着的提高，看来这就是为什么两人会这种表现得原因了。我再看了下箒酱和束姐两人对肥田大藏的好感度，都已经到了惊人的８５% ，看来平时肥田大藏没少撩拨箒酱和束姐啊。
肥田大藏大大咧咧地坐到了箒酱和束姐身边，雪风这时也松开了肥田大藏的咸猪手，到了我床边对我嘘寒问暖，在其他人看不到的角度顺便对我做鬼脸。肥田大藏一手将束姐揽了过来，手绕过束姐的肩膀放在了她还没发育完全的胸部上，偶然磨蹭一下。他还拍了拍自己没拉起裤链的裆部，对箒说道：「箒酱，来叔叔这里坐下。」箒酱和束姐都完全没有任何疑惑，很自然地配合地坐在了肥田大藏身上和身边，当箒酱坐在肥田大藏的胯部时，肥田大藏就旁若无人地耸动起屁股，还发出了舒爽的闷哼声。当然爽了，隔着雪风的蕾丝内裤磨蹭小萝莉的屁股，是个人都受不了啊。再加上箒酱那轻柔的娇嗔：「叔叔Ｈ……」，简直让人受不了。
肥田和箒酱还有束姐的行为举止一气呵成，生动自然，没有半点的踌躇和迟疑，对此我当然也要配合到底了。
「一夏君，雪风她听说你出了事，连运动都不做了就拉着我跑过来了，真是不禁让人感叹青春啊。」肥田大藏一边享受着箒酱的屁股和束姐的奶子，一边对我哈哈笑道。
是啊，那种运动嘛，能射出白白的浓汁给女孩护肤用的运动。
雪风害羞地跑到了肥田大藏身后，挥起粉拳捶打起自己爸爸的背，「讨厌，爸爸不要说了啦！」「哎哟，我有说错吗？虽然你比一夏君大了点，但一夏君不也说过要娶你当妻子吗？我和你弟弟当然也很欢迎一夏君和千冬酱成为我们家庭的一份子啦。」「不行，一夏的新娘是我！」箒酱细声喊了起来，还用屁股用力磨了一下肥田大藏的裆部，让让肥田大藏爽得倒吸冷气。「啊啦，一夏君的新娘是姐姐我喔。」这时束姐也加入了来添乱，用自己那形状漂亮的奶子去蹭肥田大藏的胸。雪风这时也用双手圈住了肥田大藏的肥脖，用自己的微乳去蹭他的背部。
「连束酱都想当一夏君的新娘啊，那我家儿子可是会伤心欲绝的。不过一夏君真受欢迎啊，这么多可爱的女孩子，连我的女儿都想当你新娘的，竞争真是大。」肥田大藏哈哈大笑起来，「作为长辈，我可得给一夏君好好审查一下到底是哪位才适合当一夏君的新娘呢。」「虽然我也很喜欢太郎君，但果然我最喜欢的还是一夏君。」束姐听到肥田太郎这名字，脸上马上一片潮红，让我大感兴趣，看样子这里也有故事？
这时候我当然什么都不能说，要像个纯情处男一样羞红脸低下头。当然我脸红并不是因为害羞，而是因为眼前的一幕对我而言太刺激了，还好我体质强化后一定程度能控制身体，不至于大喷鼻血。在肥田大赞身后的雪风也对我各种鬼脸，还对我做口型「我爸爸穿着我的内裤喔」「我爸爸快射精了」。
我们其乐融融地欢谈了一会，然后肥田大藏突然一声闷哼，整个身体颤抖了起来——明眼人都能看出来他是射精了，当然我最后强调一次，现在我就是一个傻子……我马上集中精神，用眼睛余光望向箒酱的下体。因为箒酱穿的是格子裙，所以除了明显的颤动外，没有更多迹象了，当然以我现在体质，看透一层布料还是不难的——然后我看到了肥田大藏穿的蕾丝内裤上面涌出了大量的精液，喷得箒酱的小熊内裤到处都是，那稠密黄浓的精液直接黏在了箒酱的内裤上，还渗入到了她的内裤里，让小熊内裤变得黄浊透明，粉红的缝隙也透视了出来。
肥田大藏停止射精后，还用力地蹭了箒酱小屁股几下，才满意地停下了。这个过程中箒酱什么都没有说，只是红着脸看着我，等肥田大藏停下来后，才喊了声「叔叔是坏人」，从肥田大藏大腿上跳了下来，跑掉了。
「箒酱还是那么害羞啊，哈哈。」肥田大藏也懒洋洋地站了起来，「那么时间也不早了，我和雪风也不打搅了，一夏君好好休息吧。」束姐也站了起来，跟在肥田大藏身边，「那么我也先走了，一夏君，等会记得过来吃饭喔？」我点了点头，对他们道别。肥田大藏双手各揽着雪风和束姐，手就放在两人的屁股上，在我这边的视角能清清楚楚看到那双肥手用力搓揉着雪风和束姐各有特色的美臀。
在他们快离开房间前，雪风微微转头对我唇语「今晚看窗和这个」，然后用微不可察的动作讲一个Ｕ盘形状的小东西扔到了一边的桌子上，该说不愧是忍者吗，真是熟练啊。
在他们离去的时候还能隐约听到肥田大藏和束姐的对话：「束酱，太郎说今晚想和你一起玩机甲游戏，来不来我家玩一下啊？」「嗯，可以喔……」这之后一段时间就很平静了，过了一会我到筱之之家吃了晚饭，然后回来洗了澡，关上了灯，拉上了窗帘——当然留了一点缝能看到外面，然后打开了手提电脑，调低了可见光。当然身边还要准备一盒足够的手纸——今晚的大戏要来了，不准备点纸怎么行？
我耐心等到了八点，小心翼翼地拉开了窗帘一丝。雪风之所以叫我晚上八点看窗，就是因为我的房间正好对着雪风现在的房间。然后我就看到了让我硬起来的一幕。
对面窗帘上映射着一个在上下运动着的影子，仔细一看，那是雪风的身躯在耸动着，而她现在在干什么已经显而易见了：这是女上位的骑乘位啊！虽然看不到肥田大藏的身影，但他那个大肚子已经凸显了出来，雪风就在上面骑动着。
雪风果然诚不我欺，福利说给就给。偶然雪风还会俯下身子，整个人贴在肥田大藏的肚子上，看她头的摆动模样，肯定是在和肥田大藏热吻着，不知道喂了多少香津过去，自己又吃了对方多少臭口水，我耳边仿佛响起了啧啧啾啵的亲吻声。
看了好一会，我才想起还有个Ｕ盘一样的东西呢，我赶紧打开了笔记本，插上了Ｕ这个小玩意。然后桌面上就出现了两个图标，一个是窃听图标，一个是视频图标。
我先打开了窃听图标，然后弹出了一个空窗界面，只有音波在动。
而这个程序传出了连绵不绝的啧啧声和嘶溜声，一听就知道是雪风和肥田大藏在热吻的声音，雪风真是贴心，连现场声音都给我送过来了，我赶紧脱下了裤子撸动了起来。
两人的接吻声持续了足足有十五分钟才结束，以「啵」的一声为结尾，音频里暂时只剩下两人或粗或细的喘息声。这期间我也连续射了五六回——因为体质强化过，所以不管怎样打飞机撸管都能勃起，而且绝不伤身，精液源源不断地制作出来。虽然从第一次到现在这次，所有射出来的精液都只能说是精水，稀得像渗水的豆浆水。不过对我来说足够了。
过了好一会，雪风才开口说话，声音淫媚得仿佛能捏出水，「爸爸真是讨厌，今天竟然在一夏面前揭我底。」「我这是为我女儿的幸福着想。」肥田大藏笑道，「你再不主动点的话箒酱和束酱就要抢在你前头了，到时候太郎还会怪他姐姐怎么不把一夏君拿下呢。」「那是人家的事，才不用你们管啦。」「好好好。我们不管你的事，不过再过几年，等箒酱身体熟了后，我就能尽情享受被我用精汁滋润了好几年的箒酱那刚发育起来的身体了。到时候，就用老子这根大鸡吧……」说到这，肥田大藏停顿了一下，然后是啪的一声，接着是雪风的一声呻吟，看来是肥田大藏他用力顶了一下雪风，「把箒酱的小穴搞得乱七八糟，子宫里塞满我又浓又黄的精液，让她爽到忘掉一夏君！到时候就把箒酱娶回我家，让她当你的后母；太郎再把束酱的处女拿下，你就没有任何竞争对手了，哈哈哈！」「才不会呢！」雪风娇羞地反驳道，「我们最喜欢的是一夏君，才不会喜欢爸爸和太郎这样一身油的肥猪呢！」雪风太懂行了，这话一听就是说给我听的，我马上就又射出了一发。
肥田大藏哈哈大笑，随意应付道，「是是是，你和箒酱还有束酱最喜欢一夏君了，不会抢走你们做一夏君新娘子的权利的。」接着暂时没有话了，音频传来了男女交合的喘息声和啪啪啪声。
这时我又打开了那个视频图标，看看这到底是什么内容。
然后一个窗口打开，束姐的身影出现在了里面，直直地看着我，把我吓得一跳，以为束姐看到我了。仔细一看，原来束姐并不是看着我，应该是看着屏幕之类的东西，而摄像头大概是安装在了她的正面。看样子，这个也是直播呢。
而且画面里不只有束姐，还有个和肥田大藏同样痴肥的眼镜男，正抱着束姐坐在摄像头面前。这个眼镜男大概就是那个死肥宅肥田太郎了，果然和他爸一样样，而且还多了股隔着屏幕似乎都能透过来的死肥宅臭气。束姐现在正拿着手柄，认真地玩着游戏，而肥田太郎很明显没那么专心了，头靠在束姐脸侧边，不断喘着粗气，把束姐的侧脸都喷上了一层水光，估计束姐现在脸上全是臭口水的味道。
还有虽然他拿着手柄也在玩，但手一直不老实，把束姐的衣服拉扯得松松垮垮的，我还发现了束姐的胸罩早已经被脱下来扔在了一边，他的咸猪手经常伸进束姐领口里一阵揉动。让束姐手一阵颤抖，然后就产生失误了。不过就算做到了这程度，束姐的内裤还是好好的穿着，没有被拿下来，虽然已经因为动情而湿透了。
更无赖的事在后面：
每当肥田太郎赢了的时候，他就会欢呼着要奖励，然后束姐就会侧过头微微张开小嘴，接着肥田太郎的大肥嘴就会含上去，把臭气熏天的大舌头伸进去搅动，把束姐吻得娇喘连连，每次至少要吻五分钟才松口。
当肥田太郎输了的时候，他也会喊着要安慰，然后束姐也会侧过头，这时肥田太郎会张开嘴，束姐将自己樱唇贴上去，小舌头一下子就滑进了肥田太郎的嘴里，和肥田太郎的舌头尽情交缠着，而且喉咙还在动着，在不断喝下肥田太郎的臭口水，每次也是至少要持续五分钟。
淦，这不是怎样都能占便宜吗，实在……实在……实在太令人兴奋了！
我好奇地打开了翡翠光环的状态栏，然后发现束姐对肥田太郎的好感度已经和我持平了！现在没有继续升的原因是我的好感度锁住了上限，只要束姐对我好感度提升了，那么束姐对肥田太郎的好感度也会马上跟着提升。也就是说，当束姐对我好感度满了后，那么她将不会再守着最后一道线，而是会对肥田太郎娇羞地张开大腿……想到这我又射出了一发。
在看了两人的接吻打赌五六次后，他们身后的房间门打开了，肥田大藏出现在了门口，只穿着一条四角裤，而且还高高耸立着。普通人绝对不会有这种程度的勃起的，看样子雪风对他们用上了我全都交给他的绿豆，看来以后雪风、箒酱和束姐的性福生活会很美满。原来肥田大藏和雪风已经结束了吗？我才发现音频已经没了声音，再看窗外，对面窗帘上也没有雪风的影子了。
「太郎，你该去洗澡了，你姐姐在浴室等着呢。」肥田大藏说道。
「但是我还想玩……」肥田太郎恋恋不舍地吐出束姐的舌头，磨磨蹭蹭的。
「已经很晚了，束姐也该回家了，不然她家里人也会担心的。」「反正小束不是没在家里留夜过……」虽然肥田太郎还在抵抗，但被自己父亲连声催促后，还是垂头丧气地放下束姐，离开了房间。当然，我相信雪风会在浴室里好好抚慰他的。
「那么我也告辞了。」束姐走到肥田大藏跟前准备告退。肥田大藏色眯眯地看着束姐，然后正面一把抱住她，用自己赤裸的肥肚顶在了束姐肚子上，隔着四角裤高高立起的鸡巴用力上下摩擦着束姐的小腹，束姐被擦得脸上发烫，但没有任何反抗。
「束酱啊，关于成为我家媳妇的事，考虑得怎样啊？太郎喜欢你，你也喜欢太郎，我家还是搞钢铁业务的，到时候你也能在我这边搞搞你的机甲爱好，这不是很完美吗？」「肥田叔叔你的好意我心领了。」束姐摇了摇头，「但是……我果然还是更喜欢一夏。」听到束姐对我的告白，我感动得又射了一发，手纸快用完了。
「嘛没关系，我也不会逼你的，束酱好好考虑一下吧，说不定什么时候就改变主意了，蛤蛤蛤。」肥田大藏笑道，「那么和叔叔来个晚安道别吻才走吧。」说完就一口含住了束姐的小嘴，两人一边嘶溜嘶溜的狂吻着，就这样互相抱着走到了玄关。我赶紧跑到了窗边，蹲在下面望向肥田家的门口。
果然看到了两人一边打开门一边湿吻着的身影，两人吻了又有三分钟才分开，肥田大藏用力拍了下束姐的屁股就关上了门，束姐稍微整理了一下衣物，然后转头望向我的家这边，看我已经「睡」了，拍了拍胸口作放松状，转身往自己家走去。
我又望向肥田家，看到肥田大藏经过走廊，走向了浴室。
可惜浴室没法装电子器材，只能错过一场精彩淫戏了。
这时，笔记本屏幕上弹出了一个Ｑ版雪风，发出了可爱的声音，「我亲爱的王八废材老公达郎……不对，现在要叫一夏君呢，你现在一定是在因为没法看到浴室的情况而哀叹着吧？你亲爱的雪风早已预料到有这种情况了。先说明一下，肥田家的浴室可不是普通的浴室喔，而是纯由高质砂玻璃建成的豪华浴室。所以一夏君明白的吧——虽然没法在浴室内安装摄像头和窃听器，但是在浴室外面，是可以的喔。而且朦胧产生美，隔着砂玻璃看着我和亲爱的大鸡吧爸爸和大肉棒弟弟家庭和乐，一夏君也能尽情地撸动自己那可怜短小的小鸡鸡的吧？反正一夏君就是个看着模糊的影像都能射出来的废材男啦。那么，请欣赏雪风的活跃吧，嘻嘻嘻。」接着屏幕上就出现新的画面，看来就是肥田家的浴室了。果然只能朦胧地看到一个巧克力色和雪肤混杂着的美丽躯体被两个肥大的身躯肆意把玩的画面，在浴室哗啦啦的水声中，能听到肥田父子的淫笑声、低吼声，还能听到雪肤娇媚的浪叫声、呻吟声。
然后我把最后一点手纸也用光了，又拿出了一盒。
到了深夜，肥田家终于也折腾完了，我也又用光了一盒手纸，现在我身边全是纸团。笔记本上的视频和音频都自动关掉了，然后跳出了一份文件。我详细浏览了一下，这是雪风给我的关于今后的建议和计划。
雪风在上面的建议是，她会想办法将筱之之家的姐妹拉上肥田家这条贼船，再过不久束姐就要研发出ＩＳ机甲了，筱之之家肯定也要按照原剧情搬走。为了能更好保护着箒酱和束姐，雪风建议是让束姐以肥田家的企业为据点进行机甲研发，这样她也好随时跟进机甲研发，在机甲里下点小手脚，她也能更好地周旋在世界各国政府和企业之间——比起束姐那被到处追着跑的奇葩做法，雪风依仗着肉体——当然也包括筱之之姐妹——展开经营想来能更圆润。至于为什么是肥田家，一是她现在的身份是肥田家的女儿，肥田父子早已经迷倒在了雪风肚皮上，上层能更好地被雪风暗中把握在手里。二是现在肥田家的企业规模也不算大，依靠束姐的ＩＳ机甲起来后，雪风和我全程参与其中，能更好控制企业的规模和发展，雪风还对我打趣说要让我体验下戴着绿帽种田的乐趣。第三，自然是因为雪风她不舍得肥田父子的大鸡吧了，那可以已经用了绿豆，在我的光环和血统下发育得更强壮的神器，而且筱之之姐妹对他们好感度还这么高了，她舍得，我也要替箒酱和束姐说句不舍得！
大致计划就是这样，细节还需要我和雪风慢慢琢磨，反正现在时间线还早得很，我们有足够时间发展起来。而且在将肥田家经营起来后，还能想办法帮助一下其他预定的后宫们——像铃音、塞西莉亚她们，在遇见我之前都有着一段不幸的过去，既然我魂穿到了这个时间线，那么自然就可以及时挽回这些遗憾了……当然，要在肥田家起飞后才可以。到时候成规模了，也许可以建立一个环保组织作幌子？
想着这些，我慢慢合上了眼睛。虽然现在是撸多少次都不会累的体质了，但精神上的满足让我很快睡了过去。
当然，在第二天早上看着一地沾满精液纸团急得上蹿下跳那就是后话了。
第三章 筱之之菷的人生相谈十年之后~（请唱出来）十年之后……
咳咳，我只是开玩笑的，其实是时间终于到了原着剧情开头的高校考试，这些年来不容易啊，我和雪风为了布局花了很大精力，为了能收获更多，我们展开的计划差点因为时间紧迫而没办法完成。还好运气也是站在我们这一边的，现在看来今后的发展会如我所愿地进行下去。
在「误入」高校考场「意外」启动机体后，监考老师预料中骚动了，然后我也被要求先行离开。
到目前为止都是符合原着剧情的，接下来就发生一点小变节了。
我在考场外看到了好几年不见的箒酱。自称箒酱她们搬家后，虽然雪风能随时了解到筱之之家的情况，但我还是忍住了，这几年都没去看箒酱和束姐的变化，为的就是升入高中进了ＩＳ学园后再见面时冲击更强烈。而且在经过几年不见后，那种看到当年小萝莉变成乙女的新鲜感也很不错。最重要的是，这几年被被肥田家父子各种滋润后的箒酱，会产生什么变化呢？
现在提前感受到了。箒酱比起原着来，身体变得更凹凸有致，胸围大了至少一个码，美臀也变得更翘了，脸上也有种被灌溉充分的风情和媚态。现在箒酱穿着一身黑色的长裙，领口是个Ｖ字露胸，能看到内衬的白色衣服还有些许露出来的蕾丝花边胸罩，当然那对大凶器也露出了三分一，看着就极为风骚。
箒酱和我对视，见到我后先是一愣，然后是是惊喜地表情，接着不知为何露出了生气闹别扭的模样，扭头就走。我本来想打招呼的，只能傻笑放下了手。直觉告诉我现在最好的选择是先远远跟着，而不是马上走上前。而且这里确实不是叙旧的好地方，还是进高中后再正式见面吧。
我远远跟着箒酱身后，然后知道箒酱是要去哪里了。
在考场正门的路边，停着一辆豪华轿车，而肥田大藏就站在车的一边。这么多年不见，肥田大藏也没多少变化，只是肚子更大了，头顶更秃了，不过身上的行头变得更好了，还开着天价的豪华轿车。这是理所当然的，在束姐研发出ＩＳ机甲后，靠着这个黑科技和雪风的运营，肥田的公司简直是一飞冲天，没几年就成为了跨国大型企业，成为各个行业的挤进了上流社会，成为了新一代不容忽视的权贵、大企业家。现在财经类报纸上到处是他的照片和事迹。我和雪风都很满意穿越后找到这么优秀的人推到舞台前成为重要角色，而且还能很轻易地通过他来主导这个世界的走向。当然，雪风更满意的是她找到了不错的奸夫和大鸡吧。
除了肥田大藏，我还见到坐在驾驶席上的雪风，而后面的车窗只是半打开，我只能勉强看到束姐的头和肥田太郎的头。束姐的头背对着这边，和肥田太郎的头碰在一起，一看就知道是在做什么。这两人真是抓住任何时机激吻啊。
箒酱见到肥田大藏后，露出了甜蜜的笑容，小跑扑到肥田大藏的大肚子怀里，在他嘴角边香了一个，留下了浅浅的樱色唇印。肥田大藏露出了淫笑，手放在箒酱的屁股上轻轻摩挲了起来。虽然我听不到两人说话的声音，但看唇型也知道他们在说什么。
箒酱说自己通过了测试，这让肥田大藏高兴地说今晚要吃大餐庆祝一下。接着箒酱就说见到了很久不见的一夏——也就是我。当然，现在他们是找不到我的身影的了，因为我藏了起来。两人望了望四周，见没有找到我，便回到了车上。
在车窗彻底合上之前，我看到了肥田大藏的手伸进了箒酱的蕾丝内衣里揉捏起她雪白的乳房，箒酱那涂了淡淡樱色唇彩的小嘴也被肥田大藏含住，估计在路上，车内的淫糜情事是少不了的了。
我见车走了，自己也放心地走出了正门，走向回家路上。
说到为什么箒酱和肥田大藏之间为什么会变得这么亲密，这个我倒是一直有从雪风那里了解到。
在筱之之家搬走的时候，肥田家也一起搬走了，而且很「巧合」地搬到了筱之之家隔壁。没有我这电灯泡后，肥田父子的行为举止更为肆无忌惮了，因为到了新地方就他们一家是箒酱和束姐熟识的，结果只要有空箒酱和束姐就会跑到肥田家玩，这完全就是羊入虎口。听雪风说，每次筱之之姐妹来访，肥田大藏都会亲自到玄关欢迎，然后一把抱起箒酱，肥嘴就吻住了箒酱的小香唇，吸食舔咬着箒酱的嫩舌和粉唇，一边走向客厅。一般束姐和肥田大藏打了招呼后就会直接到肥田太郎那个死肥宅的房间去，没过一会这个隔音条件不好的屋子就会充斥束姐的呻吟声。
肥田大藏把箒酱抱到客厅后，坐在宽大的沙发上，将被吻得全身酥软的箒酱放在自己大腿上，就打开了电视。然后双手继续在箒酱身上游移，裤子也脱掉，只隔着四角裤滚烫的大鸡吧用力摩擦着箒酱屁股。
当然看的不是什么低龄儿童片，而是一些特殊的小电影。
这些小电影不会有任何露点的镜头，但从男女主角被遮掩得不多的动作来看，其实这就是不露点的毛片。
而且这些小电影大多数都是同一个题材。就是两小无猜的青梅竹马约定以后结婚，然后可爱的女孩被隔壁的肥叔叔开苞被干得不断浪叫，说以后要当肥叔叔的新娘。这一看就知道是肥田大藏故意挑选出来的片子，就是要拿来撩拨箒酱用的。而且雪风还和我说，其中有不少还是她专门找人拍的，就是按照我们之间的关系进行情景模拟，这小妖精实在太坏了。
一开始箒酱还会有些抗拒，但这么长久地看下来，也理所当然地接受了——当然我的翡翠光环功不可没，这个奖章有我一半！然后两人之间的淫戏除了最后一条线外，其他都已经轻易跨过去了。那时箒酱除了处女膜还是新的外，全身没有任何一处地方是新的了。肥田大藏有时摩擦得兴起，就会连四角裤也脱掉，发烫的大鸡吧在箒酱的小腹处隔着内裤磨蹭她的小缝，磨蹭她的大腿内侧，磨蹭她的粉嫩脚丫。为了有更好的触感，肥田大藏还在家里准备了一大堆适合箒酱尺寸的蕾丝内裤和白色过膝丝袜，让箒酱穿上后就在上面大力摩擦，然后大量浓精像水龙头一般喷出，把箒酱半个身子都染成黄浊色。每次两人的这种娱乐活动都要在肥田大藏射个三四次才会结束，结束后肥田大藏会把箒酱抱去浴室一起洗澡，自然又是一番鸳鸯戏水，好不快活。
至于束姐那边，情况是这样的。换了新家后肥田太郎有了更大的房间，除了那些御宅族的装备外，还买了一衣柜的ＣＯＳ衣服。当然不是他穿，是束姐穿。
每次束姐来都会选一套ＣＯＳ的衣服穿上然后陪肥田太郎玩游戏。当然那个用接吻来打赌的游戏方式也还在，两人每次都有输有赢，不过槽点也挺多就是了，反正最后都会是两人热吻在一起……而且肥田太郎还开了十八禁直播平台号，将自己和束姐的游戏玩乐时的实况放给了全世界人民观看。当然束姐是ＣＯＳ化装过的，不然束姐身份暴露了我和雪风这边收尾就麻烦了。
当然，他们这样做的好处还是有的，就是我不用靠隐藏的摄像头去看了，直接打开肥田太郎的直播间就行，能看到最清晰最及时的束姐和肥田太郎的激吻实况。
在这么过了一阵子后，束姐终于如原着预定那样研发出了ＩＳ机甲，而且是在肥田家的公司搞出来的。当时轰动了好一阵子，也被世界各国密切关注着。还好雪风靠她踏实的经营和肉体交易稳住了局面，讨得了上层的欢心，让肥田家稳稳踏进了上流社会，肥田大藏也成为了世界性的大红人，而束姐也在肥田的公司安心进行机甲研发，没有任何瞎折腾的想法了——因为她脑子里估计也就装得下ＩＳ机甲，我和肥田太郎的肥鸡巴了。
又过了一阵子，在箒酱和我都读小学六年级的时候，雪风对我提出了一个要求。
她说，在肥田的公司开始起飞后，肥田父子已经想操筱之之姐妹想得不得了了。但是因为我的那个翡翠光环的效果，虽然他们很想，但没有箒酱和束姐的同意的话，他们是生不起强上念头的。所以两人每天都在雪风耳边咕噜着要雪风帮忙拿下两姐妹。雪风实在拗不过两人，只能来请求我帮忙了。
不过我听雪风说话的语气，怎么都不像是不耐烦的样子，反倒充满宠溺的感觉。
虽然我的想法是在到了ＩＳ学园后来个后宫同时开苞的玩法，但是既然亲爱的雪风都这么说了，而且看肥田父子两人平时这么辛苦（？），那么我就勉为其难同意了。
为了提高好感度，我开始每周写一封信给筱之之姐妹。这时候正好是束姐正式以天才发明家身份走上世界舞台的时候，两姐妹虽然有肥田父子的肥大肉棒和浓浓的精汁安抚心情，但压力还是不小的。我这时候的信就显得尤为重要，然后我精心写出来的信轻易地让两人的好感度开始飞速上涨。每当束姐和箒酱对我好感度上升时，她们两人对对肥田父子的好感度也是瞬间跟上来的，一直持平上升着，可见束姐和箒酱两人对肥田父子的好感度溢出了多少，没有这个限制的话估计早爆满了。
在持续寄信第三周后，箒酱和束姐对我的好感度到了１００% ，对肥田父子的好感度也到了１００%.然后我期待的好感度条变绿的情况没有出现，不过雪风对我说不用再寄信了。就这样带着焦急的心情到了小学毕业。毕业后第二天，雪风就寄来了一盘ＤＶＤ。
我没顾得上看录像上的信，直接将ＤＶＤ塞进了笔记本。
屏幕上出现的，是箒酱和束姐两人穿着婚纱在肥田家里的画面。两人的婚纱都极为色情暴露，姐妹俩要穿着不同颜色的吊带袜，极为煽情。姐妹俩挽着肥田父子的手臂，一副幸福的样子。画面外传来了雪风的声音，说的基本上都是结婚仪式上司仪说的话。等到姐妹俩说出「我愿意」后，肥田父子已经迫不及待地抱住自己怀里的小美人狂吻了起来，神圣的结婚仪式马上变成了淫糜的仪式。这时镜头转到了两张结婚证书上，上面俨然写着姐妹俩和肥田父子的名字。箒酱真变成了雪风的后妈，雪风还多了束姐这个弟妹。肥田大藏多了个萝莉幼妻，而且还是合法的。
我并不奇怪箒酱这年龄为什么能合法结婚，毕竟肥田家现在也算有钱有权，偷偷搞个非法的结婚证书转成合法的也没多难。我只是惊喜肥田父子也是真会玩的。
视频这时候就结束了。我看了下雪风留下的信息，终于知道了详细情况。在我将箒酱和束姐的好感刷满后，肥田父子终于有机会能采摘掉这两朵小花了，但他们并不急，而是策划了一个让束姐和箒酱在箒酱小学毕业那晚变成女人的家庭活动，而且还提前准备了合法的结婚证书，倒时照片和名字一填，肥田父子终于如愿以偿地娶了筱之之姐妹。对此雪风说，反正我以后坐拥后宫后法理也会变得乱七八糟，所谓合法结婚证书对我们来说也只不过是一张纸，这样玩反而能当成一种情趣呢。
对此我深表同意，因为我对着附带寄来的结婚证书又狠狠撸了几发。
这之后雪风提议两边先断开明面上的联系，这样能最大限度避免让人提前发现我的存在，也能在几年后有个惊喜——到时我就能看到被肥田父子耕耘得熟透的箒酱和束姐成长成什么模样了。而我这期间也能专心想办法去提高千冬姐好感，让她从女强人变成易推倒的娇羞女人，当然是被其他男人推倒啦。
我一边走着，一边回忆着这几年的事，然后又想到了初中时和铃音的经历。
想到我骗铃音学了的东西，我就不禁发出一阵淫笑。
明天就开始ＩＳ学园生活了，会有什么惊喜等着我呢？
然后在我不知道的地方，肥田家的各位今天也过得很开心。
吃过晚饭后，肥田一家回到了住所。
现在肥田家到处都有产业，不过主要还是住在某个豪华小区的一个别墅。束姐也找了个工作箒酱上学的借口让搬她们到了肥田家，所以初中三年，筱之之姐妹是真的像妻子一样留在肥田家的。
车放好后，众人就下来往家门走去。能看到下车的雪风、箒酱和束姐都衣物凌乱，微微喘息着，连驾驶的雪风都是如此。三人的脖子和胸前都有着各种明显的吻痕，也不知道在身上被种了多少草莓。肥田父子两人下来的时候，也是衣衫不整的模样，而且脸上和衣服上都有着各种颜色的口红印。淡紫色的是雪风的，肉色的是束姐的，樱色的是箒酱的。
进了玄关的时候，箒酱拉了拉肥田大藏的衣袖，「叔叔，我有事想和你人生相谈……」肥田大藏一看就知道箒酱想谈今天遇到我的事情，对箒酱以外的人使了个眼色。肥田太郎揽着雪风和束姐往自己房间走去。
「那么到我们房间去吧。」肥田大藏抱住箒酱，在她唇上用力吻了一下，「还有，在家里要讲我」亲爱的「，忘了吗？」箒酱脸红地回应道：「知道了，亲爱的……」肥田在浴室稍微冲洗一下出来后，看见箒酱已经赤裸地趴在床上。他也没说什么，习以为常地上了床，趴在箒酱身上，粗大的肉棒向前一推，就进了箒酱湿淋淋的小穴里。在经过三年的开发后，箒酱的小穴早已经变成了肥田大藏的肉棒模样，插入自然是轻车熟路。
箒酱再次说起今天遇到了我的事。
「今天见到一夏，心里跳动的很厉害，结果我只能摆个臭脸色慌张地跑开了，一夏不会以为我嫌弃他了吧？」箒酱发出软绵绵的呻吟，担心地说道。
「一夏君是个很温柔的人，不会因为这种小事而去讨厌你的。」肥田大藏喘着气，用力冲撞着箒酱的屁股。
在昏黄灯光的房间内，一张大床上，痴肥的中年秃顶男压在一个美少女身上，大得惊人的鸡巴将少女粉红的小穴撑得饱涨，大如两个拳头的阴囊沉甸甸的晃动着，似乎能听到粘稠的精液在蛋蛋里摇动的声音。
「比起这个，箒酱你差不多也该放弃当一夏君新娘的愿望了吧？」肥田大藏笑道，「都已经嫁给叔叔我了，而且为了你雪风姐的性福着想，就把一夏君让给她吧？」「才不要！」箒酱用力摇头道，「我最喜欢一夏了，才不会让给雪风姐姐！
说起来，和亲爱的结婚都是因为亲爱的骗了还小的我。竟然骗这么小的孩子结婚，真是大坏蛋。」肥田大藏哈哈淫笑起来，「是是，都是叔叔的错，叔叔只是逗你玩的，不会让你放弃当一夏新娘的愿望的。而且和叔叔结婚不也是有好处吗？就当新娘修行就行了，到时候一夏君见到能·干的箒酱时，一定会增加好感的。」在说到能干时，肥田大藏还故意加强了语气，真是不安好心。至于被谁干，那不是很明显吗？
被肥田大藏哄了一番，箒酱也不再生气，专心感受着肉棒在自己子宫内冲击的快感，发出甜腻的呻吟。在激战了半小时后，肥田大藏颤抖着将大股浓精射进了箒酱子宫内，一点都没有漏出来，全堵在了里面，肥田大藏也不着急着拔出，体会着箒酱高潮后小穴抽搐对肉棒的按摩。「箒酱，该给叔叔生个孩子啦。」「不要……人家还是高 中 生……」「那等箒酱高中毕业后呢？」
「……」
干完后，肥田大藏躺在了一边，从床头柜里拿出一支雪茄点燃抽了起来。箒酱靠在肥田大藏的臂弯里，小手轻轻抚摸着刚才在自己小穴里捣弄的大肉棒，肥田大藏的鸡巴很快就恢复了雄风，但肥田并不着急，而箒酱也只是摩挲着肥田大藏那大如蛋的龟头，眉目含情地看着肥田大藏，时不时在他胸口上轻吻一下。
肥田抽着雪茄，望向床对面的墙壁。那上面挂有装裱好的他和箒酱的结婚证书。一开始箒酱是反对把结婚证书挂起来的，但被肥田大藏的鸡巴用力顶了几下花心后就没意见了。看着那结婚证书，肥田大藏想起这些年的经历，不禁感慨起来。
他妻子早死，儿子被养成了废物。虽然家庭变成这样，好歹公司经营得不错，日子也算过得去。而且女儿长大后越来越风骚，在家里也肆无忌惮地挑逗自己父亲和弟弟。终于有一天，他们父子两再也忍不住，一起把这可恶的小妖精给办了。
这之后肥田家就过上了有时十次有时几十次的生活。
因为他们动静太大，所以决定再找个新地方住下，而且新地方认识的人不多，也好遮掩些他们家庭内乱伦的事。
然后他们结识了织斑家姐弟和筱之之家，这是他们肥田家来运的开端。
一开始对一夏那小孩亲切，是为了有机会接近织斑千冬，但在这个行动过程中，肥田父子都发现了一件有趣的事。只要他们对织斑一夏表现出亲切和关心，筱之之菷和筱之之束对他们俩也会和颜悦色，而且对他们也越来越亲近，一些身体上的亲密接触也不会让姐妹俩反感，哪怕在一夏面前做，一夏那迟钝的呆子和姐妹俩也不会有什么抗拒反应。发现这个秘密后，肥田父子对一夏就越加关照起来。
终于，在搬到新地方的一年后，肥田大藏轻松地接收下了箒酱的初吻，而且是热烈地舌吻。第一次和这个可爱的小萝莉热吻差点让肥田大藏爽得射在裤裆里。
这之后肥田大藏的行为就越发过火，而且箒酱没有任何的抗拒。而自己儿子对束酱的攻略也没有落后，束酱的小嘴和娇躯都被他用手和嘴品尝了无数次。
对自己父亲和弟弟肆意淫玩别人青梅竹马的行为，雪风表示了支持，而且在极力促成束酱和自己那个废物儿子的姻缘。女儿说束酱这样的女孩嫁给弟弟，哪怕弟弟一直是个没有什么用的御宅族，传承后代也能放心了。而且束酱这么聪明的女孩，说不定能带给肥田家惊喜。
雪风的话后来真的应验了。再次搬家，和筱之之姐妹结婚，ＩＳ机甲，肥田公司扩大为肥田集团……一连串的从天而降大礼，砸得肥田大藏昏头转向。还好有自己那能·干的女儿把持集团的发展，自己那能·干的儿媳妇也掌握着全世界重视的ＩＳ机甲科技，自己只要偶然露露面，然后有事女儿和媳妇干，没事干干女儿，干干儿媳，干干老婆就行了。再加上自己老婆也成为了精锐ＩＳ机甲的使用者，现在肥田大藏的生活，夫复何求？
对于这一切，肥田大藏还要真诚地多谢织斑一夏。想到今晚雪风对自己说的关于「一夏君现在是全世界唯一一个能操作ＩＳ机甲的男性」这件事，肥田大藏认为有必要拉拢一下这个亲切的男孩。而且自己身边的女人不是都说很喜欢一夏吗？那就靠这个将一夏君拉上肥田集团的大船好了。
而且一夏那小子一直以来都很受女孩欢迎，到了ＩＳ学园后，说不定能吸引到更多美少女。
到时候，就像对箒酱和束酱那样，他再去采摘一番，岂不美哉？
想到这，肥田大藏的肉棒又挺立了一分，在箒酱的小手里弹了出来。他淫笑着又压在了箒酱的身上，将肉棒狠狠插进了娇嗔的箒酱湿淋淋的小穴里……
　　