　　小狼20多岁了还没有女友，每天上下班过着平淡的日子，唯一的消遣就是下班后在网游中鏖战，那日下班后我跟往常一样到家附近的网吧上网。晚上8 点多正是网吧的高峰期，不过我与老板交情甚好，每天都有一个包间的位置留给我。
是那种用板子隔开的一个个小隔断，用毛玻璃遮挡着视线，入口处是一个小帘子的那种简易的包间。
我走进网吧，和老板打个招呼就直接向包间走去，途中见到一位电眼美女，穿着一袭白色超短连衣裙，那双美目频频传情，电的我浑身一阵酥麻。小狼也不是那种见了美女就会腿软之人，但看见那位美女（姑且暂称她为「小白」）还是失态了，大家可以想象一下小白的姿色。
而且那双修长的裸腿上不着寸缕，甚至可见淡青色的血管，最要命的那张俏脸上，美丽的眼神在向我施放信号。
我刚想过去搭讪，却见一魁梧男走过去一把搂住了小白，左手在其白皙的臀峰上狠狠的掐了一把，右手竟然直接探到了短裙下面！同时对着她的红唇深深的吻了下去。小白一把推开他，娇嗔的道了声「讨厌，死没正经！」便转身随他往外走去，出门前还回头颇有深意的望了我一眼。
我感到轻松的同时还带有些许遗憾。轻松的是如我所料，这么漂亮的美女不可能独自出入娱乐场所。遗憾的是尤物如斯居然跟了一个莽夫，简直是暴殄天物。
而且回味临走前那惊世一瞥，仿佛在向我暗示着什么。想到这里，我不禁心猿意马。
我像往常一样走进包间坐了下来，却发现左边已经有一个人坐在那了，看来网吧生意很火爆，包间都坐满了。我打量了一下那个客人，是一位皮肤白皙的年轻女孩，穿着一件只到腰际的黑色薄纱外套，里面是白色的背心。下身是刚能遮住臀峰的牛仔热裤。酒红色的卷曲的长发，金色的大耳环很是乍眼。典型的90后的女孩装扮。
说实话本人对那些浓妆艳抹的女人没有好感，但是这个女孩修长笔直的双腿却吸引了我的视线。超短的热裤本来就凸显双腿的修长，而更要命的是这双美腿上面还包裹着薄如蝉翼的黑色丝袜。脚上挂着紫色的凉拖，脚踝处好像还可以隐约看见一些图案，应该是纹身之类的东西。
就在我上下打量她的同时，她也往我这边看了一眼，打量了我一下就转过去继续看她的屏幕了。
我由於在门口处见到那个美女的缘故，激起了内心对性的一丝渴望，於是忍不住多看了这位女生几眼。虽然不及小白漂亮，但考虑到那双黑丝美腿，还算是比较养眼的。而她可能也觉察到了我对她的注意，因为我见到她用余光向这边扫了一眼后，嘴角有些微的上扬。她在偷笑么？真是个骄傲的女人！还是她在故意勾引我呢？我有些懊恼，便不再看向那一边，专心於网游世界中。
随着时间的流逝，天色已经很晚了，网吧里人也越来越少，却由於闷热的天气越发的燥热起来。晚上11点多的时候，我左边的女人可能感觉热了，便把她那件本来就很薄的黑色外套脱掉了，动作还有些扭捏。我心里暗想：装什么纯啊，又不是脱光了！
心里对这女人有了一些厌恶，因为小狼平生最恨做作的女人，当了婊子还立牌坊。不管她，继续打我的网游。那个女人见我没动静，便也不再丑怩作态，也专心於自己的屏幕了。
过了一会，我又朝她那边望了一眼，这一望却令我大脑立时充血！这个女孩穿的是那种侧面压得很低的那种很松的背心，而里面居然没戴胸罩！各位一定已经看见了这个场面！白皙的半球上粉嫩的乳头清晰可见，浑圆坚挺的乳房白的刺眼。
我再也无法将视线移开，呆呆的望着眼前的春色美景。
难怪刚才她脱衣服的时候有一些扭捏！这个小骚货，居然穿的这么性感！简直是引人犯罪啊，我的灵魂仿佛已经朝那美好的峰峦冲了过去。
就在我发楞的时候，那个女孩注意到了我在盯着她看，又把外套穿了回去。
可这并不能打消我心头燃起的欲火。我的眼前不断反复的播放着那一幕，好想抓住那一对美乳好好把玩。我注意到她的脸有一些红，但是并没有太大的反映，装作不知道被我看见一样，继续盯着自己的屏幕。
我此时全无了游戏的兴趣，时不时的向左边瞟一眼，目光流连於美腿与黑色薄外套中若隐若现的柔荑，渴望透过那层薄纱抵达美丽的桃花源。而那女子也时不时的向我这边瞟来，一四目相接便匆忙转过头去，眼神中带着一丝慌乱。难道这小妮子对我有好感？不试是不知道的。於是一条妙计在我心中产生。
我装作上洗手间，实际上是出去把空调的温度调到了最低。回去坐下，连自己冷的都有些发抖。再看左边的姑娘，已经在瑟瑟发抖了，原来是端坐的姿势，现在已经把腿收到座位上抱成一团了。
从我的角度看不到走光，不过热裤本就包不住的大腿几乎完全呈现在眼前了，却仍没有看见袜根，估计是连臀的那种丝袜。mm那性感诱人的姿势让我欲火焚身，而小狼本又是怜香惜玉之人，於是开始行动。
我脱下外套披在她身上，说：「很冷吧，不知道为什么这么冷了，千万别着凉了，女孩子要照顾好自己啊。」她好像很意外我会将外套借给她，楞了一下，没有拒绝（估计是太冷了），说了声谢谢。
她问我：「难道你不冷么？」
「我不冷，习惯了。」（开玩笑，怎么会不冷呢，不过舍不得孩子套不着狼）她感激的眼神中闪过一丝媚意，被我悉收眼底。
借此为由我们开始有一搭没一搭的聊起来，这过程中我了解到她叫连咲，是附近x 大的大二学生，平时喜欢跳舞（难怪有那么一双极品美腿）。我们的交谈很愉快，而时钟也不知不觉的指向了12点。网吧里的人开始变得稀少，只剩下零星的几个人。前面包厢里有一对情侣，再有就是外面大厅里面的几个准备包夜的。
我们聊了一会就觉得没什么可聊了，气氛由此变得暧昧起来。因为我已经完全的离开了自己的位置，靠向mm那一边。距离近得可以闻见她身上的体香。而她也很紧张，一直在向里缩，虽然已经靠在墙壁上了。小狼没有浪费到手的机会，壮着胆子把咸猪手搭到了mm的左肩上。
mm颤抖了一下没有挣紮，估计是仍对我借她外套心存感激吧。我把这当成了鼓励，顺势沿着肩膀向下滑到了mm的左腋下，mm惊得差点跳起来。要知道背心内可是真空的！一双大眼睛无辜的望着我。
我装作什么事也没发生一样，继续和她攀谈着，目光直视mm的双眼。mm被我看的不好意思，便转过去看电脑屏幕。
於是就形成了这样一个暧昧的姿势：我的左手从背后环绕过的mm的腰部停在腋下，与那美丽的峰峦近在咫尺！而右手把在mm握着鼠标的手上，身体贴在mm的娇躯上，一边说笑一边探索。而mm的脸已经红到了脖子根，完全不敢再说话，也不敢大声叫，因为前面包厢里的情侣还在打情骂俏。我心一横，一把抓上了眼馋已久的娇乳。
那柔滑弹性的触感让人幸福的无以言表，我和mm由於兴奋，同时「啊」的一声呻吟。前面的一对情侣霎时没了声音，我甚至隐约看见毛玻璃上贴着人影。mm大窘，轻声说：「你不要这样。」
小狼正在兴头，哪会放过这样好的机会！我在mm耳边轻轻吐气，说：「对不起，你……因为你实在是太美了，情不自禁就……」「你不要乱说，我们又不是很熟，你再这样我就叫人了」「你叫的话我就告诉大家你没戴胸罩还露乳房给我看，到时候你说非礼谁会信呢？」
「你……你好卑鄙！」
「再说你穿的这么性感，不就是为了勾引男人的吗？比起那些色狼莽汉，我不是好的多么。」
她低着头不再说话，似乎我的反驳对她产生了影响。我趁机继续着胸前的攻势，沿着丰满的乳房周围缓慢的揉着乳晕，不时的用食指拨弄一下粉嫩的乳头。
渐渐的感觉胸前那颗嫣红的葡萄挺立起来，在雪白的小背心上顶起一点凸起，这不露却更有诱惑力，直接让下面的「宝贝」昂首挺立，在裤子上顶起一块凸起。
mm不敢叫，就那样任我摸着。
而外面偶尔经过的人也只能看见我搂着mm而看不见外套内的精彩，全被我的宽大外套挡得严严实实。mm只能任我的魔手在她的一对玉兔上肆虐，没有一点办法。我时而用力时而温柔，时而轻轻在乳头周围划圈故意激起mm的娇喘，时而夹住乳头轻轻捻弄拨动，如弹奏拨撩琴弦般，引起连咲mm的痉挛颤抖。第一次高潮就这样产生了。我於是停下手，惊讶的看着眼前的美女，居然敏感到只拨弄乳头就会产生高潮。
「小美人，高潮了？」我奸笑着问mm.
「讨厌，讨厌啊你！」mm香拳捶打着我的胸口，弄得我痒痒的。裤子下面的兄弟抗议了，高高的耸立着。我的左手还在mm的胸前和美背上流连游移，右手直接向mm的大腿根部的热裤探去，厚厚的牛仔裤居然都被打湿了。连咲mm果然是个淫荡的娇娃，我抚弄了一下牛仔裤上凸起的阴阜，便伸手准备打开牛仔裤的扣子将其褪下。被mm制止。
「别，那里不可以！」
我暗想可能这就是mm的能接受的极限了，於是转而在性感的大腿上抚摸。mm的丝袜质量很好，摸起来很有质感，隔着丝袜都能感受到腿部皮肤的滑腻，让小弟弟几欲爆炸。
我快受不了了，说：「你帮我弄弄吧，你可舒服了，我这里还这么难受呢。」mm白了我一眼，说：「活该！」
我忿忿不平，於是加大了放在乳头上的捏弄力道，调皮的问：「帮不帮，帮不帮！」
mm连连娇喘，眼看又要痉挛，连忙说：「我帮我帮，快停手吧，怕了你！」於是她小心地拉开裤子拉链，将我裆中的宝贝解放出来，由於压抑了太久，一下子弹将出来，差点打在mm脸上，挺立的龟头傲然耸立，青筋林立，似乎为被压抑了这么久而愤怒。mm用柔软的小手轻轻的套弄着，由於没有过性经历，没几下我就感觉忍不住了，大呼不好，一股白浆疾速飞射而出，不偏不倚的打在mm的侧脸上。这就是颜射？我心中竟有一丝快感？
我连忙道歉，帮mm清理了污迹。出乎意料的是，连咲mm并没有特别反感，只是苦笑着打了我一下。我俩将衣服整理好，端坐在包间里，两人近在咫尺，却无比尴尬。我扭头想看mm那丰满的娇乳，却发现她正在盯着我的裆部，闹了个大红脸。终於还是我先打破了僵局，毕竟这种事不能让女人开口。
我厚着脸皮凑过去说：「咲儿，我想要你。」连咲mm点点头，说：「别在这里，去我那。」於是两人收拾好衣服，结账下机向外走去。
经过十几分钟，出租车停在了一幢居民楼前，mm说这是她在外面与人合租的房子，今天合租的人不在这里住，回老家探亲去了。（好幸运！）。小狼上楼梯时一直跟在mm后面欣赏她的美腿，盘算着一会要用什么姿势，虽然阅片无数，但是毕竟亲自上阵还是头一遭，为了不再重演网吧包间里面的糗事，这次要在心理上有所准备。
进了三楼的一间屋子，感觉屋子里面很干净，女孩子的房间还是收拾得很干净的，mm的房间在左手边，里面是一张柔软的大床，紧靠着窗台，墙壁上贴满了卡通和偶像的海报，还有各种可爱的小图案贴纸，房间里有一股淡淡的香味，很温馨的感觉。我不自主的赞叹起来。mm害羞的说也不知道会来人，都没怎么收拾。
我顺着她的目光看去，才看见床上一条可爱的粉色卡通内裤。让我刚刚软下去不久的小弟又坚挺起来。我一把把她按倒在床上，没费多大力气就脱掉了她的外套，双手顺着背心的空隙就探进了mm的衣内，大力的按揉着mm的娇躯上诱人的峰峦，隔着小背心舔起她胸前的蓓蕾来。
「啊……唔……嗯……」
mm开始动情了，我的手上和嘴上频频发力，使mm的呻吟声一浪高过一浪。
「啊……不要停……再用力……舔我……好哥哥」mm胸前的凸起越来越明显，我索性一把将背心掀起，那白嫩柔软的极品乳房终於重见天日了。咲儿娇喘着，娇躯扭动，在我怀里滑来滑去，眼神迷乱，面色红润。我趁这个机会悄悄的褪下她的牛仔热裤，看见了她包裹在连裤袜下面的t 字蕾丝花边黑色内裤。想不到现在的女生都这么有情趣了。既然你都这么骚了，我也不要再装君子了。
我的右手顺着mm大腿内侧滑到了两腿之间的幽秘花园，汩汩溪流正从源头涌出，丝袜已经完全被淫水打湿了。估计mm穿着也很难受，让我来帮你解脱吧。我右手用力一扯，随着一声脆响，mm的裆部丝袜已经被我撕开。mm一声惊呼，这才发现下身失守，连忙用手去遮掩，被我用另一手拉回，将双臂推举到头上用一只手抓住，另一只手则继续开辟新大陆。
嘴也没有闲着，与mm的丰唇如胶似漆般纠缠，两条舌头不断的在对方的口腔中搅动。
双方都已失去了理智，解放原始的欲望来满足生理上的需求。
我的手拨开t-bag 向内探索，摸到了mm幼嫩的阴唇，我用两根手指在上面刮弄拨动，mm的反应一下子强烈起来，如果说刚才是大声呻吟的话，那现在几乎是在喊了。
「啊……啊……舒服……痒……痒啊」
这催情的话语让我的弟弟不争气的又跳出来。我解开了裤门任其呼吸新鲜空气，手指已经摸到了mm的阴蒂上，小豆豆已经充血勃起，我低头看去，mm的下面还是很娇嫩粉红色，看来经验也不是很丰富。
「好羞啊……不要看那里啊……」
连咲mm把我的头扳过来，主动的送上香唇。看来这小妮子真的动情了。我把勃起的阴茎顶在mm的阴蒂上顺着阴唇上下滑动，就是不插进去，舌头也故意的在乳头四周游走而不去触碰乳头。这一招马上收效。连咲mm一下子从快到高潮的状态摔落下来，感觉一下子空荡荡的，周身被我舔舐过的肌肤还残余这肌肤相亲的温度，下面的小妹妹被挑逗的奇痒难耐，一时间哪受得了这双重煎熬，一下子抱住我的头挤向自己的乳头。
「哥哥……别……别逗我了，快，快要我！」我慢慢的舔弄着mm胸前的葡萄，轻轻的吮吸，用灵活的舌头不停的拨弄，同时缓缓的将弟弟慢慢的放入mm的下阴。两边温热潮湿的肉壁一下将它包围，并贪婪的向里面吸着，仿佛要吃掉它一般。我再也无法克制，发出一声低吼。做爱，竟然是如此美妙的感觉。两人的身体器官如此的珠联璧合，水乳交融，那种乐极升天的感觉实在是太美妙了。mm在我的身下不断的扭动着腰肢，看着自己的宝贝缓慢的进出，有一种征服的快感。
mm面上的红潮，那欲仙欲死的表情是如此的醉人，让我不忍动作粗暴。
「哥，用力……再用力一些」
我听到mm的鼓励，开始加快了抽插的速度，按照九浅一深的规律不断的撞击mm的花心，mm配合的扭动着臀部，迎合的姿势让我的宝贝能进入到更深的地方。
我将枕头垫在mm腰下，将mm侧过身来继续活塞运动。
「啊……好深……嗯……嗯……嗯……」
mm的叫声越来越大，我的动作也越来越快，这样的姿势持续了若干秒之后，臀门一紧，将我处子的精华一滴不漏的洒在了mm的花径里。这时才忽然发现进来时过於匆忙都没来得及戴套子。
连咲mm看出了我的心思，点了一下我的脑门说：「我吃药的，不用怕，瞧给你吓那样，娶了我还亏了你不成？」
我将她重新搂入怀中，手掌又覆上了她的娇乳。「这么一对尤物真让我爱不释手，我还真舍不得，不如我们结婚吧。」
「哈？」连咲mm睁大了眼睛，「开玩笑吧？」「我没开玩笑，我们都不小了，我们也做过了，我可以对你负责，我有工作有房子，可以养活一家人。」
「可是我还没玩够呢。对不起我不能和你好，咱们只是一夜情的关系，我以前也和别人在一起过，这种关系很脆弱的，不过也避免了日后相见的尴尬，其实也挺好的。长时间绑在一起很快就烦了，第一眼的感觉总是最美好的，不是么？」之后互留了*****之后，我就离开了她的住处。
对於连咲mm的开放，我到底是该庆幸还是悲哀呢？那一夜之后我又在网吧看见过她几次，每次都是和不同的男人在一起，嘻嘻哈哈，打情骂俏。她也主动联系过我几次，都是直奔主题，完事就散夥。天黑约见天亮散，却也省心。想想我的第一次经历，虽然有些遗憾没有让她成为女友，却也不曾后悔过。
【完】
　　