　　广城今天练球的时候有点心不在焉，杀球的时候频频出错。
“怎麽啦？”另一个排球队员问道，“不像平常的你喔。”
“对不起。”他挥挥手表示没事，擦乾额头上的汗水。
现在是下午四点，阳光仍然十分强烈，没有什麽比在夏天练球更累人，也更能锻练体魄的事了。下个礼拜就是全国大专排球联赛，每个人都非常重视这次比赛。偏偏身为排球队队长的广城，在这时一副心事重重的样子。
“怎麽啦，你马子有问题了？”
“没啦，别瞎猜。”广城了对方一拳。
广城的女朋友是现在排球队的经理，也是管学院数一数二的大美女，脸不但长得漂亮，身材也是一级棒的。很多人都想要追她，不过她却对广城情有独钟。广城大约一百七十八公分高，标准运动员的身材，肤色因为常练球被晒成健康的古铜色，肌肉均匀而结实，那一对锐利的单眼皮有说不出来的魅力，又是全校的运动明星，常常受到女孩子的青睐。不过他对明芳可是死心蹋地的。
“真的没事？”
“真的。”
“那就加油吧，马上就是大专联赛了。”
两人击掌鼓励，然後回到序列中继续练习杀球。所有的人排成一长列，手上各拿着一颗球，从球场的左後方向前跑，然後球抛出去，由举球员灵巧地托住，然後跳起杀球。
“漂亮！”广城一记快攻，白色的球成一直线落在网前一公尺，然後反弹出去，广城带着满意的笑容跑去捡球。
练习结束，所有的人在体育馆里冲洗。广城很快地结束冲洗，用白色的毛巾擦乾身体。
他的肉体带着水气，看来更加饱满性感。日光灯由上而下，在他的身上留下了明显大块的阴影。一络疏落的胸毛自他的胸前的凹谷下滑，经过六块结实的腹肌，然後呈叁角形的扩张，密密地覆盖在他巨大的下体周围，经过下垂的睾丸，然後布满他如同柱子般的双腿。他的肉体带着水气，看来更加饱满性感。
他穿上乾净的T恤和运动短裤，然後离开体育馆。十分钟後他骑着哈雷机车，停在一幢现代大厦的楼下。他犹豫了一会，还是走进有点昏暗的大楼中庭。
“你很准时。”来开门的男人笑道。
他是管学院极有名的杀手，每学期不知道有多少人被他当掉。广城有礼貌地打了个招呼，然後走进去。
“坐吧。”
“不了。”
男人看了他一眼，“好吧，那就直说吧。你决定了吗？”
广城点点头。
男人从抽屉里拿出一张考卷。
“这张你作弊的考卷我可以还你，而且可以给你不错的分数，让你顺利地申请学校。”
男人又看了他一眼，“不过你也必须答应我的条件。”
广城又点点头。
男人赞赏地看着他露在外面的手臂和双腿，把考卷收进抽屉。
“跟我来吧。”两人走进里面的一间小房间。
里头一片黑暗，男人伸手打开电灯。
“你的女朋友是那个管院之花，对不对？”广城点点头。
“你们上过床了吧？”广城点点头。
“爽吗？”广城点点头。“...，还不错。”
男人斜睨着他笑了一笑。“让我看看你的本钱吧。”
广城沉默地开始脱掉上衣，然後短裤。他穿着一条运动员常穿的後开式白色内裤，棉质的布料服贴地包裹着他的阳具，看来十分巨大。男人把广城领到一个人高的铁架旁，用绳子把他的双手反缚在上头，然後绕到前面，紧紧地困住他的胸膛，又用另一条绳子绑在他的大腿上，来回困了好几圈。广城不安地眨着眼睛，然後抬头，闭上眼睛。一只巨大的手伸进他的内裤里，握住他逐渐变硬的老二来回搓弄着。
“啊啊，啊啊，啊啊，啊啊。”男人很有技巧地摩娑他的龟头和睾丸等敏感的部位，让广城不禁皱眉呻吟着，身体也因为快感的通过，有点摇摇欲坠。男人的另一只手则爱抚着广城被绳子困住的胸肌，挑动那黑色的乳头。男人把一根马鞭横着让广城咬住。他拉出那根已经完全挺立的阳具，不断地搅拌扭动，然後很响地拍了一下广城结实的臀部。
“啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊！！”男人从後头割断广城的内裤，让他的野兽得到解放。
“就是用这个东西，让那个女人得到快感吧。”广城点点头。
“有没有跟男人做过？”
“啊啊，啊，没有，啊啊！！”
男人用力握住他的根部，另一只手则抓住他的睾丸，慢慢地施加压力，然後再放松，不断地玩弄着他像高尔夫球大小的两颗睾丸。男人又把他的阴茎像马鞭一样地甩动着，数秒後松男人用力握住他的根部，另一只手则抓住他的睾丸，慢慢地施加压力，然後再放松，不断地玩弄着他像高尔夫球大小的两颗睾丸。男人又把他的阴茎像马鞭一样地甩动着，数秒後松开搓弄着他通红的龟头。这个动作让广城爽快地频频呻吟不已。
他又掐住阴囊的上端，挤出两颗朔大的睾丸，用手指在上头轻抓着。广城抬起头微微地喘息，紧皱的眉头和方正的下颚充满了男性的魅力。广城被男人从架子上移下，躺在一张台子上。他的双手仍然被缚住。男人在手指上沾满了油脂，握住广城的老二，开始上下抽送着。
男人很兴奋地为广城做着活塞运动，一阵阵的快感从龟头、阴茎、睾丸等处，直冲广城的脑海。他只看到一片火热的幻像，不断地在他的体内跳动着。“啊啊啊，啊啊啊！啊啊啊啊！
啊！！”广城全身激烈地抽动着，男人更加起劲地作着活塞运动。就像火箭般地从他通红的龟头喷出一道道的白色精液，落在广城的小腹，一直延伸到胸部以上。射精後的广城微微地喘息着，他睁开眼看着上头的日光灯，感到一股奇妙的疏离感。他觉得很爽，从来没有那麽爽过。但又感到十分羞耻和罪恶。
男人并没有放开广城。他把广城的小腿用绳子绑住，然後用勾子分别吊高，这样他的小穴和私处就可以一览无遗。然後他又拿了一条皮绳子，从根部绑住广城的老二和睾丸，让它能够一直保持在充血的状态。广城毕竟是个年轻强壮的小伙子，虽然已经射精，但是那话儿却挺立不摇。男人用双手来回搓弄着那根大南傍国。广城因为刚射精而觉得不太舒服。男人像是转波浪鼓般地转动着广城的老二。不久不舒服的感觉消失，取而代之愉悦的快感。
一根蜡烛被点燃，男人把滚烫的蜡油滴在广城小腹上。“啊！啊！啊！啊！”广城悬空的小腿因为灼热而不断地挣扎，前後摇摆想要夹紧。男人继续搓弄那根通红的阳具，并且往後压住轻轻地摇晃着。广城痛苦地挺起上半身，看见下体周围白色的蜡油，及面无表情的男人脸孔。他的目光巡梭着广城的身体，好像在欣赏一件艺术品，随着他眼光所经，滚烫的蜡油无情地滴了下来。男人把广城的腿吊得更高，让他的屁眼完全露在灯光下头。他在那多毛的肛门周围抹上大量的油脂，然後拿起一根电动棒，在广城的睾丸旁滑动，然後塞进他的屁眼里头。“啊啊，啊，啊，啊。”男人慢慢地推动电动棒，轻微的震动和异物进入的异和感，让广城无力地呻吟着。男人进一步推进电动棒，广城挺起上半身，皱紧了眉头，微张的口中发出令人愉悦的叫声。男人用力握住他的根部，另一只手则抓住他的睾丸，慢慢地施加压力，然後再放松，不断地玩弄着他像高尔夫球大小的两颗睾丸。男人又把他的阴茎像马鞭一样地甩动着，数秒後松开搓弄着他通红的龟头。这个动作让广城爽快地频频呻吟不已。他又掐住阴囊的上端，挤出两颗朔大的睾丸，用手指在上头轻抓着。广城抬起头微微地喘息，紧皱的眉头和方正的下颚充满了男性的魅力。广城被男人从架子上移下，躺在一张台子上。他的双手仍然被缚住。男人把电动棒拿出，换了一根更大的阳物。广城担忧地看着身体後方的男人，他感到男人把那根玩物放在他的睾丸旁，那是一根比他还大条的人造阳具。男人轻轻地推进广城狭窄的洞口，广城咬紧牙根，痛苦地皱起眉头。男人稍微旋转，然後顺利地进入了广城男性的体内。
“啊啊啊，啊啊啊！啊啊啊啊！啊！！”
“啊――！――啊――！”这根阳物实在太过庞大，每一推动，就让广城感到几乎被撕裂的痛苦。男人把阳具完全推进去，在凄惨的嘶喊中玩弄着广城无法消退的硕大阳具。灯，感到一股奇妙的疏离感。他很爽，从来没有那麽爽过。但又感到十分羞耻和罪恶。去除阳具後，男人再次升高广城双腿上的子，让他的下半身完全悬吊着，然後移开下方的台子，广城就被倒悬在半空中。他吃力地挺起上半身让自己舒服一点，结实的腹肌线条十和分清楚。男人让他这样悬着挣扎了一会儿，直到他整个颈子都因为用力而通红起来。它能被放下的广城坐到一张椅子上头，双腿分开让男人玩弄着他的阳具。男人靠着他，上下抽送着他巨大黝黑的老二，它已经完全准备好做第二次的解放。男人忽快忽慢地像抽水帮浦，浪搞得广城欲仙欲死。广城低头看着自己被另一只手握住的老二，变得红肿不已。一阵快感充满了他的全身，一道灼热的精液再次从他的龟头冲了出来，一波又一波地在他的小腹四周。“啊！啊！啊！
啊！”男人松开他的老二，很满意地欣赏着那根老二渐渐消退软化。
【完】
　　