　　也不知道这一年来乾妈的家里着的什么霉，先是乾妈的女婿一年前不幸遇车 祸身亡，而后上个月才满月后的小外孙又夭折，这段时间以来，乾妈的女儿整日 以泪洗面。 
我的家在外地，由于读书在龙阳市，所以就寄宿在乾妈家。其实自从读小学 以来，由于这里的教学质量很好，所以父母就一直把我送到这里读书，可以说，到现在读大学，基本上都是乾妈一直在照顾我。 
乾爹在沿海做生意，也发了不少的财，就是很忙，一年就过节才回趟家，其余就是定期往家里寄钱。
乾妈是国有企业职工，由于参加工作早，所以才４３岁就退休在家。平常不 是约朋友打牌，就是和一群姐妹去爬山玩。经常听见别人说：“哟，惠姐看你多享清福啊，女儿出落的这么漂亮，还有这么一个帅气的乾儿子，老公又这么会赚 钱，真是享福啊！”乾妈每次听见别人这么说，嘴都快合不拢了。也许就是条件 太好吧，所以才会发生这些事。 
这段时间以来，乾妈也很少出去玩了，就陪着小莹姐在家，脸上的笑容也少 了很多，本来以前有说有笑的家里，现在变得很淒凉。我回到家里也常帮着做做 家务、煮煮饭，别看我一个男人，做菜可最拿手，因为我老爸是个厨师嘛。看完 功课，我也陪小莹姐聊天，还好我的嘴皮子厉害，再加上那么一点点幽默，总算 能让乾姐姐微笑一个。 
小莹姐今年２６岁，很像乾妈，非常漂亮，尤其还拥有魔鬼般的身材，波大 得像要掉下来了一样，我最喜欢从后面看小莹姐，女人的曲线简直被她表现得淋 漓尽致。我最大的幻想就是能娶上一个像小莹姐这样的老婆。 
这两天，乾姐的心情也好了一点，时不时还到我屋里上上网，听我说说笑， 由于还有三个月的育婴假，所以也懒得去上班。乾妈也开始有了点笑容，常暗地 里夸我，说还是我的嘴甜会安慰人，其实只是幽默的力量而已。 
看见乾妈又开始出去玩，小莹姐也振作起来，我也非常高兴，家里又有了活 气。 
六月底的天气热得不得了，开着空调身上也全是汗，真想一直泡在冷水里。虽然快学考了，可我当没事一样，因从来还没有我拿不下的课程。乾姐姐也在看 书，她准备明年参加成人高考，一方面拿个本科文凭，另一方面也可以分散一下 注意力。我自然就成了业余家教了，有什么难题也就帮她解决一下。 
这天，乾妈约了朋友去打牌，估计晚饭又不回来吃了，我和小莹姐在家看电 视，把空调开到了最大，还是热得不行，看看外面的太阳，更没有勇气出去走， 我开玩笑的说：“姐，今晚上有现成的吃了。”
“什么东西？”
“人肉叉烧包！这种天气，我们在房间里迟早要被煮成叉烧包的，到时候刚 好一人一个。” 
“噗嗤……要吃你自己吃！”
“这可不行，我不能吃自己啊，可我要是吃了你，乾妈回来我可交代不了， 还是等乾妈回来吃我们两个叉烧包吧！” 
小莹姐眼泪都快笑出来了，两手忙着去擦，就在这一瞬间，我从腋下看见了 半个白白的乳房，兄弟一下就亢奋了起来，还好是坐着，否则穿着球裤站起来， 可糗大了。 
趁她笑得不行的时候，我偷偷地大量了一下乾姐，白色的坎肩体恤，胸前的 肉球顶得老高，隐约有两个小凸起，难怪腋下的袖口会绷这么开，小碎花的超短 裙，由于没穿丝袜，雪白的大腿像外面的太阳一样耀眼。我心里突然冒出一个念 头：“乾姐她没戴乳罩，不知道穿了内裤没有？”妈的，心魔一开，真是一发不 可收拾，兄弟胀得受不了。 
突然，我看见乾姐胸前的白体恤湿了两个小点，怎么，出汗会像这样？我忙 收回视线，小莹姐刚好也站起来，说：“那晚上就吃叉烧包好了。”然后笑着回 屋里去了。 
我一个人傻呆呆地在客厅里看电视，可心里还是起疑问，我决定好好观察一 下。不一会儿，乾姐就出来了，去冰箱拿饮料，我一看，怎么换了件衣服，变成 黄色的体恤了？搞不懂。 
这时，乾姐也走了过来弯腰，给我倒了杯可乐，我一抬头，从衣领口里看见 了两个乳白的肉球，还有点晃动，我赶紧低下头，心脏像被雷击了一下，扑通扑 通直跳。妈的，以前我怎么没注意这么多风景？我心里直骂自己笨蛋。 
这时候，乾姐说：“太热了，我要去冲个澡去！”说完就去了卫生间。
我的心还是在乱跳，真想跑去偷看一下，真是心魔一开，良心挡也挡不住，可我还是忍耐了一下。一会儿，卫生间传出了水声，我真不知道是去偷看乾姐洗 澡还是继续看这无聊的电视，想了一下，要是被发现就惨了，算了，忍下来。不 过可以去看看她换下来的衣服，看到底是怎么回事。 
我悄悄跑到乾姐的卧室，发现白体恤还在椅子上，我颤抖地拿了起来，果然 有两团水渍，我放在脸上，深深地吸了口气，除了一阵体香外，好像水渍处还有 一股说不出来的味道，撩人心肺，到底是什么东西？我把衣服放回原位，又回到 客厅。 
接下来一段时间忙着考试，心里也静下来很多，不过，我发现好像晾衣架上 好像很少挂胸罩，总是小汗衫和体恤。大考完了，正准备收拾东西回趟家，这时 候，乾妈突然接到和乾爹一起做生意的一个朋友打电话来，说乾爹摔了一下，肋 骨骨折，家里的空气一下又紧张起来。 
乾妈直说：“怎么搞的嘛！又出事了，是不是年头不对？”
我安慰乾妈说：“肋骨骨折只要不严重，恢复很快的，我学校里的同学两个 月就好了。” 
乾妈突然说：“小杰，我要去照顾你乾爹，你暑假就别回去了，陪陪你小莹 姐，我放心不下她。”１看着乾妈急切的眼神，我乾脆地回答：“乾妈你放心去 吧，家里有我，而且我做菜的手艺，保证饿不着她的，我再陪她聊聊天，不会出 事的。” 
“小杰真行，你不知道，你乾姐菜也不会做，收拾家里还不如你。她现在情 绪也不稳定，一切全靠你照顾了。” 
“没问题。”
第二天，乾妈就买了飞机票走了，我打了个电话回家，大概讲了一下原因， 老妈还直叫我一定要看好乾姐，我头点得像鸡啄米一样。 
说起我这个乾姐，也太宠惯了，以前都是乾妈做饭做菜，后来是姐夫做饭做 菜，姐夫去世后，还是乾妈做，现在轮到我来做，有没有搞错？大老爷们儿侍侯 一个女人！ 
可说归说，事情还是要做，早上锻练后，回来带回早点，叫她起来吃，然后 把昨天的脏衣服扔到洗衣机里洗；再看书，或者给她讲讲题，下午就闷头大睡， 或陪她聊天、看电视；太阳下去了，就陪她出去走；晚上，还是陪她聊天、看电 视，或者上上网。 
日子就这样过了一个星期，乾妈也没打电话回来，我正在给她讲题，七月初 的天气更热，小莹姐还是那样打扮，只是把长发挽了起来，穿着的体恤更薄，好 像连汗衫也没穿了，两颗奶子明显地撑着衣服，让我的兄弟胀得难受。还好定力 比较强，一直坚持着给她讲解，由于关系熟，时不时还开点玩笑，在她脑门上敲 一下，说她笨。 
房间里的温度越来越高，我的体恤都湿透了，可看她那么认真，我也不好意 思停下来，趁她做题的时候，我坐在了旁边的沙发上看小说。她做得非常投入， 我刚好从侧面看见她的姿势，真是太美了，脸的轮廓，高耸的乳房，雪白的胳膊 还有大腿，我不禁看得出神。 
突然，她的胸前又有水渍出现，小莹姐忙拉了一下衣服，我赶紧低头假装看 书，她可能以为我看书看入神了，从桌旁拿了一块毛巾悄悄地在衣服里擦了擦， 我从眼角的视线里，看见两个大波都挤到了一起，真想亲手抓两下。 
妈的，到底在搞什么飞机？以前的疑问，又浮现出来。看见她继续做题，我 就跑去做饭去了。 
天气越来越热，和小莹姐也越来越亲密，基本上什么话都说，可我从不提姐 夫，还有她的孩子。 
我在家里现在乾脆裸着上身，反正家里没关系，小莹姐也没介意，由于从小 一直在一起，她都把我当弟弟看，也没多想。不过她基本上也没穿汗衫了，就一 件体恤、一条短裙，让我每天都能看见突起的乳头，高耸的乳房。 
由于天天在家，所以发现乾姐每天都要换好几次衣服，而且都是自己洗，真 搞不懂。一天，我打球回来，口渴得要命，刚好看见桌上有一杯牛奶，管它三七 二十一的，一口就全喝了，咳咳……什么味？怎么和平时喝得不一样？约甜，还 有一股说不出来的味道，这味道好像在什么地方闻过？对了，那天乾姐的衣服上 就是这味。我靠！不是人奶吧？ 
刚好乾姐从卧室出来，糟糕，被她发现，脸往什么地方放啊！急中生智，我 抢着说：“小莹姐，昨天的牛奶我倒掉了，不新鲜了。” 
乾姐“唰”一下子脸就红了：“哦……哦……本来我准备拿去倒的，看书就 忘掉了。” 
我抱着球就朝卧室走，边走还边说：“难怪乾妈说你做事丢三落四的。”
“敢教训我？你小子欠扁！”说着小莹姐做了个打人的姿势，我故做逃跑的 样子，跑进卧室，不过回头的时候，刚好看见小莹姐举起手后，肚子露出一大片 肌肤，我又感觉到了外面的太阳。 
我拿起乾净的衣服，就去冲澡，小莹姐继续去看书。进了卫生间，我看见小 莹姐换下的衣服还在盆子里，不知道怎么，我拿起衣服放到脸上深深地呼吸着， 太香了！由于换得勤，连汗味都没有，衣服上还是有两团水渍，不，现在应该说 是奶汁。 
原来乾姐的小孩才喂了一个月的奶就夭折了，现在小莹姐的奶还比较足，所 以有时候太足了，会自己渗出来，把衣服打湿掉。那么桌上那杯人奶，一定是乾 姐由于奶汁太多了，自己挤的，可忘了倒了。天啊！我喝了小莹姐的奶，还好刚 才掩饰得好。想着想着，我的小弟弟高挺了起来，忍不住把小莹姐的衣服套在弟 弟上打手枪，真过瘾！要是能看见小莹姐挤奶的样子一定更爽。 
洗完澡，光着上身穿着球裤，就在外面看电视，小莹姐也拿着换洗的衣服出 来，开玩笑地说：“你在跳健美啊？” 
“是吗？难道你没发现我的脸型像史泰隆，胳膊像史瓦辛格，腿形像尚格云 顿吗？”说着我还摆了个造型。 
“神经病！我洗澡了，你赶紧做饭。”一个坐垫飞到我的脸上，我看见了星 星。 
“又要做饭，天啊，上帝你在什么地方啊？”
听见卫生间的水声传了出来，我的心突然又狂跳起来，压抑下去的念头又弹 了出来，想着乾姐的豪波，那迷人的臀部，兄弟又再次怒吼。妈的，管它的！乾 妈也没在家，就偷看一次。我踮手踮脚地走到卫生间口，趴在地上往里看。 
夏天真好，冲冷水澡没有水雾，里面的一切都被我看得清清楚楚。这就是我 向往的小莹姐的身子，白皙的皮肤，高挺的奶子，浑圆的屁股，小莹姐仔细地洗 着，慢慢地搓揉着巨乳，脖子仰着冲着水，我似乎听到小莹姐嘴里还在轻哼着： “哦……嗯……” 
乾姐另一只手慢慢地滑到腹部下面，上下地搓着，声音也大了点，我真怀疑 听错了，因为我已经热血沸腾，估计脑门的血压肯定很高。 
乾姐的两条腿有点向内弯曲，像站不住一样，可惜我是从侧后方看的，看不 到乾姐的花丛什么样。怕被发现，我怀着巨跳的心，悄悄地走到厨房开始做菜， 可脑海里全是刚才的情景。 
晚上睡觉的时候，一直想着，真想把兄弟狠狠地插进小莹姐的阴道，听见她 淫叫的声音。可第二天，又恢复了理智。 
这样一个月过去了，我还是时不时地偷看一下乾姐沐浴的美景，也没有什么 更进一步的动作。 
有一天晚上，我们在一起聊天，我问乾姐：“想你爸吗？也不知道他怎么样 了，乾妈也不打电话回来。” 
小莹姐一下子就来气了：“别提我爸，我长这么大，就小时侯对他的印象最 深，现在一年难见一面，平时电话也不打，除了钱，他什么也不知道。你说，你 看见过他没有？” 
“说起来，我还真的一面都没见过，就只看过相片。”
“就是，你在我们家这么久也没见过，我能见着几回？说不定，他现在已经 不要这个家了，在那面另有女人。” 
“我靠，女人说话真够毒的，连自己老爸也不放过。”
“本来就是嘛，最辛苦的就是我妈，每年还这样熬着，现在出事了，才想起她！”
我看乾姐火气越来越大，生怕她又提起往事，伤身体，我的罪过可就大了。 忙说：“好了，不提这个了，都是我的错，是嘴惹的祸。姑奶奶，你就消消气， 别气坏了金枝玉体，小生可万万担当不起。” 
“扑哧……”乾姐一下就笑了起来。
“女人真是善变。”我嘟喃了一声。
“你在说什么？”
“没有！我说乾姐真是漂亮。”
“你的嘴越来越油了！”
“是吗？晚上我可全吃的素菜，烤鸡腿可全被你吃的啊。不可能油！”
“扑哧……真想踹你一脚。”
“你试试，我现在已经运起了十成的降龙十八掌，要不是看在打不过你的份，早出手了！”
“哈哈……”我们两人同时笑了起来，乾姐笑得花枝乱颤，连两个乳房也一 起抖个不停，真怕掉下来了。 
突然房间里的电灯一下熄了，乾姐“啊～”地一声尖叫，就扑到我怀里，我 一下子血压就升到极点，忙伸手把她抱着，这才知道“投怀送抱”是什么意思。 两粒尖尖的奶头顶在我胸膛上，虽然我穿着一件体恤，还是感觉到有奶汁沁了过 来，两手抱着肩膀和腰部，感觉到温温的体温。 
我忙说：“没事，停电了！”小莹姐发觉自己太失态了，也忙起来，自我掩 饰地说：“吓我一跳，还好有你在，否则真被吓晕掉。” 
我也附和道：“还敢打击我史瓦辛格般的身材，报应来了吧。我去看看是不 是跳闸了。” 
“我也去。”
“我靠，不会怕成这样吧？”
我拉着乾姐的手，拿了电筒，出门看了看电闸，好的，看来是真的停电了。 回到屋里，我把电筒照在脸上，比了个鬼脸给小莹姐看，不想，一记重拳打在肚 子上，我痛得“哎哟”一声，然后耳边传来乾姐的抽泣声：“你吓我！呜……” 
糟糕，祸闯大了！这下是血压降到了极点，我只感觉四肢发凉，在这大热的 夏天还有这感觉，我想我有超自然的能力吧。我忙拉着乾姐的手说：“对不起， 小莹姐，我只是想开个玩笑，不是故意的。” 
没想，哭声更大了，外面老天爷也助阵，闪过一道闪电后，一阵闷雷打了下 来，“完蛋了！上帝啊，我不是故意的，别劈我，宽恕我这个可怜的孩子吧！” 我跑到窗口，跪在地上高呼。 
“嘻……”耳后传来熟悉的笑声，我忙说：“上帝啊！你的宽恕我已收到， 谢谢你，阿门！” 
“神经病，快过来，我看不见。”
“是，上帝！”我打着电筒来到乾姐面前，牵着她的手，然后一起坐到沙发 上：“对不起，小莹姐，我不是故意的。” 
“行了，上帝已经宽恕了你。”乾姐刚说完，窗外一道闪电又划过去。
“我靠！上帝也说话不算话。”
“哈哈哈……这下你可知道什么是报应了吧！我只是圣母，不是上帝，没办 法。” 
“你学得可真快，在下佩服，佩服！”
“看你还敢不敢吓我！”
“不敢了，姑奶奶吩咐，小的照办！”
“又耍嘴皮子！”
“小莹姐，看来今天只有早睡了，估计不会来电了。”
“好吧。”
我打着电筒，送她到卧室，然后把电筒给她：“小莹姐，有什么事叫我吧！ 我是猫眼，不用电筒的。” 
“行，晚安。”
“砰”一声，我转身时，一头撞到墙上：“哎哟，圣母说话也不算话。”
“哈哈……逞强吧，还说不用电筒。”小莹姐走过来，帮我看了看额头，趁 着电筒的光线，我看见乾姐的奶子前面已经湿了一大片了，她以为很黑，我看不 见，谁知阴差阳错，被我眼角瞄了一眼，本来白体恤就薄，里面又没穿，这下连 深红的奶头都现了出来。乾姐还没发觉，我可是大饱眼福。 
“没事，小意思，小莹姐你快去休息吧！”
“电筒还是你用吧。”
“你用，你用，你是圣母嘛。”
“嘻……哎呀，电筒也没电了。”
“不是吧？”我接过电筒，试了一下，没电：“圣母，那就用你的光明照照 我们吧！” 
“疯子，还开玩笑。”
这时，突然一个闪电划过，屋里亮了一下，紧接着一个巨雷打下来，窗子都 被震得发响，房里更黑了，我都被吓了一跳，乾姐“啊！”的一声，一下子抱着 我。我的血压再次急剧攀升，真希望老天爷再来几个雷。 
我想可能是太紧张的关系，小莹姐的前胸都快湿透了，我能明显地感到两个 奶子压了过来，乾姐还不自知。我说道：“我还是陪你再坐一会儿吧，等天气好 点再睡。” 
“好……好……”乾姐的声音都在发抖。
我基本上是搂着她的腰，摸索着找到客厅的沙发，她柔软的腰肢像水一样， 真不愿意松开手。外面刮起了大风，我又摸索着把窗子关上，把窗簾拉上，生怕 闪电又再吓到乾姐。没有电，空调不起作用，屋里比较闷热，我们就坐在沙发上 瞎聊。 
她有点怕，坐得离我很近，好像怕我像幽灵不在了一样。我受不了热，把体 恤脱了下来，嚷着：“热死我了，圣母啊，我的报应可真惨啊！” 
“哈哈……活该！”
“你不热吗？”
“热，我又不是真的圣母。”
“要是有空调就好了。”
“简直是屁话！”乾姐毫不犹豫地打击我一句。
可能太热了，加上刚才血压还没降下来，我说：“看我挠你痒，还敢说我活 该。”说着我就把手伸到她的腋下，挠她痒，她一下没躲开，被我挠得笑翻在沙 发上：“好了，好了，我不说了，我不说了……” 
我怎么会这样就停手？趁黑正是吃豆腐的时候，我故意装不小心碰着她的乳 房，软绵绵的、湿湿的，爽呆了。小莹姐也忙着到处躲，没注意被我吃了豆腐。 她看我不住手，也一下来了劲：“看我挠你！”说完，一下坐起来，就来挠我， 我可没想到会被反击，还没反应过来，我就被挠个正着。 
我这个人一不怕痛，二不怕死，就怕痒，这下，可被她挠得话都说不出来。 而且，别看小莹姐是个女的，力气还蛮大的，一下就把我按在沙发上，她也没注 意，趁乱一条腿压着我。肌肤相触，我像被触电了一样，真想就这样一直下去， 兄弟也开始不老实，还好很黑，看不见。 
我已经心猿意马了，想着乾姐冒着乳汁的奶子，我横下心，一下撑了起来，一把把她抱住：“看你还挠不挠得着！”趁这机会把她的乳房狠狠地压在我赤裸 的胸膛上，奶汁都挤了出来，由于我没穿衣服，都能感觉有温温的东西流出来。 
小莹姐“嘤咛”了一身，还在逞强，我把她压倒在沙发上，两条腿压着她乱 动的双腿，我想她也感觉到了我腹下硬梆梆的东西在她柔软的腿上蹭，呼吸一下 急促了起来。我的呼吸更急促，不过嘴里还在说：“还敢不敢反抗？” 
由于乳房被我挤压着，我感觉到她的乳头硬了起来，呼吸也没有规律，喘着 气说：“不敢了，不敢了，快放我起来！” 
我已经控制不了自己的神经了，嘴慢慢地移到她的胸前，隔着已被奶汁打湿 的衣服吮吸着乳房，微甜略带有腥味的乳汁一下子就吸入嘴里，小莹姐“嗯”了 一声，使劲地推着我，说着：“不，不要，不能这样。快起来，快放我起来。” 
“喔……”
“不要这样，快起来。”她开始打我的后背。
我已经一心一意要得到小莹姐，根本就没听她说些什么，我嘴里说着：“小 莹姐，奶汁白白流掉，太可惜了，你也要经常换衣服，很麻烦的，我来帮你解决 吧！” 
“不，不要，快放我起来，我要告给妈听。”
“不，小莹姐，我喜欢你，我不会放你起来的。”
我紧夹着她的双腿，嘴不停地吸着乳汁，一只手把她的体恤拉了起来，尽管 很黑，我还是看见了白白的两个肉球一下子弹了出来，两颗乳头上还渗着乳液。 可能一晚上没挤奶吧，乳房涨鼓鼓的，我热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地 吮吸。 
大口大口的奶汁涌入嘴里，我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的 奶头，每次舔一下，乾姐就颤抖一次。我另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳 房，用手轻轻挤一下，奶汁就飙了出来，我用手指搓捻着她的乳头，感觉越来越 硬，小莹姐都快哭了。 
“快放我起来，你这个坏蛋。”
“小莹姐，舒服吗？我帮你吸掉点奶，会舒服点的。”我把嘴换到另一个乳 房上，疯狂地吸着、舔着。乾姐的抵抗越来越弱，慢慢地也开始有了反应：“轻 点，你轻点。” 
“喔……”她的双手不再猛力地推我，我也没有更进一步动作，她潜在的对 性的需求，被我激活了起来。乾姐两手放在我脑后，用力地把我的头压在她的奶 子上，彷彿要我把她的奶汁吸乾一样。她的奶水太多了，在性的刺激下，另一个 乳房的奶汁越流越多，小莹姐也开始轻哼：“哦……喔……”她的手在我背上不 断的抚摩着，我的兄弟都快爆炸了。 
我松开了两腿，感觉乾姐的双腿开始交叉着，蹭着沙发，我大力地吮吸她的 乳房，她也伸一只手上来挤给我吃，我把她的体恤从头上拉了出来，雪白的肉体 就横呈在我面前，我简直亢奋地差点就射了出来，我知道好戏还在后面，我深吸 一口气，忍了下来。 
两只硕大的乳房，被我使劲地挤压着，由于被我吃了些奶，所以奶汁不是很 多了，可我还是不放过，边挤边吃，真是过瘾。我现在几乎骑在她的身上，乾姐 闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里“嗯……呀……”地叫着。 
我趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问：“舒服吗？”
小莹姐点了点头。
“还要吗？”
乾姐还是点了点头。
这时，我的鸡巴已经在球裤里怒吼着，该是放出来的时候了，我一把把球裤 脱了下来，兄弟毫不客气地昂首挺胸。我继续用嘴刺激着乾姐的大奶，一只手慢 慢地滑到乾姐的腿上，由于刚才一阵挣扎，超短裙已经被拉到了腿根上，我顺着 腿往上，颤抖的双手终于摸到了阴道口。我靠！真的没穿内裤，用手一摸，早已 经湿湿的了。 
我趴在乾姐身上，用鸡巴碰触着她的阴道，她也开始亢奋起来，用手来摸我 的兄弟，上下套弄着。我在乾姐耳边说：“小莹姐，要吗？” 
乾姐的脸烫得不行，微微地点点头。我故意刁难，一只手抠弄着她的阴核， 问：“要什么？” 
“坏蛋，你别弄了，我受不了了！”
“不行，你要说。”
“快……快……插进来。”
我靠！漂亮的乾姐也会说这种话。我反而不急，两只手不停地揉弄乳房，嘴 往下移，小莹姐把臀部抬起来，方便我把裙子脱下来，我从她的腿开始，往上吻 着，尽管屋里很热，但比起我的神经只是小巫见大巫而已。 
小莹姐已经完全发情了，我让她坐在沙发上，把她的美腿搁放在我肩上，然 后把头埋在花丛里。她的阴毛整齐有序，真是难得，我用舌头慢慢地来回舔着她 的阴唇，乾姐不断地哆嗦着，蜜汁越流越多，我掰开她的阴唇，含了一下她的阴 核，小莹姐“嘤咛”一声，两腿使劲地夹着我的头。 
我开始一会儿用舌头钻进钻出，一会儿舔一下阴核，小莹姐气喘吁吁地说： “别闹了，快进来，快……进来。” 
我舔着蜜汁，放开她的双腿，把她横放在沙发上，小莹姐果然是过来人，拿 了个坐垫把屁股垫高。我故意装傻，说：“小莹姐，帮我放进去好吗？”乾姐喘 着粗气，把两腿抬起来，用手扶着我的鸡巴，带到阴道口，有气无力地说：“快 ……快插我……痒……” 
我扶着她的双腿，腰用力一顶，整根鸡巴没根而入，小莹姐一下就把腰停了 起来，仰着头：“喔……轻一点。” 
我看乾姐皱了皱眉头，知道她好久没房事了，所以一下子插进去，会感觉不 适，我停了下来，温柔地问：“痛吗？” 
乾姐点点头。
“对不起。”
“没事，你动……一动吧！”
果然是已婚妇女，感觉来得真快。虽然乾姐生过小孩，可由于很久都没性交 了，阴道非常紧，像处女一样。我开始慢慢地抽插，她爽呆了：“喔……喔…… 喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……快点……快点……喔……啊…… 啊……快点……啊啊啊……啊啊……啊……” 
我才不会听她的节奏，我九浅一深地抽插着，看着她的阴唇翻进翻出，还带 着蜜汁，想不到美丽的乾姐，终于被我插进了阴道。我研磨着她的花心，而乾姐 则不停在“喔……喔……啊啊……啊……顶着了……顶着了……再来……”地淫 叫着。 
在我猛烈的抽送下，小莹姐很快就到了高潮，身体猛地颤抖了一下，就软了 下来，我可不会罢休，继续冲刺着。 
“好久没这样了……喔……喔……休息一会儿……啊……啊……啊……又来 了……快……快……” 
我把小莹姐抱了起来，让她在上面，小莹姐已经没有了刚才娇羞的表情，完 全像久旱逢甘露一样，扶着我的鸡巴，一屁股就坐了下来，一只手揉着自己的奶 子，一只手扶着沙发，上下腾飞。每当她往下时，我也挺起腰猛刺，黑暗中看见 两个白色的肉球上下跳跃，真是过瘾！ 
我感觉到她的阴道越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我也快忍不住了， 忙抽出阴茎，一股精液猛喷到乾姐身上。我赶紧抓起我的体恤为她擦拭，她一把 把我推开。 
我穿上球裤，血压在恢复正常后，理智也恢复了。妈的，我干了什么事呀？ “啪”一声，我给了自己一巴掌。 
“你干什么？”小莹姐问道，话音里好像没有埋怨的样子。可我心里可七上 八下的：“对不起，小莹姐，我不是人，可我真的喜欢你。” 
“行了，我没怪你。我不会告诉妈的，就当是我俩的秘密吧！”
“我的圣母玛利亚啊！感谢真主。”我心里乐开了花。外面的雷声已经停住 了，可雨还在下。 
“臭小子，把你的衣服拿去。”说完，一团黑影就迎面飞来。我一把接住： “我靠，好快的手法，还好我的神功已到了听风辨位的境界。” 
“呸，就会瞎说，小心又碰到头。”
“和小莹姐在一起，碰着也开心。”
“神经病！”
看见黑暗中一个白花花的人影，刚平静下的心绪又沸腾起来，我上前一把把 小莹姐抱了起来，在她脸上亲了一口。 
“疯子，放我下来。”
“不放！”
“你又欺负我，我生气了。”
“好好好，我放你下来。”我可真怕她生气。
“扑哧……怕了吧！”
“好啊，骗我，我挠你痒，你可是全裸哦！”
“行了，别闹了，早点休息吧。”
“小莹姐，我去你房间好吗？”
“不好！”
“那我就睡在你门前。”
“你睡好了，就当给我看门吧！”
“我靠，又损我？”
“快，我要回房间了，帮我探路。”
“遵命。”
乾姐要去拿衣服穿，被我拦住：“衣服都是湿的，就这样回房吧，反正明天 也要换。”就这样抱着乾姐柔软的肉体，摸索着到了她的卧室。 
小莹姐说：“好了，你回房间去吧。”
“不回，我也要进去。”
“不行。”
“那我就在门口睡。”
“赖皮，你就睡你的门口好了。”
门真关了过来，我就偏睡给她看，我往地上一坐，靠着门就睡，突然门一下 打开，我还没来得及反应，一跟头就倒了下去。 
“哈哈……活该。”
“我就知道你会开门的。”
“什么？我是怕你把门……晤……”小莹姐还没说完，我已经深深地吻到了 她的嘴上，小莹姐也双手抱着我，热烈地回应我的吻，舌头也绞缠在一起。一切 都不必说了，我用脚把门关上，抱起小莹姐，把她放在床上。 
我的小弟弟又开始振奋起来：“姐，我想要。”乾姐急促的呼吸已经代表了 回答。 
刚才乾姐的奶汁被我狂吸了一顿，现在已经不渗奶汁了，也没刚才那么鼓胀 了，不过捏在手里，还是抓不下，软软的，真想咬一口。 
我还是先上后下，嘴和手并用捻弄着她的奶头，很快奶头就硬了起来。我两 手揉着她的乳房，嘴和她亲吻着，她的香舌也在我嘴里绞来绞去，喉咙里“哼哼 呀呀”的发不出声，下面已经湿漉漉的了，真是尝了一次鲜，就什么都放开了。 
我脱去短裤，她用手上下套弄着我的阴茎，我支支吾吾地说：“小莹姐，能 ……不能……用嘴……”小莹姐翻身起来，二话没说，香唇就已含住我的鸡巴。 
看来以前姐夫也这样做过，乾姐的舌功真好，含着我的阴茎一吸一吐，舌头 还舔着我的龟头，我都快把持不住了：“小莹姐，我也用嘴帮你。” 
乾姐将身子调转过来，把阴部对着我的脸，嘴仍帮我做着活塞运动。看着小 莹姐黑暗中白皙浑圆的屁股，我也用舌头绞弄着她的阴核，她的蜜汁顿时流淌不 止，弄得我一脸都是。我用指头轻轻地抠弄着她的阴道，里面就像有吸引力一样 不断地收缩，乾姐已经快软得趴在床上了，喉咙里嘟哝着出不了声。 
我看时机成熟，从床上起来，就着小莹姐趴在床上的姿势，扶着她的屁股， 对着阴部就插了进去。这次我慢慢地插入，小莹姐嘴里不停地叫嚷：“啊……啊 ……啊……喔……喔……再进去一点……再进去……对对……就是这里……快插 我……” 
听见乾姐的淫叫声，我也兴奋不已，一边把手往前搂着她的巨波，一边抽送 着，乾姐不断地呻吟着，简直如歌似泣。我狠狠地抽插，一会儿快速插送，一会 儿缓慢狠插，不一会儿，小莹姐就高潮得卧倒在床上。 
可我这才开始，我将乾姐的身子翻过来，把屁股垫高，把两腿扛起来，压在 胸膛下，然后又使劲地插了进去，“喔……喔……放了我吧……别动……就这里 ……就这里……啊……啊……”小莹姐被我一阵抽插又缓过劲，双手绞着床单： “啊……啊……舒服死了……快一点……再快一点……喔……受不了了……” 
我放下她的腿，仍不停地抽送着，两手使劲揉她的肉球，看着乳汁慢慢地流 出来，我把嘴含上去，深吸了一口，只听见乾姐“喔……”一声，我含着一口奶 汁，对着她的嘴渡给她吃，小莹姐也一口吞了下去。 
“小莹姐，这就是你的奶，好喝吗？”
“喔……啊……好……好……快……用力……”
我起身让乾姐稍微侧过去，然后抬起她一条腿，练过健美的人就不一样，乾 姐腿的柔韧力很好，轻轻就能举得很高，小莹姐的姿势几乎成了拉一字了，现在 几乎阴茎是侧着插入的。 
“什么姿势啊……好舒服……亲弟弟……亲哥哥……亲老公……再来……再 进来……顶到了……插得好舒服……” 
听见她这么称呼我，我也更用力插送，我的阴茎都能感觉到她的阴道猛烈的 收缩，彷彿要把我人也吸进去一样。我也加快了抽送，速度越来越快，屋里传来 阵阵“噗嗤、噗嗤”的淫水声和“啪啪”的身体碰撞声。 
“啊……嗯……快压我……快顶我……”我感觉到乾姐的阴道阵阵抽搐，我 知道她又要高潮了，我也快不行了，我把她另外一条腿再次扛起来，然后使劲压 着，用力往里顶。 
“喔……”乾姐使劲地绞着床单，阴道一阵收缩，一股热精就喷到我的龟头 上，我深呼吸一口，仍坚持忍着，用力狠插。 
乾姐洩了阴后，阴道还紧夹着我的阴茎，我速度越来越快，快出来了，我叫 道：“小莹姐，用嘴好吗？”乾姐忙起来用嘴含着我的阴茎，配合着抽送，我终 于忍不住，精液飞奔而出，射了乾姐一嘴，想不到，乾姐居然全吞了下去。 
看到小莹姐这样，我激动地抱着她，深深地在她脸上狂吻，她也回应着我的 吻，我们两人迷迷糊糊相拥着睡了过去。
朦胧之中我不自觉的搂住了一直昏迷未醒的小莹姐，不安分的大手习惯的游走起来，最后犹如识途老马般钻入了衣襟之内，火热的掌心长久的停留在那腻滑软绵的挺拔玉峰之上，再也没有移动分寸。
“啊！”小莹姐只见自己胸襟半解，而我的一只大手正紧紧的握住自己的玉峰，更令人“气愤”的是我的指缝竟然紧紧的夹住了峰顶的那点鲜红。
“捣蛋鬼！”小莹姐睁开朦胧的美眸，不由娇嗔的捏了捏我挺直的鼻翼，然后才不慌不忙的推拒我的大手。
不料我就在此刻醒转过来，见状故意的大手用力一紧，使劲的握了一把后，才松手而退，随即引来佳人的不停追打与我没有诚意的嬉笑求饶声。
感觉自己的手中沾满了小莹姐乳房顶端流出的乳汁，我突然俯在女人的耳边说道：“小莹姐，我要吃奶！”
“小馋猫！”小莹姐解开自己左边的半边衣襟，然后将裸露在空气中的乳头塞进了男人嘴里，顿时一种甘甜带着一丝淡淡腥味的液体流进了我的口中，异样的感觉让我不由大口大口吮吸着女人鲜美的乳汁，同时也让女人感觉到了一种久违的快感，身体也开始在男人的吸吮中慢慢热了起来，一种含在嘴中模糊不清的呻吟声也开始在空气中飘荡开来。
第二天，我还是照常出去跑步锻练，回来给她带回早点，不过我不再敲门叫 她了，而是到她房里叫她起来。喊了两声，她都不理，我一把把她的浴巾拿掉， “啊”她一下子坐起来。 
天！这么清楚地看见小莹姐白皙的身体，挺拔的乳房、黑色的倒三角，彷彿 在做梦一样，昨晚黑漆漆的，只看见白色的身影，没想到小莹姐的身体这么棒， 我忍不住伏下身去，含住她的乳头，吮吸着乳汁，对她说：“小莹姐，你真美。” 
乾姐脸像红霞一样，忙把浴巾拉过来遮住身子，啐道：“可恶，我等会儿就 出来。” 
“那好，我先去洗澡，你快起来了，早点都要凉了。”我依依不舍地用脸蹭蹭小莹姐的乳房，心想：等吃完早饭，我再来个人奶大餐。
我到客厅，把沙发收拾乾净，然后去把澡洗了，把牛奶热好，早点装好，小 莹姐才起来，洗漱了一下，来到客厅吃饭。我给她倒了杯牛奶，这是乾妈特意关 照的，可不能搞砸了。 
她突然问道：“那天那杯奶你真的倒了？”
我一下差点把牛奶倒洒在桌上，我的脸比她还红，像猴子屁股一样。
小莹姐接着说道：“哦，我明白了。你不用回答。”
我才回过神，讪讪地答道：“我也不是故意的，我不知道是……所以就一口 气喝了下去，完了后，才发觉味道不对。” 
“我说嘛，那天跑得这么快，做贼心虚，都怪我忘了倒了，便宜你小子。”
“呵呵……”我只有傻笑。
“你赶紧吃早点吧，一起来话就这么多。”我赶紧换话题。
等她吃完早点，我把东西收进厨房洗了，然后回到客厅，打开音响听。这时 候，小莹姐突然说道：“你迴避一下。” 
“干什么？”
“你别管。”
“不行，不说不走！”
“我……胀得太厉害……要挤掉点。”乾姐说完，脸已经通红了。
“那我更不能走了，我帮你。”
“不要。”
我可不管那么多，挨着小莹姐坐下：“小莹姐，你挤掉又麻烦又可惜，还是 我帮你吧，免费服务。” “我要吃你这个包里的东西。” 小莹姐还没有反应过来，我的手已经摸到了她胸前的两团软绵绵的肉球。 
小莹姐的脸一下子红了∶“门还没有关呢，小坏蛋，昨晚吃那么多还吃不够！”我锁上门，看着她娇羞地缩成一团。我倏地蹲了下去，拉开衣襟，解掉乳罩，看着我抚摸了无数回又没有个够的浑圆乳峰，不再迟疑了，一头埋在小莹姐的怀里，在她胸前吻个不停。
小爱像个小母亲一样轻轻地掀开她的衣襟，把整个鲜红的乳头塞在我口中，环抱着我的肩头。我双手捧着她饱满的玉乳，用力一吸。小莹姐随着抽了一口冷气，轻打我一下∶“轻一点，像是要一口吃下去似的，干吗用那么大力？”
我看着她俏丽的面庞，低低地说∶“舒服吧？” 小莹姐挪动一下，把另外一个尖尖的乳头送到我嘴边放浪地说∶“嗯！很舒服，来再吃这一个！”我偎在她怀里，用力一吸，把她吸得“吃吃”地直笑。 
我捧住她的乳房，不停地吸、吮、揉、搓，小莹姐被吸吮得浑身发抖，抚着我说∶“亲爱的，轻点嘛！小乖乖，妈妈来喂你吃奶！”小莹姐说着就将自己右边的乳头塞进了我的嘴中，并且满脸笑容的抚摸着我的脑袋，口中还喃喃道:“慢点吃，吃完了右边还有左边。”
我抱着乾姐的肩头，把她靠在沙发上，把头埋下去，一口含着一个奶头，就 开始猛吸。 
第三次吃人奶，已经感觉不到腥味了，觉得甜甜的，小莹姐的奶子很敏感， 我吸了两下，就硬了起来，嘴里也忍着不哼出来。我继续吮吸着，这边吸两口， 又换到另一边，乾姐也不知不觉用手挤给我喝，我看吸得差不多了，手也不老实 起来，去捻她的另一个乳头，乾姐“喔……”的一声叫了起来。“快被你揉散了！” 我看她也有点兴奋了，就在她的大奶子上揉搓，看着奶汁流出来，我就用舌 头舔上去。小莹姐不停地颤抖，脚也在乱动，我顺势把手放在大腿上，往里面一摸，还是没穿内裤，阴道已经湿润了，我在乾姐耳边说：“小莹姐，你又没穿内 裤哦！” 
“这么热，在屋里就没穿。”
“这不便宜我了吗？”我用指头抠挖着她的小穴，慢慢地伸进里面抠弄。嘴巴仍吸着小莹姐奶头，尖尖的奶头在嘴里滑进滑出，别有一番情趣，我的肉棒渐渐的坚硬挺勃起来了。
“弄我，亲爱的！用力弄我啊，老公！噢——” 小莹姐渐渐地陷入了肉欲之中。我明白，小莹姐终于要抛开落后观念的制约、走向真爱的奔放了！ 
于是，我毫不犹豫地把手伸入小莹姐诱人的裙内，手顺着她光滑如缎的小腹向下进军，探进了密密的丛林，经过隆起的小丘，再下去就是峡谷一般的的肉峰，夹着一道溪流，津津的流着淫水。她贴着我的心扑扑地如小鹿般直跳，双颊红晕，樱唇半启，娇喘连连，似喜似嗔！我双手拨开她紧闭的大腿深处，食指顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着。
“啊┅┅不行啊┅┅” 小莹姐迷乱地在心中狂喊着，不停地摇动身体，追逐指尖传来的快感。 
食指没入开启的花瓣内，在两片湿滑的阴唇壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，我利用中指和无名指夹住它，拇指则和食指对合，食指抚着内壁，拇指欺负她一般似地抚弄外阴唇。小莹姐舒展的粉臂紧紧的搂着他，她已经全身趐软，轻轻的咬着我的肩膀。
她收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地张开。我见机挺起手指冲进玉门，一根、两根、三根，缓缓的抽送，慢慢地由缓而急，横冲直捣。我害怕隔壁听见，只好咬紧牙关默默的享受手指带来的的快感。
随着手指大力的抽送，小莹姐不由得也发出阵阵的淫声∶“要不行了┅┅”一阵阵的高潮，一股股的热流，阴精爱液喷流而出，弄湿她的腿也弄湿了吴勇的手。我故意懒洋洋的蜷伏在她深深的乳沟里，看着她娇嫩嫩的像是一朵开面庞。
乾姐已经被我挑逗得全身发抖，手也不自觉地来摸我的阴茎，看见我还穿着 裤子，就两只手帮我脱下来，我也把她的体恤和短裙脱掉。我把乾姐抱坐在我身 上，乾姐两只手不停地套弄着我的阴茎，我的钢枪早已经高耸入云了。乾姐小穴 也是不断地流着淫水，她扶住我的阴茎，自己就坐了进去，看见她这么猴急的样 子，真有一种自豪感，肯定以前姐夫的能力狠差。 
我搂着她的屁股，她双腿盘在我的腰上，不停地耸动。我搂着她，本来准备 进卧室的，可看她这个样子，妈的，就在客厅里干吧！我把她放到餐桌上，抬着 她的腿一阵猛推，小莹姐嘴里“咿呀……咿呀……喔……”乱叫。 
这样不过瘾，我又要小莹姐趴站在餐桌前，我站在后面玩老汉推车。乾姐的 小穴可真紧，尤其从后面插入，看见乾姐雪白浑圆的屁股就在面前，阴茎在它的 小穴里进进出出，真是说不出来的兴奋。 
乾姐也不停地叫：“啊……啊……我完了……舒服……顶我……快顶我…… 快……”前面两个奶子像袋子一样地甩过来甩过去，由于兴奋，奶汁也渗出来， 滴在地上。 
我一边使劲抽插，一把手从前面绕过去揉着乳房，桌子都被推得往前移了， 小莹姐的阴道越来越紧，开始抽搐，她哼道：“快到了……快来了……啊……啊 啊……啊……” 
我忙把小莹姐翻过来，把她抱到沙发边缘上，让她上半身躺在沙发里，用皮 沙发的扶手自然把屁股垫很高，抱着她两腿，由于我个子比较高，所以我狠压下 去的时候，几乎大半身上的重量都集中在阴茎上。我狠狠地、快速地抽送，由于 她的臀部被垫很高，所以基本每次我都刺中花心，而且力量也足，小莹姐已经说 不出话了，嘴里只能“喔……啊……啊……啊……嗯……啊……”地叫，阴道壁猛缩，双手抓着我的胳膊，用力掐拧。 
我知道她快了，我加速重顶，“啊……”在她长长的一声爽叫中，我也管她 的，猛吸一口气，精液猛射进她的子宫，她也爽得“喔……”抱着我猛吻。就这 样我压在她的身上，直到她的阴道放松下来。 
能把精液射进里面，我的心里兴奋得乱跳，不过也有一点担心：“小莹姐， 对不起，我实在忍不住了，你太美丽了。” 
乾姐可能还沉浸在刚才的兴奋中，半晌才说道：“没事，这两天安全的。” 我长长嘘了口气。 
就这样，每当小莹姐乳房胀的时候，我就吃她的奶，每天我 饱饱地吃了顿人奶大餐，每天尽情作爱，每天相拥而 眠，这是我最爽的一个暑假了。
　　