　　（一）
周晓是一个已婚的女人，别看她的单名叫晓（小），可她的一对乳房绝对是波中之霸，刚刚满三十周岁的她已经结婚六年，有一个快五岁的女儿。
虽然生育过了小孩，可好几年过了，身材还是保持得相当完美，和生小孩之前并没有太多的变化，乳房并没有因为哺乳而变样，反而是愈发显得丰满了，微微的有一点下垂也反而是增添了无限的成熟美感，喂过奶后的乳头显得比较大，颜色也比少女的要深一些，但是也还不是那种很难看的黑色，而是很多男人都喜欢的那种深红色，小腹也没有什么变化，还是那么的平滑，没有一点点的多余的脂肪。
虽然身高不是特高，只有１６５厘米，可跳舞专业毕业的她却有着令任何女人看了都羡慕的美腿，正因为这样，周晓是特别喜欢穿裙子的，这样就可以充份地展示她那美腿了。当然了，身材一级棒的她脸蛋也是如花似玉的，是那么的妩媚，那大大圆圆的眼睛更是会勾魂似的。总之，人妻周晓就是一个天生的尤物！
周晓的老公比她大八岁，叫杨明，应该算是一个成功人士吧，是本市十大企业之首荣升集团的营销部总经理，也算是一个人物了，在本市知名度很高。但是不为人知的是，杨明的生活可没有表面上看起来的那么潇洒，他也有他自己的烦恼，随着年龄的增长，身坐要职压力也很大，性能力就越来越不行了，尤其是这两年来，大概是年轻的时候都用完了吧！
现在每次和妻子做爱好像都是为了例行任务似的，就每周末来一回，但都是坚持不了几分钟，自己爽完了也知道实在太快了点，于是不好意思，所以就倒头呼呼大睡了。面对这样的结果，对于一个正处在性需要高峰期的少妇来说显然是远远不够的，更何况周晓还是一个性慾特别强烈的女人，只是目前连她自己也还没有发现而已。
周晓的家世可是大有来头，她爷爷是老革命，曾担任省里的要职，虽然现在退下来了，但是威望仍在；父亲是本市现任的一把手市委书记，哥哥年纪青青的也已经是公安局的副局了，坐正也是早晚的事，可谓是背景显赫啊！
正是因为这样，所以少女时代的周晓虽然学习成绩不是很好，但还是如愿地上了本市是艺术学院学舞蹈专业，毕业后就能够留校，一年后更是调动到文化局上班了，而就在两年前就上任为文化科的科长了。
不过周晓并不是很有权力欲望的女人，也很享受文化局的休闲生活，每天上午从９点到１２点、下午１４点到１７点，就六个小时的上班时间，还是双休，就是上班了，文化局也没有多少工作可做；生活过得相当的美好啊，外人看了没有不羡慕的。
其实本来周晓也感觉自己是特幸福的女人，很满足：身世好，老公年纪青青也取得巨大的成功了，长相也是风度翩翩的，还拥有了家里的小宝贝，对于生活可以说是再没有什么更好的追求了。但是在这一年多来，老公性能力的下降，性生活出现了不协调，周晓的心里就开始出现了莫名的失落感。
南方Ａ市的春节总爱在春雨绵绵中渡过的，今年也不例外。又是新的一年新开始，很多人都还没有把心从春节的喜庆气氛中收回来，但是为了生活，工作还是要继续，毕竟并不是每个人都有像周晓这么好的条件。
荣升作为本市的龙头企业，员工就有好几万人，为了鼓励员工在新的一年里能够努力地工作，每年的元宵都会为员工举办联欢晚会的，和往年一样，今年的晚会在可容纳五万人的市体育场里举办，还请来了文化局的人来组织策划，主要是由科长周晓负责，当然，晚会办得相当成功，因为这可是周晓的强项。
晚会结束后，还有公司为高层管理人员在五星级酒店举办的舞会，可以带家属或女伴。周晓作为总经理夫人肯定是要出席的了，再说周晓可是喜欢跳舞的女人，当然不会错过这样的机会。
能来参加这样级别舞会的女人肯定都是由些来头的，要不也不会被荣升的高层看上，但就是在这样的场合里，周晓仍然是最出色的一个女人，如果说还有人可以和她一决高低的话，那么这个人就是黄婉月，她可是荣升老总黄志的宝贝千金，是个才女更是个美女，已经快三十的她至今仍然单身，用她的话说就是没有能够看上眼的，不过她可是个慾女。
周晓的出现当然是引来了一阵小高潮了，男男女女都投来了或羡慕或嫉妒的目光，当然也少不了上来搭讪的男士。
周晓今天打扮得相当得体高贵，穿了一件黑色性感的低胸吊带连衣裙礼服，但是并不是那种夸张的露背的，裙子的下摆也是刚好盖过大腿的，这样就显得很得体了，过长就会显现不出她那完美的双腿，太短就显得太轻浮风尘气了。
美腿上穿着薄如蝉翼的黑色性感吊带丝袜，同样是黑色性感的中细跟的半高高跟鞋，悠悠的青丝高高的盘了起来，脖子上戴的更是价值上百万的钻石项链，脸上也没有化太浓的妆，因为她对自己的肌肤和长相还是相当自信的，就连同样完美的黄婉月在一旁看了也有点心里不是滋味。
杨明作为五大高管之一，应酬肯定是少不了的，酒就一定是不能少喝的了，下属都是一个接一个的过来敬酒，没一会的工夫就已经喝了不少。本来他的酒量也还算可以的，但是在这样的场合也是扛不住，可面对大家的热情也不好不给下属面子，此刻的他已经喝得有点过了，都已经忘了答应过自己的老婆要和她在晚会上跳上一曲。
但是周晓也是个知书达理的女人的，看到自己老公都这样了也没有生气，就找了个角落的沙发坐下看着别人在跳舞，看到别人成双成对的亲密地在舞池中慢摇，心里也是有点失落的。
这时候一个长得很帅气的大男孩走了过来：「杨太太，我可以和你共跳一曲吗？」周晓先是一愣，接着就接受了男孩的邀请，她心里想，能够和一个帅哥跳舞也不错，反正自己老公怕今晚是跳不了了。
这个男人叫王立，未婚，２８岁，是个美国海归高材生，回国到荣升就是一个分部门的经理，他人也很争气、很有实力，工作是那么的出色，很快就让那些一开始对他怀疑的其他高管态度改变了，去年就被评为进步最快的高管，是荣升最有前途的人。
留学的经历让王立对西方的文化很熟悉也很喜欢，当然跳舞的实力肯定是不一般的了，令到周晓是非常的满意，这应该是她碰到的最好的舞伴了吧！随着优雅的音乐，舞池中的男女都是显得那么的投入、那么的陶醉。
这样的场合里，大多数人都是只是正式的跳舞，不敢有什么越轨的行为，毕竟这是正规的晚会。可是有一个人是例外，这个人就是王立，留学的经历让他的思想也发生了很大的变化，出身也很好的他并不像是一个公子爷，他从小就很懂事，学习很好，但是从他留学美国后也学会了西方的性文化，成了个花花公子。
眼看着这样尤物的美妙人妻，王立的下体已经起了强烈的反应，硬硬阴茎早已高高地勃起。
「杨太太姐姐，你真的是太美，太迷人了，简直就是仙女下凡。」「就是嘴甜了，小弟弟，我都已经老了，不能和那些姑娘比了，你这甜言蜜语还是留给骗那些年轻的吧，不过你这话姐姐我爱听，一定是没少骗女人吧？」「我发誓我说的都是心里话。」两人聊得很是开心。
王立的手试探性地慢慢放到周晓的性感肥臀上了，周晓现在心情很好，也对眼前的男人有了一定的好感，只要动作不是很过份的话她也不怎么拒绝。
见到周晓这样的态度，王立当然是不会放过这样的机会，接着就用力地在肥臀上抚摸揉捏，周晓心一惊，想不到他竟然这样放肆大胆，但是在舞池中也不敢怎么反抗，毕竟自己是有身份的人，要是被发现了就不好了。而且头一回在这样的场合被男人这样玩弄，心跳得是很快，长期性慾得不到满足的周晓连自己都不敢相信，心里竟然还期待着有点什么发生，要命的是下体竟然还有反应了，阴道好像已经有湿润的感觉。
「不要……你不能这样的。」周晓无助地求饶了，她还是清醒的，她不能对不起丈夫。
但是王立并不理会她的话，而是大胆地低下头亲了她一下，还用力地把她的下体拉向自己，硬硬的阴茎隔着衣服在周晓的阴部来回地摩擦着。面对这样的挑逗，性慾不满的少妇人妻又怎么能抵挡得住呢？何况还是在公共场所，不敢反抗也反抗不过强壮的男人，一下子如潮的快感就充满了女人的全身，大量淫水就开始从阴道里流了出来。
才一会的工夫，周晓就感觉到内裤湿透了，她隐藏在心底多年的性慾慢慢地被年轻的男人激发着，当它完全爆发的时候，周晓就成了不折不扣的淫女荡妇。
她的小嘴紧闭着，害怕会忍不住要叫出声音来。周晓从一开始的轻微反抗，再到后来的任其所为，到了最后就是自己都不知道的已经慢慢地迎合男人的动作了，好让自己得到更大的快感。
王立带着她慢慢地边跳边移到了比较不显眼的、灯光没那么亮的地方，这样他的动作就可以做得更加大胆，摩擦的幅度和力度也就可以更大了，在这样的角落里，周晓的心也比之前放下了一点，至少是没那么容易被发现了，但是他们两个都没有发觉，其实一直有两双眼睛在注意着他们。
王立这样的摩擦带给周晓的感觉真的是太爽了，她的心里在纠缠着，她真的很不想对不起丈夫的，可是又很舍不得这么美妙的感觉，老公实在是太久没有给她这样的舒服感觉了。
不知不觉间，周晓的整个下体都已经湿透了，连她自己都不知道自己哪里来的那么多淫水，好像之前和老公做爱也没有那么多，现在又有好多都已经透过薄薄的性感蕾丝小内裤沿着大腿向下流了，而且阴道里还有源源不断的淫水正在渗出来。
「哦……」周晓忍不住地发出了声呻吟。现在她的双手都已经不知不觉地抱住了男人的腰，随着男人的动作，如潮的快感在向她袭来，时间好像也在此刻给停住了似的，她已经忘记了家庭、忘记了老公、忘记了女儿的存在了，只沉浸在性爱的快感当中。
『只要不插入就不算出轨了，那就好好享受这快感吧！』周晓在心里给自己寻找着快乐的理由。
王立胯下的凸起对准她阴道口和阴蒂来回地摩擦，他想要这个美丽的人妻在公共地方高潮，让她知道性爱的快乐，他要一步步让这个尤物成为自己的女人。
突然，周晓用力地抱住了男人的腰，同时嘴里也发出好像痛苦也好像很快乐的声音，还好没有叫得太大的声音都被音乐声给淹没了，全身绷直僵硬的一动不动，几秒钟后才变得软绵绵的靠在王立的怀里，要不是男人扶着，恐怕她就站不住了的。
没有想到这个美丽的人妻少妇，竟然在舞池里被男人短短的五、六分钟隔着衣物摩擦就能达到了强烈的高潮，看来她真的是饥渴得实在太久了。王立温柔体贴地半扶着她慢慢地回到沙发上坐下，他知道此时女人已经没有力气再跳舞了。
这个时候的另外一个角落里，杨明正在和别人喝得兴高采烈，其实是已经有点高了的，说话很大声，正在夸自己的老婆有多漂亮多贤惠呢！这边的王立和周晓都清晰的听见了。
周晓靠在沙发上闭起眼睛回味着刚刚的高潮，听到老公这样的话更是羞得不敢睁开眼睛。随着心情慢慢地平静下来，周晓才发现原来她现在坐的地方都已经被淫水湿透了，下身的衣物已经有一大半是湿的，还好是黑色的，看不出颜色变化，不然就出丑了。
她轻轻的睁开眼睛，王立就在边上深情地看着自己，手里还有两杯红酒，周晓不好意思的低下了头，她真的受不了他那勾魂的眼神，不过还是接过了红酒，然后轻轻的碰了一下喝了一小口。
她到现在也还不敢相信，自己竟然真的高潮了，在刚认识的陌生男人的抚摸下高潮了，大庭广众下的舞池里高潮了。已经两年没有这样好的感觉了，这样的感觉真的太难忘了，要是眼前这个男人是自己的老公那该多好啊！一想到老公，心里又感觉对不起他了，所以她还是下了决心要和这个男人到此结束。
随着屁股下面凉凉的感觉传来，周晓觉得必须要到洗手间处理一下了，所以她就拿起了那价格不菲的手提包向洗手间走去。
真不愧是五星级的酒店，就连洗手间都是装潢得那么豪华。周晓刚要把隔间的门给关上，突然从外有一股力量又把门给推了进来，然后一个高大的身影就快速的闪了进来，周晓一惊就要叫喊出声的瞬间，一只大手及时捂住她的小嘴，耳边传来了熟悉并具有磁性的男音：「别叫，是我，王立。」等到王立把手拿开，她马上说道：「你疯了！这里是女卫生间，你怎么能进来啊？趁现在没人你赶快出去吧，要是让别人发现了，我以后还怎么做人啊？」「是的，我是疯了，是想你想疯了。」王立马上说道，说完就双手捧住她的头，然后低下头就吻上了秀美的小嘴。
一开始周晓还紧闭着小嘴，顽强地抵抗着王立舌头的进攻，当然这样的抵抗对王立来说是微不足道的，只见他突然用他那已经坚硬无比的阴茎隔着西裤顶向了周晓的下体，此时周晓还是湿漉漉的阴部又如何能经受得住这样的袭击呢？
「哦……」周晓忍不住地发出了诱人的呻吟，接着王立的舌头就抓住机会进入了她的口中。到了这个时候她也不好怎么反抗了，一会之后也就顺从地和王立你来我往的进入了状态。
见她不再反抗，王立就一边手抚向了她高耸入云的双峰，先是轻轻的在衣服外揉捏，一会之后就忍不住从礼服的上口伸了进去，因为礼服很紧的缘故，使得王立的手不能很自如地活动，令人想不到的是周晓这个时候竟然轻轻的把后面的拉链拉了下来，也不知道是害怕男人把她的衣服弄坏了，还是为了方便男人的活动。
随着王立的爱抚，她的乳头也诚实地坚挺了起来；而此时王立的另一边手已经摸向了她的阴部，正在隔着薄薄的性感蕾丝小内裤爱抚着，不一会就准确地找到女人敏感的阴蒂，当把阴蒂揉硬了之后，又隔着小内裤轻轻的沿着小穴的入口进出，大量淫水又开始流了出来。
「哦哦哦……哦哦哦……」随着王立的嘴巴离开她的小嘴亲吻到性感的奶头上，女人终于忍不住地发出了阵阵勾魂的呻吟。
见王立迟迟不肯把手抚摸到内裤里边，终于她再也忍受不了这种隔靴止痒痛苦，「别再折磨我了，快……快点放进来，不要只在外面摸了，人家受不了，要就放里边摸好了。」真是想像不到平日里端庄高贵的成熟妇人竟然能说出如此赤裸裸的话来。
美人的要求王立当然不会拒绝，他很快地就把手伸进了小内裤里面，先是用整个手掌包住整个小穴及阴蒂上下左右的爱抚，没一会整只手就都沾满了女人的爱液。
「快……快……就是这样……好舒服的感觉……不要停……哦哦……」周晓已经忘记了身在何处的轻叫着。
「啊……」随着男人粗长的手指慢慢进入，女人的声音也拖得长长的叫喊了出来。王立的手指在女人湿透了的阴道里来回地抽插着，不断发出「滋滋」的响声。
「就是这样来回地插……不要停下来……求你不要停下来……」女人已经放肆地叫喊了起来，还好现在整个女洗手间就只有他们两个人。
抽插了几分钟之后，王立从一根手指增加到了两根，一下子整个小穴就都被挤得满满当当的，只享受过丈夫细小阴茎的周晓顿时感觉到了更加强烈的快感，几乎让她感觉自己已经飘到了半空中。
「啊……啊……啊……」女人的呻吟高亢急促了起来，王立知道女人快要达到高潮的巅峰了，所说就更加快速的抽插着，女人淫水更是不断地滴滴向下，弄得满地都是。
「好舒服……好爽……不行……我要来了……来了……」周晓刚喊完，就见她浑身战栗了起来，小嘴更是张得大大的，彷佛都已经忘记闭上了，一阵阵的淫水也同时强烈地由子宫深处喷发了出来，弄得王立的裤子都已经湿了一大片。
此时要不是男人扶着，大概她都已经无力站立了，整整一分钟的时间周晓都一动不动的瘫软在男人的怀里。之后王立把手指从她阴道抽出，「哦……」女人终于轻轻的发出不舍的声音，眼睛紧闭着的任由男人扶住坐到亮洁的马桶盖上。
当她睁开眼睛的时候，映入眼帘的竟然是男人粗大的阴茎，周晓不好意思的低下了头，心里却想：『天啊！这么大的东西能进得去我的小穴吗？好像要比老公的大一倍呢！』「喜欢吗？比起你老公的怎么样啊？够大吗？知道吗，它都是因为你才会变得这么大哦！」王立小声的说道。
「别……别问我这么羞人的问题好吗？我……我不知道。」「不知道吗？来，那你用手摸一下感受感受它的样子。」说着就拿起女人的手，让她握住坚挺的阴茎。
「我用手帮你，但是你不能乱来，好吗？」周晓突然说道。
王立点头同意。他也知道在这样的地方时不可以尽兴的，第一次女人能答应用手帮忙就已经是很好的结果了。周晓以前怀孕的时候也有用手帮过老公杨明发泄，只是坚持不肯用嘴，所以给男人打手枪她还是很有经验的。
只见她白嫩的小手紧紧地握住男人粗大的阳具来回地套弄着，不时地还用大拇指摩擦按动着胀大得如鸡蛋般大小的龟头。
「杨太太，你真是会弄啊！弄得我好舒服，你平时也是这样子给杨经理弄的吗？」周晓白了他一眼，说道：「就是嘴贫，再说就不给你弄了！还有，不许再叫我杨太太了，人家都被你这样了，你还叫我太太，好像怕我不知道自己是有老公似的，你叫人家的名字好了。」就在这个时候外面传来了开门的声音，然后是「登登登」高跟鞋的声音走进了隔壁的小间，两人都不敢发出声音，因为隔间下面是有空隙的，只要一低下头就能看见这边多了一双男人的脚了。
趁着这个机会，王立有了一个大胆的想法：『何不试试这个小嘴呢？感觉一定很特别吧！』只见他下身向前倾，把鸡巴送到了美妙人妻的嘴边，但是周晓却紧紧地闭着双唇不让他进入，要知道就是老公的阴茎也没曾入过啊！她是不会轻易地让这个男人如意的。
可是当周晓看到王立狠狠地睁大眼睛瞪着她看，好像在说：「如果你不让我如愿，我就让隔壁的人发现！反正我是单身的，什么都无所谓了。」没办法，结果肯定是小嘴失守了。
当隔壁女人离去，关门的声音传来时，王立也终于爆发了，狠狠地爆发了，而且是喷得周晓一脸都是。只是他们都不知道，其实刚刚进来的是另一个漂亮的女人黄婉月，而且他们做的事她虽然看不到，却也都猜到了。
（二）
在A市的某个办公室里，一个绝美的少妇呆呆的站在窗前，静静的看着窗外，这是一个近乎完美的女人，只见她穿的是黑色的女式西服，里面穿的是纯白的女式衬衣，一双丰满结实的乳房高挺着，几乎令衬衣的钮子都没法扣上了，只好留着最上面的钮子不扣了，露出了十分性感迷人的深深的乳沟。
奶罩是半杯式的纯白情趣款，而一双修长迷人的美腿上穿的是黑色的薄如蝉翼的性感两截式丝袜，小巧的美脚上穿的也是黑色的半高跟皮鞋，全身上下就一黑一白，搭配的几乎是完美无瑕。没错她就是极品佳人少妇人妻周晓。
此时距离那个晚会已经过去三天了，表面上看来周晓的生活和平时没有什么不一样的，还是每天按时的上下班，在家里就是洗衣服做饭带孩子；但是她的内心这几天却从未平静过，就是在熟睡的梦里也不能摆脱那个英俊男人的影子，她的心里很矛盾，一方面她想做个贤妻良母，安守妇道，平平凡凡的过日子，另一方面又想好好体验作为女人的快乐，好好享受强壮男人带来的激情性爱享受。
经过那天晚上王立爱抚之后，她深藏心底的某些慾望好像被彻底的激发了，已经蠢蠢欲动，对性爱的需求好像特别的强烈了；这几天也和老公好过一回，但是杨明还是老样子，坚持不了几分钟就射出来了，搞的她不上不下的更是难受，就在昨天晚上，她居然偷偷的在自家的洗手间里手淫了；想到这里，还深处办公室的周晓居然还情不自禁的把隔着衣服手抚上了高耸的双峰上了。
「我这是怎么了，怎么变得这么不要脸了。」很快周晓就清醒了过了，知道自己还在公共场所呢。于是脸色微红的她做回到了自己的办公位置上玩起了快乐农场，以次来转移自己的思想。
又是一天过去了，此时是午夜十二点了，但是周晓躺在床上怎么也睡不着，杨明已经在早上的时候出差去香港了的，说是最快也要两个礼拜才能回来。
「周晓啊周晓，你怎么那么傻呢？明明是被那个男人玩弄了，现在已经脱离魔爪了，怎么还老想着他呢？」 周晓心里在骂自己。
「可是那种感觉真的好奇妙好刺激，是老公从未给过的，而且他说喜欢自己是真的吗？他那么英俊，喜欢她的女孩子一定很多的吧，她会真的喜欢自己这个已经结了婚而且还生过小孩的女人吗？」周晓心里在挣扎。
「死杨明，臭杨明，你怎么那么没用啊，你要是能满足自己的老婆的话，我现在会变成这个样子吗？」她心里又骂起自己的老公来。
「为什么那天晚上他问我电话号码的时候我不给他呢？要是给他了他会不会这会就给我打电话聊天了」「他现在应该是抱着某个女人在睡觉了吧，又怎么会给我打电话呢，他条件那么好，肯定是个花心大萝卜，见一个爱一个，说不定已经忘了我了吧」周晓就这样一直胡思乱想着，不知不觉的就入睡了。
终于到了周末了，女儿已经被爷爷奶奶接过去了，平时这个时候都是周晓和杨明的二人世界，尽管也是老夫老妻了也没有什么新鲜的玩意，但是终归是两个人在一起的也不会显得那么无聊，现在老公杨明出差了，就剩周晓一个人在空荡荡的家里。
「就一个人在家里，这两天干什么好呢？」周晓心里盘算着。她刚刚给她的一个闺中密友叫梁慧的打电话了，本来想约她一起去看看有什么新款衣服上市了的，但是梁慧说不行，她老公在省城里上班的这个周末要回来陪她。没有办法，无聊的周晓只好一个人去逛了。
换了身浅色的连衣裙，腿上穿着肉色的连裤袜，再穿上银白色的细跟的高跟凉鞋，今天的周晓显得很青春。将她的红色本田停到了车位上，周晓独自一人踏上了A 市最繁华的商业地段——A市商业步行街。
周晓就这样慢悠悠的走着。
「周晓，真的是你吗？」突然一个声音从后面传来，一个充满磁性的男性的声音，这个声音听起来是那么的熟悉但是又是那么的陌生，心里好像很害怕听到这个声音但是好像有是很期待能够听到这个声音。
带着很矛盾的心情周晓转过了身，但是当再次看到王立高大强壮的身体时，她的心还是不由的一颤，当对上王立深邃的眼睛的时候不由的低下了头，然后小声的说道：「是你啊，这么巧。」其实她哪里能想到，王立根本就是一路从她家里跟踪到这里来的。
自从上回晚会一别之后，王立就一直对周晓念念不忘的，刚好知道了杨明要出差了，于是今天一大早就来到了她家附近等着，所以才有了他们「偶然」相遇的这一幕。
「是的，真巧，难道这就是传说中的缘分吗？呵呵！」王立微笑着说道。
「是吗？呵呵」 周晓也也装着很自然的笑着说，其实她的心里还在扑通扑通的跳个不停的。
「对了，怎么就你一个啊，杨总呢？你到这是要买什么吗？」王立还是保持着他那迷人的微笑问道。
「哦，他出差了，我就是随便看看，没有要特意要买什么，那么你呢？」周晓反问到。
「我也是随便看看而已，也没有什么要特意要买的」 王立说道。
就这样，因为这个「偶然」的相遇，他们一起在步行街逛了起来。慢慢的周晓发现，原来生活中的王立是那么的绅士，那么的风度偏偏的，内心不由的对他的好感又增加了不少，之前对他的总总不满和拒绝他的想法早已被抛到了九霄云外了。
他们就这样逛了有两个小时，期间周晓只买了一套新上市的裙子，其实她本不想买的，但是当她从试衣间出来后，女售货员一个劲的夸好看啊合身啊什么好话都说完了，而且还对王立说：「你女朋友穿这衣服真的太合适太漂亮不过了，还犹豫什么呢？」他们两个人竟然都没有说破他们的关系，于是在王立的坚持下就买下了，乐的售货员是合不拢嘴的，要知道这件衣服可是售价7000多块人民呢，而她的提成就有多达10%的。
在步行街的某个高级餐厅里，周晓和王立在享受着美味可口的午餐，逛完街之后周晓没有拒绝王立共进午餐的邀请。
「下午有什么活动吗」王立边吃边问道。
「都还没有想好呢，反正就我一个人的还能干什么啊？」周晓道。
「这样啊，不如我们吃完了去看看电影怎么样，我好久也没有去过电影院看过电影了」王立建议道。
「好吧，反正我一个人也没有什么意思，我也好一阵没有去了，就当是回报你的衣服和午餐吧！」周晓犹豫了一会低着头小声的说道。
不过刚说完她就心里有点后悔了。
「在电影院那种那么黑的地方，他不会又使什么坏吧」周晓心里有点害怕有有点期待的想到。
在电影院播放大厅的最后一排的角落里，周晓和王立相邻的做下看着电影，本来他们的位置不是在这里的，但是当王立牵着他的手走向这里的时候，周晓也没有怎么拒绝，而且心里还有点期待发生点什么。
其实王立的心思根本就不在电影上面，刚开始的时候还好，但是当影片开始十几分钟后，他的手就开始不老实的放到了周晓的大腿上了，隔着着薄薄肉色丝袜的来回的抚摸着，周晓白嫩的小手放到王立的强壮有力的大手上面，像是抗拒有像是期待。
没一会，周晓就感觉到有一股一股的淫液从阴道里流出来，整个阴部都被湿透了，感觉内裤黏黏的粘在上面，此时整个阴部感觉有点痒痒，好像在期待的男人的爱抚似的；王立好像已经看透了她的心思是的，只见他的另外一只手隔着裙摆整个手掌包住了整个阴部，然后用力的压住，就这样几秒之后，才把力量收了回来但是却一会上下一会左右的来回抚摸着。
「……哦……哦……哦……」周晓已经忍不住的轻哼了起来，双手更是已经不觉的抚上了自己的双峰。
「来，把衣服弄开点，别弄脏了的」感觉随着自己的爱抚，手下的部位越来越湿润了，王立关心的说。
只见周晓稍微的用脚支撑一下，整个屁股就离开了凳面微微太了起来，王立则是熟练的把她的裙摆拉到了腰上，接着就是快速的把肉色裤袜连同性感的蕾丝小内裤退到了大腿上，刹时，一股淫靡的味道便扑面而来，刺激的王立那早已硬如钢铁的大肉搏更是硬了几分，而且明显的感觉到有几滴液体从龟头冒了出来。
周晓此时已经暴露在空气中的整个阴部已经是湿漉漉的了，而且还有潺潺不断的爱液在顺着阴道而出，由于刚才王立的用力按压及抚摸，整个阴部都有点发红了，敏感的阴核更是已经胀大突起，就像是去了外衣的花生米，是那样的娇嫩，让人看了忍不住想品嚐一下其中的滋味，在外阴唇上好些根已经被淫水沾湿的阴毛紧紧的贴在上面，形成了一道奇特的风景线。
「……啊…啊……啊……啊……」随着王立直接的爱抚周晓更是大声的呻吟。
男人的大拇指在高凸的阴蒂上轻按着，中指和食指把阴唇分开再闭合分开再闭合的来回运动，一会之后便是几根长长的手指来回的在裂缝里来回的上下划过。
「……啊……啊……啊……好……好舒……舒服……的……感觉……啊……」周晓在极力的忍着哼着说着，丰满挺拔的一对大奶在起伏着，下体随着王立的动作节奏在一下一下的向上挺动，好像是想要男人摸的更深似的。
「……哼……真……的……太……爽……了……」王立没有让周晓等的太久就用粗长的手指慢慢的插到了她的阴道里，爽的她忍不住长哼道爽着，全然已经没有了刚才的贵妇淑女形象，早已忘记了自己是丈夫的妻子、是孩子的母亲，只想着沉浸在性爱的无边欢乐海洋里。
「喜欢这样的感觉吗？」王立小声而又清晰的的在周晓的耳边说道，手指更是不停的在阴道里扣弄抽插着，发出了一阵阵淫荡的声响。
淫水把他的整个手掌都弄的粘乎乎的湿透了，同时男人的另一只手也已经攀上了周晓性感迷人高高耸起的山峰上，用力的隔着衣服揉弄着，让周晓产生了阵阵的疼痛感觉，但是更多的却是无名的刺激。
「……啊……我……啊我不……知道……啊……」周晓闭着眼睛小声的回应着，「……啊……好……好美的……啊……感觉……啊……别说话……好……好吗……啊……真……真美……」周晓接着说到，淫水更是汹涌而出，顺着往屁股下面流去，整个臀瓣和下面的凳子已经湿的不成样子了。
看着这么一个高高在上的美丽成熟的人妻在自己面前展示着如此淫荡的一面，其实也是最真实的一面，王立那粗长的阳具早已硬帐不已了，于是他收回了在周晓胸上的手，然后抓住周晓白嫩光滑的性感小手，放到了自己那已经威猛无比的下体上。
虽然在几天之前已经亲眼见识过了王立阳具的粗大了，但是当自己亲手感觉到它的强大的时候，还是让周晓很是吃惊，「天啊，怎么会这么大的啊，应该比老公杨明的大一倍都不止吧。」周晓心里在惊叹着，手却是不由自主的紧紧握住粗大强壮的阳物。
「别光抓住不放啊，来，快给我上下套动下，憋得难受极了。」王立那羞人话语再次传来。
「活该你难受，坏蛋家伙，早知道就不和你来这样的地方了，就会欺负我。
」周晓又羞又媚的说道，但是手却是很听话的上下套动了起来，而且性感的小嘴也向王立的头部靠了过去，已经动情了的美丽人妻少妇主动的想男人索吻了，王立当然不会拒绝这样的美事的，只见他毫不犹豫的迎向了周晓的红唇，紧接着两条舌头就纠缠在一起，相互品嚐着对方的香甜。
「你想憋死我吗？嗯，好久没有这么痛快的吻过了，呵呵，它也不老实了哦，好像又变大点了。」当四唇分开的时候，周晓媚眼盯着王立的下体说到。
「那你想不想和它零距离的接触呢？来，帮我把它放出来也透透气吧。」王立边说边把裤头解了开来，周晓也配合着帮他拉下了拉链，接着又拉下了内裤，顿时王立那有粗又长的阴茎就狰牙鼓抓的弹了出来。
「……啊……终于又看见这个又大又粗的丑陋家伙了，不过它真的好强壮啊！」周晓心里暗道，小手更是一刻不停的就握住了棒身，来回的套动玩弄着，感受着它的粗大，感受着它的刚强。
「喜欢它吗？想感受一下它吗？它可是很想你的小妹妹了哦，快坐上来吧，它等不及了哦。」王立调戏道。
其实周晓早就想感受一下它的滋味了，只是她的修养和碍于妇人的娇羞才没有主动要求，听到男人如此挑逗的话不由的又一大股淫水从子宫深处涌了出来差点高潮了，整个阴道感觉像是有千万只蚂蚁在叮咬似的奇痒无比。
于是周晓看了看四周，发现好像没有人注意到他们之后，便快速的把一边脚的丝袜和高跟鞋连同内裤一起退了出来，完了就一条腿跨过了王立坐着的双腿，然后就用手向后抓住阴茎的根部让它对准了自己的阴道口，之后就迫不及待的用力坐了下去。
「……嗯……」王立长长的哼出了声音，他真想不到周晓已经生过小孩的阴道还是那么的紧小，包的它的大鸡巴实在太舒服太爽了。
「……啊……」周晓也同时叫了起来，但是这却是疼痛的叫声，因为这是她尝过的自己老公之外的另一根阴茎，但是这跟阴茎可是比她老公的大了足足不止两倍，像她刚才那么用力的一下到底叫她怎么能受得了呢？
「好痛啊，你先别动，你的坏东西太大了，先让我缓一下。」周晓眼泪都快出来了忍痛的说到，在印象里好像比老公给自己第一次开苞还要痛。
随着疼痛的慢慢减小，阴道更加的湿润，王立和周晓同时的不由自主的慢慢的断距离的动了起来。
「嗯，好爽，好像不疼了，你先慢慢的插，别那么用力，……啊……就是这样……啊……啊……啊……好舒服……的……感觉……啊……啊……」顿时角落里就充满了周晓迷人的呻吟声，还好四周的人都离的比较远，不然就可以看看这场比影片还精彩的活春宫戏了。
在完全适应了王立的大阳具之后，周晓很主动的上下跳动来迎合着王立大鸡吧的抽插，「……兹……兹……兹……」因为阴茎进出紧窄的阴道而发出的阵阵淫靡的而又诱惑的声音不绝于耳。
王立在尽全力的抽插着，因为王立知道，只有让眼前的女人性慾无比的满足了，以后就可以随意疯狂的享受了；而少妇周晓也在尽情的迎合着，是那么的投入，表情看起来是多么的舒服多么的爽。
当周晓第三回高潮来临的时候，王立也终于可以放心尽情的在她的阴道里子宫深处爆发了，因为他知道，怀里的这个美丽成熟的人妻已经完全的被自己征服了。
字节数：25172
【完】
　　