　　当我走进房间，昏暗的房间里在睡觉小馨身子平摊在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。小馨穿着一条宽松的睡裙下摆已经都到了腰上，露出下身穿的一条红色T字裤，
我走到小馨的旁边轻轻拉开了她的T字裤看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我轻轻往上掀开小馨的睡裙，看到了小馨并不算很大的一对微乳，乳头上的一圈乳晕中一粒黝黑的乳头伫立在空气中，再往上看，小馨秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！我完全被迷住了！
我实在忍不住了！悄悄地爬上床，在小馨的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。小馨的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沈。我大胆地抱住她的腰轻轻地把她的睡裙从身上脱下，然后我又用手指分开小馨那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，小馨的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。她仍然在昏睡着。
我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在小馨的腿间，一点一点地向小馨的身上爬去。当我的两手正好在小馨的两腋下时，我那粗长的阴茎正对准阴道口。
我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双手抱着小馨，与她接吻。小馨的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
我一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸妹妹那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的黑色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。
小馨的身体不由自主的往上挺着，让我把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满我的唾液，小馨不禁呻吟起来。我听到妹妹的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着小馨的玉体下移，伸向小馨的底裤之中，一把便摸到她那阴毛不多的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了稀疏的阴毛。
我十分高兴，连忙将小馨的T字裤扯下来，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了小馨粉红的紧合的花瓣，我可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。我将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在小馨的呼声中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，小馨不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
我用手指分开小馨阴道口的紧闭肌肉，在小馨的呻吟中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，小馨不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
我用手分开小馨的大腿，黝黑粗长的大鸡巴凑近小馨的阴户。小馨在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。可能我的动作太过大力，小馨惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。
小馨看见哥哥趴着她的身上，吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：“哥，你要干什么？”
我说道“妹妹，我爱你，你是我的，我要拥有你！”
“不要……哥求求你……不要这样……”小馨小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。我便从后面抱住她
“哥哥不可以……不要了……哎哟……”“哥我是你的妹妹……我不能跟你在一起……兄妹不能通奸的呀！”但是，我不管三七二十一。我两手握着小馨的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来小馨的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。
我仔细地欣赏和研究着妹妹的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妹妹的阴蒂真好看！于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
“啊！”小馨一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！哥哥……我……快停下来……不能这样呀……”我继续在抚摸妹妹那敏感的阴蒂，小馨的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到妹妹在我的手下竟有如此大的反应，心中的浴火更加旺盛。
我不管三七二十一用我那硬挺的八寸肉棒对准小馨的小穴 “啊！”小馨尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住我的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。我屁股一沉一下剌入小馨的阴道里，直撞她的子宫。由于小馨的阴道很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。我兴奋地大力抽插，小馨小馨的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。，臀部想向后躲避但背后是床，只好咬着牙接受着我一波波用力的抽插。“妹妹，我爱你！”说着，屁股一沉，用我那硬挺的八寸肉棒一下剌入小馨的阴道里，直撞她的子宫。由于小馨的阴道很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。我兴奋地大力抽插，小馨的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
“呀！……快停……噢！……不可以……哥哥不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……”
听到“乱伦”两字，更加让我兴奋。我更加大力抽插，边说：“妹妹……请原谅我……啊，我忍受不了……”没有生过孩子的小馨阴道还如处女般窄小。我感觉太美了，大鸡巴被窄小地阴道紧紧地包住，小馨的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。“……喔……妹妹……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远跟你在一起。
”哥哥……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……不要啊……“我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。我感到小馨的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了……一股热液烫得我的龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……小馨的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着我的龟头，我的大鸡巴，我的全身，甚至于我的灵魂。
我开始猛烈的抽插，小馨沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
”啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……插深一点……“
”啊！呀！哎呀……噢！哦……“我的巨大肉棒深深地插着，顶着小馨的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，我用力地插，小馨拼命地配合，进入了快乐的境界。看到小馨迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了。
而小馨也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让肉棒更深的刺进去。
小馨觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。我大出大入的抽着，手捏着小馨娇小的乳房，享受着光润的滋味，小馨在伦理的压力和我傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。
”哦……哥哥……你好棒……好大……啊！妹妹……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧！“如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。我粗鲁的分开她的双腿，一手扶着我的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小穴的深处。此时的我只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。
如此一来，可苦了小馨了，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号鸡巴在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我肉棒的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在床单上
我一把抱起小馨，站了起来。小馨的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨大肉棒，让这凶器，更深更深的进入到小馨的秘穴深处，站立着的我，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。
小馨只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。小馨心颤抖着想，她会被干坏的！我加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从小穴中拔出去，小馨呼出了一口大气，但我的大鸡巴很快又将小馨的小穴填满，过了段时间，我感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准小馨的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。
”噢！“小馨大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。
我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妹妹高潮后的艳姿。我看到小馨的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。小馨的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。我的双手在她的身上抚摸。
　　