　　我叫阿庆，今年十七岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。
    三个月前，美丝阿姨（妈妈的亲妹妹）和她那有暴力倾向的丈夫离了婚，暂时搬来和我们一起住。老实说，刚开始我并不讚同，不过没有多久，也觉得多一个人做伴也好。美丝阿姨不仅把屋子整理得井井有条﹑一尘不染，还常指导我学校的作业。她明亮照人，精通数学，白天都在家里专门承接咨询业务，而妈妈则必须朝九晚五的上班。 
美丝阿姨在家里一向都穿得很随便，经常是低胸背心加上短裤。我最喜欢阿姨帮我复习功课，这一来就可以坐在她身旁，闻她的身上那自然香味。每当我解出答案，她还会高兴的紧搂我。那感觉好棒啊﹗
这天下午，炎日直射，满身大汗的从学校回到家。美丝阿姨正躺在沙发上，阅读一些商业文件。向她打了一声招呼后，我便回房里把衣服脱下，将身子的臭汗抹乾净，换上一件背心，回到客厅去，坐到阿姨对面的沙发上，翻阅今天的报纸。
我时不时的透过报纸边际，偷瞄美丝阿姨。嗯，她仍在阅览那堆文件。我欣赏她那头披在裸露肩膀上的乌黑长发，丰满匀称的玉腿由宽松的短裤中延伸出来。咦﹖尖尖的乳头顶薄薄的背心，若隐若现的突了出来﹖哗塞﹗阿姨今天怎不穿胸罩啊﹖我感觉浑身炙热，焦燥难安的直冒热汗。
我瞥见她屈曲一只脚，双腿微微张，可以看到她的内裤。我调整一下角度，一边翻了几翻报纸假装阅读，一边凝视美丝阿姨内裤隐现的卷曲阴毛。（还有几根卷毛从旁边露出呢﹗）
突然，美丝阿姨的手移动，我实吓了一跳，急忙把眼光往上移，阿姨仍旧专神的看她的文件。她不觉的把手放在腿边，稍稍抬高屁股，由三角裤边沿伸手进去抓抚那发养的阴部。当她的手指伸进内裤里抓养时，阴毛和部份的阴唇毫无保留的显露在我眼里。也不知看了有多久，美丝阿姨才把手指移出，阖上文件坐起来，走向厨房。
「哗﹗文件看得我好累啊﹗啊哟，什么鬼天气嘛﹖还是那么的闷热﹗来，阿庆，坐到餐桌这边来，阿姨弄点冻饮料，一起喝吧﹗」
此刻，我的脑海里尽是盘旋阿姨显露的大阴唇，那一幕实在是太诱人了，以致於一瞄视阿姨，我的老二就马上胀硬充血。
我慢慢的走到餐桌前坐下。阿姨也在这时拿了两大杯柠檬冰水过来，递了一杯给我后，便拉开椅子，浑圆的屁股一把坐了下来。她喝了一口冻柠檬水，把手按在后脑，靠到椅背上。「啊…好累…好累啊﹗」
「阿姨，不如让我来帮您按摩﹑按摩肩膀好吗﹖」我突然吐出一句平时不会说的话。
「嘿﹗我怎不知你会按摩啊﹖」美丝阿姨微笑说。「也好啊﹗就让我看看你的手艺吧﹗」
我高兴的连忙跑了过去，站在美丝阿姨身后，开始为她抚揉她那滑嫩﹑如雪白般的肩膀。我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的从美丝阿姨宽松的背心里，瞧见那裸露的大乳房悬在那儿。我每一揉按阿姨的肩膀，她的乳房就跟晃动一下。
揉﹑揉，美丝阿姨似乎在享受我的按摩手艺，嘴里哼。「啊啊…啊…好舒服…好舒服啊…啊啊…」
听到阿姨那轻吟声，又看到她那半闭眼的爽脸蛋。我已忍受不住，把那已坚硬的老二，用力挺顶椅子背部，慢慢地转动屁股。我开始揉捏起阿姨的背部肌肉，且越揉越使劲，阿姨的乳房也跟上上下下﹑左左右右不停的愈晃动。印象中，似乎感觉到美丝阿姨的乳头在与背心的摩擦中，显得越来越坚挺﹗
我愈使劲的揉捏，美丝阿姨就愈加的受用。「嗯嗯…好舒服…好爽…
啊啊…使劲些…噢噢…」
我再也无法控制了，趁势翘起转动屁股，使我悸动的阳具更抵在椅子背部，拼命抽动，没一会，浓浓的精液一阵一阵的射泄在裤子里﹗但在我的大鸡鸡用力顶椅子推动时，竟把美丝阿姨差一点儿给挺了出去。她站稳，转过身子面向我，盯我湿黏黏的短裤前，似乎很快就察觉发生了什么事情。
「谢谢你，阿庆，你的手艺真的很不错，弄得阿姨爽透了。往后还要拜託你，多帮帮阿姨按摩啊﹗」美丝阿姨嘴角微微翘起荡漾的微笑。
「好…好的…」我低下头，双手掩饰裤前，快步走回自己房里。
一直到妈妈回来后，我才在用晚餐时走出房来。那晚，我不敢直视美丝阿姨，在聊天谈话时，也含含糊糊的。在用餐后，看了看电视便又借题回到房里去…
第两天，又是一个炎热的下午﹗我像平时一样的从学校回来。不同的是，一进门心里便颤颤惊惊，也不知为何有这种感觉﹖是心亏吧﹗
浴室内传来水花声，美丝阿姨正在洗澡。跟往常一样，先得向美丝阿姨打一声招呼。我走到浴室门前，敲了门说﹕「阿姨，我回来了…」
话一说完就立刻跑回到房里。
在房内，也跟昨天一样，我先把衣服脱下，将身子的臭汗抹乾净，换上一件背心，但没有到客厅去，而是躺在床上，思索…
“喀…喀…喀…”突然房门敲响。我在床上问道﹕「谁啊﹖…」
「是我啦﹗这家里面还有别人吗﹖傻小子…」
是美丝阿姨﹗我没立刻开门。“喀…喀…喀…”房门又敲响起。我这才慢慢地爬起身来，把门打开。
「阿庆，怎么啦﹗你不舒服吗﹖从昨晚起你就有点怪怪的了。是否生病了﹖来，告诉阿姨…」美丝阿姨关心的把手掌放在我额头上，看看我是否有发烧。我这时才注意到阿姨是围浴巾的。
在美丝阿姨撑起手掌放在我的额头时，她手臂下的黑浓耻毛，全露了出来。被浴巾紧紧包裹的巨型大奶奶，似乎被挤得蹦跳出来﹗我的呼吸加快，心跳也加速跳…
「阿姨，昨天…昨天的事…能不能别告诉妈妈﹖」我几乎哭说。
「傻孩子，有什么事嘛﹖怎么阿姨什么都不知﹖来…你已十六岁了，还像个小孩子似的在哭，羞羞羞…」美丝阿姨温柔的用双掌握我的手。「你昨天不是在帮阿姨按摩吗﹖有什么好忧虑的﹖阿姨被你按摩得好舒服，今天感觉特别清新﹑疲惫全消…我还真应该谢谢你呢﹗」
美丝阿姨是故意装不懂﹗我非常的感激她，不经紧紧地拥抱她。
「阿姨，我以后会常常帮您按摩，让您天天清新﹑容光焕发﹗」
「真是个傻小子…」美丝阿姨呵呵的笑。「嘿，阿庆，不如现在就再为阿姨来一个按摩﹖我的左肩膀好像还有点儿酸疼…」说，美丝阿姨竟平躺在我的床上，面向下﹗
我站在床边，她一点也不介意的回过头。「嘿﹖还等什么啊﹖说你傻你还真傻咧…嘻嘻…快，快来为阿姨捏一捏啊﹗」
美丝阿姨这时突然把浴巾啦开，扔在地板上，全裸的俯卧。她艳丽微红的脸蛋就睡靠在两只屈曲交叠的手背上。她的双腿稍微分开，我痴痴的看她那粉红色的外阴唇，呆立好一阵子才回过神来，跪到床边，挤了一些润肤液在手掌（那是我放在床头，打手枪时常用的润液），开始为阿姨推揉左肩的肌肉，跟着就慢慢的游滑在她的整个背部，轻轻的捏揉﹑柔柔的推拿…
三十二岁的阿姨，身材保持得真棒啊﹗全身的肌肉都很有弹性。奶子又大又结实。浑圆的屁股更美得没话说。像蛇般的细腰，曲线好美好美啊﹗我又再挤了一些润肤液在双掌，继续往下按摩到接近屁股的地方，然后按摩腿部，套揉美丝阿姨的双腿，亦有意无意的推揉至她双腿之间，时不时碰触她那已经微微张开的大阴唇。
「嗯嗯…啊啊…」美丝阿姨似乎开始有了反应。她轻微的呻吟，好像在对我诉说她有多么的舒服。在整个按摩腿部的时后，我都目不转睛的望她那微湿的阴户和向外突出的阴唇。每当我揉捏至美丝阿姨的内大部时，她的阴户就一张一闭的，屁股也画圆圈的扭动。
我再也忍不住了，大鸡巴已经要被瞥爆了﹗立即站起身来，迅速的把身上惟有的背心﹑短裤和内裤在三秒之间脱了个清光。我往身上也挤了一些润肤液，便趴到阿姨的背上，上下左右的摩擦。我这突而其来的动作让阿姨惊讶的则转身望我，但没一会儿就回过神来，妩媚的对我微笑，把赤裸的身躯给矫正，两腿对我张的开开的。
「来，阿庆，轻轻的抚摸阿姨的奶奶…嗯嗯…啊啊…对…对就是这样慢慢的揉…啊啊…也用舌头舔…舔一舔阿姨的乳晕啊…是了…真乖…
就是这样…嗯嗯…啊啊…」美丝阿姨就在我吸啜她乳头的同时，一手抓我硬胀的大老二，引导它钻进那已经充满淫水的阴户。一滑进洞穴里，我就刺插进去，来回不停的抽送。一张嘴也不停歇的吸舔美丝阿姨坚硬挺突出来乳头。刺激得阿姨直叫外婆。「妈啊…我的妈啊…好爽…好爽…好厉害啊…嗯嗯…妈妈啊…我要死啦…啊啊啊…」
阿姨抬举双脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动屁股。我也更用力的猛插﹑猛抽﹑猛插﹑猛抽﹑猛插…
「嗯嗯…好爽…好爽…啊﹗不行啦…啊啊啊…我要射啦﹗」我已忍不住地想举白旗了﹗
「啊啊啊…慢…慢一点…我也要泄了…不行了啦…啊啊…一起数到三声就一块儿射﹗」美丝阿姨那手尖长的指甲，抓划我强而又劲的屁股，叫唤「一﹑二﹑三﹗啊…啊啊啊﹗」美丝阿姨和我一起射出﹗
阿姨终於松驰下来了，我那半硬的阳具仍然插在她的阴道内。阳具整个泡在湿淋淋的阴户里，这种感觉实在是无法形容的舒适。我继续的轻吻﹑吸吮美丝阿姨芬香的乳头。
没多久，美丝阿姨又开始呻吟﹑同时慢慢地抽插扭转屁股。还没休息五分钟，我俩又再开战第二回合，又是打了个平手，再次同时达到高潮。说老实话，我真的很喜欢美丝阿姨抬举双脚，紧紧缠绕我的腰际，用力抽插的姿态，好爽﹑好爽﹗
第二次后，美丝阿姨和我慢慢﹑慢慢地平静下来。我俩就赤裸裸的拥抱对方，侧躺在床上…
也不知过了多久，我突然被推动，被美丝阿姨的的叫喊声给惊醒。
「糟…糟糕了﹗快起来﹗你妈妈到家了…快…」
我赶紧把抛在地上的衣裤给穿上，而阿姨则抓起了浴巾，立即沖到浴室去，刚把门关上，妈妈就开大门走了进来。她看我站在房门前，便问﹕「喂﹗懒惰虫，刚刚睡醒啊﹖美丝阿姨呢﹖」
「嗯﹗啊啊…还好睏啊﹗阿姨﹖洗澡吧﹖」我假装的迷糊回应。
五分钟后，美丝阿姨从浴室开门而出，她已换好了衣服。走到厨房和妈妈有说有笑的闲聊。呼﹗还好，看来并没有引起妈妈的猜疑。
往后几周，我和阿姨几乎天天都偷吃禁果。美丝阿姨教我各式各样的性技巧，并告诉我如何能更有效的让女人得到高潮﹑欢愉﹗
美丝阿姨最喜爱被我吸吮﹑舔啜她的小妹妹。每一次，总为她带来莫大的刺激和高潮。所以只要我帮阿姨舔弄阴户，准能达到高潮。其实，无论我以何种方式；正常体位﹑老汉推车﹑小狗式﹑观音坐莲﹑69式等等…她都能温柔的配合。而我本身最喜欢的，还是平躺，让她跨坐在我上面，慢慢一下一下的抽插，同时让我能欣赏她那双巨乳房的上下晃动﹑让我能伸手任意的玩弄揉搓，一直到我高潮射精。
又在另一个炎热的下午，美丝阿姨躺在她的床上把双腿张得开开的，我则跪在她阴户前，趴下舔阿姨那红肿的大阴唇，吮她那一小粒的阴蒂，咬小阴唇的唇片，对我来说，阿姨阴户的味道，真是人间无双的美味。美丝阿姨也因我纯熟的吸舔术，快活的死命呻吟﹑扭动﹑喘息﹕「嗯嗯嗯…啊啊…泄了…要泄了…啊啊啊…」阿姨又达到性高潮了，淫秽浪水喷洒得我的满脸都是。
就在这时，猛然听到“砰”的一大声的关门声。美丝阿姨从床上跳了起来，全神注视她那半开的卧室门口。我急忙穿上衣服，走到卧室外看个究竟，结果发现妈妈的车子已停在她的停车位上，而且她卧房的门已关。「咦﹗妈妈怎么下午三点就溜了回来﹖」我自说。
美丝阿姨立即对我说﹕「但愿你妈妈没看到刚刚的情景﹗快…快回到自己的房里去﹗」而她自己也慌忙走进浴室去清理身体。
妈妈进屋时，真的会没看见看到我俩在相干吗﹖美丝阿姨的浪叫声这么大，妈妈没理由听不到啊﹗而又门又没关，我越想越觉得不妥。
约两个小时后，妈妈走出卧室，说她身体不舒服，所以请了假回家休息。她没有提及任何阿姨跟我的事情，看起来就好像什么也不知道的似的。但从这时刻起，却很少跟美丝阿姨说话。接下来的一整个星期里，妈妈都留在家休息，阿姨则外出到她的客户处工作。
一周后，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一份好工作，需得搬迁到那儿去住。看美丝阿姨拿行李离去的背影，我好难过﹑好难过哟﹗我心里明白，这一定是妈妈逼她走的。不过，她们俩个就是不肯在我面前说些什么。
唉﹗再见美丝阿姨﹗再见了，我的最爱
　　