　　
第001章 海难
一望无际的大海。
浓雾终于慢慢散去，中午时分太阳渐渐露出笑脸。我从船舱里走了出来，外面的风很大，但是我喜欢这种被强风吹脸的感觉。据说当汽车在无风的情况下开到八十迈，伸出手就有摸的料的感觉。不过在海上，我更喜欢用脸是蹭，我闭上了眼睛，心中满满的幻想，嘴角不经意之间就露出了邪恶的笑容。
“一看他就是个流氓，脸上皮笑肉不笑的。”一个女人的声音传来。
“没错，以后离这种人远点儿。”又一个女人的声音传来。
我立刻睁眼开了眼睛，转头一看，两个很漂亮、而且身材火辣的女生正对我指指点点，她们见我转过头，立刻就闭上嘴，转头看向大海。当然我这对这些话不以为然，从侧面看，她们丰满之势呼之欲出，顿时我的身体里就冒起了火，心里骂道：“这么大风穿这么少出来，也不怕冻死你们！”
但是我还是恬不知耻的走了过去，来到两个女人身边，色眯眯地看着她们，说道：“二位美女，风大这么大还穿这么少，别冻感冒了。”
“怎么着，想跟我们搭话呀？”穿着绿色衣服有女孩轻蔑的看了我一眼。
我最受不了这种眼神，臭娘们儿，有什么了不起的。早晚有一天还不是被男人压在身下，哪怕压她的不是我。
而那个穿着白衣服的女孩就显得多少有些腼腆了，似乎想说什么，但又咽了回去。
“你是干什么的？你年纪这么大了，怎么会混在这条船上？”绿衣女孩又开口说话了。
这条船是毕业的学生们举行的一次毕业典礼，邻家小妹小轩说是她们班的一个土豪女生的大手笔，如果不是小轩邀请说我是她的叔叔，估计我也混不上这条船。旅游对我来说没什么兴趣，但是一想到满船的漂亮女生，我就毫不犹豫的答应了。
“我曾经是一名海军大校，不过后来因为受伤就退役了。好久没有看过海了，来回忆一下，而且船长邀请我，这点儿面子我总该给吧。”说完，我把头扭正，而朝大海，装做一脸深沉的样子，静静的，像是在回首往事。
“你是海军大校！”白衣女孩立刻露出一脸的崇拜，就差给我跪下了。
“紫沫，你花痴呀，他是在骗你的。海军大校有这么年轻的吗？别忘了，我爸爸可是真海军。”绿衣女孩立刻打断了紫沫的话。
紫沫露出了一脸的怀疑，慢慢道：“对呀，你爸爸都是快五十岁了，才是个上尉。”
被人揭穿的感觉很不爽，我瞪了那个绿衣女孩一眼，想想这个女的太聪明不好下手，倒是这个紫沫一脸的天真的相，想到把好搞到手应该不成什么问题，我对自己的长相还是很有自信的。如果我长的丑，那个绿衣女孩也不可能跟我说这么多话，她完全可以不理我，或者拉着紫沫离开。
就当我刚要开口胡吹的时候，突然“轰”的一声巨响，整个船也跟着晃动起来，船身立刻倾斜起来，我一时没防备，立刻摔倒在地，两个女生连滚带蛋的吓得啊啊大叫。那种晃动消失的很快，我朝船尾一看，才发现火光冲天，正冒着浓浓的黑烟。我立刻想到，那是轮船的发动机室爆炸了。
船身缓缓的下觉，很多在船舱里的人摇摇晃晃的从里面走跑了出来，发现船要觉了，无不惊叫，有的女生吓得嚎嚎大哭，众人本能的朝船头的方向地跑去，尽量跑到高处。这是人的一种本能，其实他们不知道，越奔向高处就越容易挂的快。船身完全觉入海的时候，大量的人群聚集在一起，会相互拉扯求生，就算你水性再也会被拉下水。
事故来的太快，很从学生来不及反应主掉到大海里，虽然风不大，但这足起刮起很高的海浪，几个浪头一过，人就没影了。
此时我什么也顾及不上了，立刻抓住了一根护栏，飞速朝四周看了一眼，就在这时候突然有人因为滚动一把抓住我的裤子，我一看，竟然是小轩。
“天哥，你救救我！”小轩一看是我，眼泪立刻就涌了出来，似乎把我当成了上帝一般。
“小轩，你抓住这个，千万别动！”我一把把小拉了上来，自己却松开了手，朝高的跑去，这时船身已经沉了一半，而且倾斜的厉害，人们尖叫着往高处逃。其实我不是想逃，我看到了甲板上的那几张塑料的桌子，那种塑料的密度不大，完全可以漂在水面上，觉受一个人的重力应该没什么问题。
我跑到那些桌子的前面，抓住船舱的窗户，用力踹碎了玻璃跳进了船舱，因为我知道船舱里面有几把消防斧，我抓起斧子接着又跳出了船舱，朝着桌子的腿上砍去，几下过来，就砍倒了两张桌子。
有人看到我砍桌子，立刻想到我的用意，竟然跑过来和我抢，在这生死关心，我已经顾及不是那么多，用力的一把推开着他，他“骨碌骨碌”就滚到了船尾那里，立刻被众脚所淹没。
我趴在甲板上，把塑料桌子压在身下，朝着小轩的方向划去，到了小轩的身边我再次抓住了护栏，大声喊道：“小轩，你抓着桌子，往海里跳，千万别跟着人群跑。”
小轩用力的点点头，抓起桌子的一条腿，学着我的样子向下划去，我用力地闭了一下眼睛，“哎呀！蠢货，肚子下面不垫着东西，一会儿肉就磨破了。”但是肉破了总比淹死的活。我抱紧了桌子，双脚用力一瞪地，同时松开了手，就跳到了大海里，“噗通”一声，溅起大片水花，但是救命的桌子我死死的抱着。
在海里，凭着小小的一张桌子，我根本无法控制方向，只能由着海流把我带走，至于把我带到哪里，能不能等到救援就要看自己的造化了。飘了一段之后，我回头看了一眼那艘轮船，只剩下船关那么一点点，大量的人涌向那里，人就像一块块的石头掉进海里，转眼间消失不见。
在海上漂流了漫长的时间，也没有见过一艘船经过，我在海里整整漂了一个下午又一个晚上，幸好晚上的时候海面风平浪静，直到第二天清晨我由于体力不支，渐渐的消失了知觉，但是我丝毫没有放开那张桌子，胳臂就像一台机器，紧紧抱着。
我知道我要死了，最后用尽所有的力气大喊：“我还没有娶老婆呢！我不甘心！”
又到了中午，我才迷迷糊糊的醒了过来，用力的甩甩脑袋，向四周看了一眼，发现我正趴在海滩上，海水不断的着拍打着我的脸，很舒服。我试着动了动自己的身体，感觉没有什么疼痛，而且也算灵活，突然就坐了起来，大笑着：“我靠，我居然没死！”
无意中的一转头，就看到一个女人同样趴在海边，我立刻走了过去，把她翻过来一看，居然是那个绿衣女生，她胸前的衣服已经撕破，露出大片雪白肌肤，让我感觉脑子有点儿乱。但马上想到她是不是还活着。我摸了摸她的脖子，是活的。
我用力按压她的前胸，很快她吐出了几口水，也慢慢地睁开了眼睛，一看我的手，立刻尖叫起来，突然坐起，脑门重重地撞到我的脸上，我感觉眼前立刻飞起一阵萤火虫，鼻子就流了血。
“啪”一个重重的耳光打在我的脸上，接着女人撕心裂肺的喊道：“你这个流氓，你这个王八蛋！”立刻紧紧搂住前胸。
我当时就火了，回手就给了她一个耳光，不过我没用力，如果我想抽她，足可以一巴掌把她打晕，骂道：“喊他妈的什么喊，老子是在救你，傻逼！”
被我这么一打，她大哭起来，眼泪像泉水一样涌出来，“你欺负我，还打我！”
我最受不了女人的眼泪，拍了拍她的肩膀，说道：“我刚才打你是不对的，不过我也是为了你好，如果不打你，你肯定还得哭闹，现在我们还没死呢。你知道这里是什么地方吗？”
她立刻停止了哭声，向四周看了一眼，周围都是沙滩，身后是一片陆地，依稀着长着一些低矮的植物，接着又看到了周围一具具被海冲上来的尸体，还有大量的残核，她被吓得大叫，但回应她的却是呼呼而无情的海风。
“先别哭了，这里应该是一片荒岛，也不知道有没有人，会不会有危险，如果你再哭招来一些野兽或者其他的，我们两个就真的死了。”
可是她哪里肯听我的话，越哭声音越大，最后简直是歇斯底里。
“告诉你别哭了，你他妈难道不知道这里的环境吧？你再哭一会嗓子哑子，连口水都没有。”
她听到我的吼叫，吓着立刻停止了哭泣，我把她扶好，扶着她的肩膀，当然眼睛里少不了偷窥她的春光，不是我想看，是我不得不看，我问道：“你叫什么？”
这次她哭的声音小了很多，喃喃地说：“我叫徐梦。”
“嗯，我姓艾，叫艾博起。从现在开始，你什么都要听我的，不然超过了一天，你就会死在这里，明白吗？”
徐梦点点头，萌萌地说：“这里会有其他人吗？”
第002章 分成了两伙人
我呵呵地笑起来，多么天真的女生啊，听不出我的名字是故意逗她的。
就在我还要逗话的时候，身后就传来了一个女人的声音，“什么，你叫艾博起，你他妈的疯了吧。”声音是那么的熟悉，也是那么的富有磁性。但是我也意料到要有不好的事情发生，回头一看，发现小轩正领着一个女人从树林里钻出来。
这么好的事情还没有结束，居然让小轩给搅合了，让我心里十分的不爽。
很快树林里响起了阵阵的脚步声，不断有人从树林里走了出来，我发现人还真不少，足足有二三十人，有老有少，有男有女，不少人脸色凝重带着泪痕，我想岁数比较大的应该是学生的家长，他们失去了自己的孩子，自己却活了下来，这是多么的痛苦。现在我才知道，原来活下的不止我和徐梦两个。这些人早已经漂到了这里。
最后走出来的是一个三十五六岁的中年男人，一脸的严肃，带着一种盛气凌人的眼神走到众的前面，说道：“现在我们一共有三十二人，男的加上你一共十个，女人二十二个。情况对我们很不利。一，我们不知道现在的位置是哪里。二，我们要等救援，。三，我们要找出路，因为我们不知道这里是孤岛，还是陆地，或者是大陆架的延伸。”
小轩走到我的身边，告诉我这个男的是船上的船员叫周海，也是唯一活下来的船员，虽然在船上只是个临时工，做了不到半年，但是他毕竟经常出海，所以现在大家都把他当成了的领袖。
“你是船上的船员，这些问题应该你来解决，难道要指着我们这些人吗？你似乎忘记了你的责任。”说话的是一个二十多岁的小伙子，看样子应该也是个学生，他说的很气愤，似乎对周海相当的不满。
周海尴尬的笑笑，走到那个学生面前，突然伸手就一下打在他的脸上，顿时学生的嘴里就吐出血，连牙齿都飞了出来，还没有等到学生反应过来，他又一脚踹在学生的肚子上，学生倒在地上，周海没有放过他，连续的踹在学生的脸上肚子上，直到那名学生昏死过去，他才住手。
“现在我们的处境十分的不妙，所以我不想听到其他的声音，所以你们大家要听我的，你们还其他意见吗？”周海说完自信地笑笑。
没有人回答，虽然大家对周海的做法很反感，但是在这种情况下，意见越多，也意味着情况越复杂。他的做法也算是对的，如果没有人压往阵脚，没准会起内讧。
很多人都点头表示同意，我身边的徐梦也要点头，我立刻拉住了她的手，她疑惑地看了我一眼，刚要开口，我就听到周海说：“这位兄弟，你有什么意见吗？”
我干笑了两声，对小轩说：“小轩，你过来。”
小轩不明白我是什么意思，但是最终还是走了过来，我拉起了小轩的手，同时把两名女生的手也紧紧的握住，说：“我觉得我们还是分开好一些，命运要掌握在自己的手里，就算我死了，也甘心，如果有幸不死，那么我会学到很多东西，海哥，你说是不是？”
周海轻蔑地看了看我，说：“你说的也对，那好，你们走你们的，我们走我们的，现在想跟我一起寻找出路的跟我走，想跟他的，就跟他走。”
还是没有人说话，我这为这些人感到惋惜，人就怕跟错了对象。没想到这时候紫沫居然跑到我们的跟前，对周海说：“我要跟梦在一起，就算是死我也不怕了。”周海撇嘴一笑，转身带着人走了。
他们走得远了，徐梦挣脱了我的手，不解地问道：“你为什么不跟他们走，他们人多，可以共同干很多事情，但是我们……”
我朝着周海冷笑一声，道：“跟着他就是找死，你们相信吗？出不了三天，他们就差不多死光了”
三个女生异口同声地问道：“为什么？”
“现在我们在哪里都不知道，救援来了之后恐怕我们不是饿死就是渴死，现在最重要的就是活着，寻找吃的，看看大海边上有没有冲过来的物资。”
“原来是这样！”
“那个周海就是个傻逼，他居然去寻找出路，真他妈的傻，如果这里是大陆还有机会走出去，如果是孤岛而且很大的话，他们走不完一圈就全饿死了。”说到这里，我立刻转移了话题，道：“你们既然跟着我，就要听我的话，现在我们去海边捞东西，尤其是金属之类的东西，是弥足珍贵的。”
如果没有金属，恐怕我们连一个树枝都砍不动。跳海的时候，那把消防斧居然被我弄丢了，现在想想真是可惜，如果有那东西在，会事半功倍。
她们三个女生还算听话，立刻下海开始捞东西。没想到周海那些人见我们在捞东西，立刻就回来了，我们捞到了什么东西，他们就会抢，他们那边九个男人，而这边只有我自己，如果硬碰硬我肯定不是对手。
小轩气得满脸通红，就要骂人。
我立刻示意小轩别冲动，拉着他们离这些人远了点儿，我看到海边那一具具的尸体，有有被水冲走，有的又被海冲到岸边，死尸一具具的很多，但是三个女人并没有尖叫，只是离那些尸体很远。我走到那些尸体的身边，脱下他们身上的衣服，把他们口袋里的东西全掏出了来，把衣服抱了起来，给了那三个女生。他们虽然有些恶心，但还是抱住了，当尸体被我扒光之后，我就拉起尸体扔进海里，让海水冲走。
周海他们不知道我要做什么，都开始嘲笑，我冷笑不说话，徐梦她们也是一脸的愕然，把头扭到了一边。
清理完这些尸体，差不已经四五点钟了，我累得要死，但总算清理了所有尸体，徐梦她们没捞到什么东西，最重要的是一点儿吃的都没有，附近有没有淡水成了关键。人如果不吃饭，身体好的差不多能撑上二十天，但是没有水，恐怕连三天都活不下去。我拉着徐梦她们离开海边，紫沫悄悄的从怀里掏出一块铁片，脸红的像个苹果，说：“你说的，金属是好东西，我就偷偷的藏在怀里，他们没有发现。”
我笑着安慰道：“你很聪明，估计那些傻逼们不会找金属，走，我们找个地方安顿。海上暴风雨是常事，别看现在天气十分暖和，但是一旦夜里下雨或者起风，可以把人冻死。”
海边的不远处就是树林，而且越往里面越密，但我带着她们只是沿着树林的边缘走，看看能不能找到一下峭壁的地方或者天然的裂缝，那里可以避雨又可以挡风。
小轩不解地问我：“博起哥。”小轩说到这里居然笑了，我却不以为然，她接着说：“你刚才为什么把尸体扔进水里？”
“你们还太年轻……”谁知道我刚说到这里，她们三人居然同时投来了鄙夷的眼神。
“就你大！”
我一脸的严肃，道：“你们知道吗？刚才那个周海才是我们最大的敌人。”
“为什么？”
我冷笑：“不超过三天你们就知道了。我不会给敌人留下任何生存的机会，如果他们找不到吃的，他们会吃死人，那样他们就有了食物的来源，所以我要把尸体扔进海里，他们就得死。刚才他们抢我们的东西，必须要忍，因为我们现在的实力还不是他们对手，一旦打起来，谁都不会有好下场。”
第003章 换食物
没想到我们没走出多远，身后就响起了喊叫声，因为离得远，声音不是很大，是周海他们那些人，他们已经整整的捞了一个下午现在还在捞，如果没有猜错，肯定有人被浪给卷走了。他们这些人不懂得天要黑了风就会变大，卷走两个人太平常了。
三个女生满脸的惊恐，眼睁睁看着那些人无动于衷，任凭着人被卷在大海里。
我淡淡地说道：“这就是命！”说完开始打量不远处的悬崖，希望能够找个安身的地方。
“不要看了，我们什么都帮不了，就连我们自己能不能过了今夜还是个未知数，我们得找个家安顿下来，然后找水，找吃的。”
“家……”对于她们来说，是多么渴望的字眼。
“有个地方睡觉能暖和点儿就是家了。”
我为她们的行为感到悲哀，她们还没有意识到我们的处境有多危险，似乎还幻想着明天救援的船队就会出现在我们的面前。我们很快找到一处裂缝，裂缝真的不大，最多也能容下三个人，一看到这么小的裂缝，她们都不同意住进去，因为她们是女生不能和男人挤在一起。我又有些恼火，妈的，都到什么时候了，居然还在意这些，我扯着嗓子喊：“不住就滚蛋，然后自己找！想住下来的，你们马上去树林边那里折些树枝，支在裂缝的上面，记得别往树林里面走，听懂了吗？”
她们觉得很委屈，但没有异议，都去了。而且则是寻找一根木头棍子把衣服撕成条，把那块金属片子绑在棍子上，一个简易的工具就做成了。在她们搭建的同时，我走到树林边的上，寻找着藤蔓，有些藤蔓中心是空的，里面有水，而且水量会很大，在海边的时候我捡到到了一瓶矿泉水还一个瓶子，水被周海那些人抢去，但是空瓶子我留了下来，然后砍断藤蔓，很快就接满了一瓶水，我尝了尝，有些涩，但是可以喝，然后又跑到海边，周海那些人已经走了，我掀开几块石头，里面有一些小鱼还有螃蟹，数量很有限，但有这些就不会把我们饿死。
当我回去的时候，她们已经折了很多的树枝，我教着她们把树枝别在岩石的两边，形成一个拱形，越低越好，然后我又把衣服撕成小条，把那一堆衣服一层一层的铺在树枝上面，用布打系好。
当一切安排好之后，天差不多已经黑了，我说：“你们马上跟我下去，尽量多折一些枯枝，然后就回来。晚上的时候绝对不能进入树林，哪怕边缘也不行！”
天终于黑了下来，海面上起了风，冰凉无比，白天的那种温暖消失的无影无踪。她们穿着单薄的衣服都有些发抖。我们抱着干柴回到那道裂缝里，这个家确实很小，根本不能站直身子，得猫着腰进去。之所以我让她们修得这么低，就是怕晚上起风，搭建的越低被风吹走的可能性越小，而且在小的裂缝里我们挤在一起，可以抵御寒冷。
我也不知道她们是不是真的听明白了，反正有人摇头有人点头。
看着一堆枯枝与叶子，我捡出一些易燃烧的叶子堆在一起，然后从口袋里掏出一支打火机，冲着他们得意一笑，说：“看到了吗？别小看这小小的打火机，现在用黄金跟我换我都不换。”
很快火就燃烧起来，但是烟却散得很慢，把我们呛得直掉眼泪不停的咳嗽，但是谁也不愿意出去，外面实在太冷。在这个孤岛的上面，有了火就等于有了熟的食物，更重要的是有了火就有了生存的希望。当火真正燃烧起来之后，我们都欢呼起来。
“我又渴又饿，博起哥，你刚才不是找到了水和吃的吗？能不能先分给我们点儿。”紫沫此时的肚子已经叫出了声。她文文静静的，一看就不爱运动，这样她会吃得很少，自然也就饿得快。
我朝裂缝的外面望去，黑暗中几个黑影悄悄的向我们这里靠拢。
“现在吃的喝的我们都有，可是我们得保护好，这些东西可是我们生存的本钱。”
“虽然这是荒岛，可我们也没有什么东西可以偷呀，我的钱都丢在海里了。”徐梦看着我的眼睛说。
“不用着急，偷东西的客人马上就来了。”说完，我站了起来，走到了裂缝的外面，冷风吹着我的身体，我不由的打了一个寒战。
那几个黑影很快就走了过来，和我想的一样，是周海他们。他们一共来了四个人，每个人手里都拎着一根棍子，他走到离我三四米远的地方停了下来，脸上挤出一个笑容，说道：“真没想到，这么快就把火生起来了。”
“马马虎虎吧，反正现在不很冷，估计不会冻死。”我冷笑，警惕着看着周海。
周海笑了笑，说：“我们那里没有火源，正好看你这里有火，我们想借点儿，怎么样？”
“切！”我看了看身后的那堆火，说：“这火是我生起来的，非常抱歉，这火弥足珍贵，我不能借给你。”
周海皱了一下眉头，很是不悦，但马上缓和了，说道：“你就忍心看着我们晚上冻死，怎么说我们也是同是天涯沦落人。”
“同是天涯沦落人。”我下意识的后腿了两步，把那把斧子踩在脚下，说道：“现在想起这句话了，下午抢我们东西的时候你怎么忘了。想借火，很简单，用吃的来换！”
周海嘴角抽动了两下。
我脚下突然一用力，往上一踢脚下的斧子，一下就接在手里，然后手里完美的转了两圈，这个动作，足以让他们四个人吃了一惊，同时我也是告诉他们，别乱来，就凭我这两下子，他们不见得是对手。周海是个聪明人，当然明白我的意思，无奈地说：“好，很好，不借就不借，不过我相信你会后悔的。”
“在我人生的字典里是没有后悔两个字的，我从来都让别人后悔。”
周海脸色铁青，面目狰狞，盯着我足足看了半分钟，手一挥，就带着人离开了。我知道他想什么，他带着这么多人，是想软得不来硬的。这种人我见过很多，他是敌人，早晚有一天我会干掉这种人。
其实我也很遗憾，没想这些人中有他这么一个人，他冷静，有头脑，只是不懂得生存的方法。同样遗憾的是，我们两个人水火不容，男人之间本来就是独居的动物。
看着他们远去的背影，紫沫小声地说道：“我们是不是……有点绝情了。”
“绝情？他们抢我们东西的时候，怎么没想到绝情，他们来我们这里抢火，也没想到绝情吗？我说过，他才是我们最大的敌人，对敌人就不能手软。”
“起哥说得对，我支持你！”小轩附和着我说。
一听起哥，我又呵呵的笑了，倒是让紫沫和徐梦大为不解。
“那我们做些吃的吧，我实在是饿了。”紫沫对我说。
“先不用做，我想周海他们肯定会回来的。”
小轩摇摇头，说：“不太可能吧，要是我我就不回来了，受不了这样的气，我自己想办法生火。”
我笑了笑，说道：“大晚上的，如果没有打火的东西，是生不了火的，而且没有火，他们在海边抓到的鱼就只能生吃。海鱼身体里有大量寄生虫与病毒，也许吃不了两天他们就倒下了，这里没有药品，生病了和等死没什么区别。”
小轩想了想，说道：“那我也不回来了。”
“那就说明你是一个非常好对付的人，所以你并不可怕。”我的话刚说完，黑暗中的人影又出现了，周海他们还没有回到自己的地方就回来了，他们来到我们的面前，晃晃手里的一根火腿。
“我们手里的吃的也不多，我把最后一根火腿给你们，这次总可以换个火了吧。”
我们对视了几秒钟，同时笑了，我说：“这就对了，我们要互相帮助，才可以在这里活下去。不过我觉是我们不能混在一起，不然……”
第004章 偷袭
周海会意的笑了，摇摇头：“我不希望真有那么一天。”他们的木棍上面缠着塑料，很快点着了火就离开，我盯着他们的背影，说道：“也许这两天我就会干掉这个周海，他太危险了。”
她们人茫然了，我知道她们听不懂，也没有在意，接着说道：“像周海这种人，就算你帮助了他，他也不会感谢你，只会更恨你。今天他做什么事情都跑在我们的后面，现在又不得不向我们借火。如果我落到他的手里，他一定会想办法杀死，而树立自己的威信。这种人最危险，所以他必须得死。”
接着我们不在说话，胡乱的把鱼鳞从用铁片划了下来，就让他们开始烤鱼，而我不停在岩石上磨着这把斧子，直到我渐渐的把斧子磨的锋利了一点儿，才停下来，徐梦她们也烤好了鱼，但是被烟熏得很黑，她们吃不下，想吃我手里的那根火腿。
我摇摇头，说：“我们不是来玩的，这东西容易保存，而死鱼一两天就腐烂了，只要等到我们山穷水尽的时候才能吃掉这根火腿。如果不想吃可以不吃，不过饿不饿你们自己清楚。”说着我胡乱的扯掉了一些黑色的鱼皮，就大口大口的吃起来。
她们无奈之下也只能一口一口的吃，吃完饭当然要喝水，可是水只有一瓶，我只让她们每人喝两口。水是涩的，她们喝了两口就再也喝不下了。其实我有办法让水变得好喝一点儿，但是为了让他们尽快的适应这里的环境就闭口不语。
吃完饭之后时间还不算太晚，她们蜷缩在岩壁的上小声的说着话，好像有什么话怕被我听到。其实我也懒得听，她还以为自己现在还游山玩水呢。我没闲着，开始用那铁片把一根根的粗一点儿的枯枝削尖，然后站起来，向天空望了望，风大了很多，而且天也阴起来，相信不久之后一场暴雨就会到来。
“你们都吃了喝了，都给我起来，和我一起干活。”我严肃地说道。
“我现在都懒得动了……”徐梦说着伸伸自己的懒腰。
“哪那么多废话，起来干活，想死的话就滚蛋！”
徐梦觉得自己很委屈，眼泪就要掉了下来，小轩拉着徐梦地手，说道：“你干什么，有什么话不能好好说嘛！”
我不想理她们，自己一个人走出裂缝，在前面三四米远的地方开始清理杂草，刨沟。她们不知道我要干什么，不过再终还是跟着过来。如果她们置之不理，明天我保证让她们滚蛋，带着她们还不如自己一个更好的活下去。
四个人一起刨快了很多，一会儿就刨了一条二十厘米宽三米多长的小沟，我把那些枯枝一根接一根的插进了沟里，再用荒草轻轻的盖住。
紫沫干完活一屁股坐到地上，很小心地说道：“这能管什么用，如果真的有野兽来，它可以从别的地方过来，再者野兽一跳，很可就跳过去。”
“你们懂什么，这不是用来防野兽的，这是用来防人的。”
乌云密布，闪电划破夜空，我们立刻跑进了裂缝里，刚一挤进来，我就听到徐梦的尖叫声，因为我跑得比较快，不小心摸到了她的胸前，她一把打飞了我的手，骂道：“你这个臭流氓！”
被人骂我一点儿也不在意，感觉到是挺好的。
雨很快就下起来了，最初的几分钟雨很大，但是大部分的水都顺着拱棚上面的衣服流走了，真正滴到裂缝里的却没有几滴。雨很快的小了，但是狂风却刮了起来，夜色里我能看到一阵阵的巨浪拍打着。所幸的是，刮着是西风，而且我们的拱棚很低，对我们没有太大的影响。
拱棚里一片寂静，她们三个女生也不再说话，靠着岩壁闭着眼睛睡觉，而我小心地看着火，一点一点的加柴。我心想这种天气下，周海那边的人肯定好不到哪去，说不定今晚就会有人挂掉。
雨到半夜的时候停了，不过风还是很大，我靠着徐梦，也闭上眼睛睡着了。
好在一夜没有任何的事情发生，身边的三个女生晚上也没有睡好，谁醒了就加点柴，就这样冷夜里我们过的还算舒服。当我睁开眼睛看到海上升起一轮红日，把天边和大海染红了美丽的红色，她们看到这样的景色惊呆了，而我走出裂缝，对着太阳高声的呐喊，扫静了昨天心中浓浓的雾霾。
“你是不是的力气多的撑的，叫个毛啊，我们早上还没有吃的呢！”小轩在我背后喊道。
“好，我不叫了，那你叫呀，我相信你们叫的更好听”说着我哈哈在笑起来，接着道：“走，跟我一起去海边找点儿吃的，大海就是我们的生命，那里有食物又有菜！”
因为经过一夜的风暴，很多浅海小型的鱼类会被冲到海滩，所以当我走到海边的时候，海边有一些死鱼和躲在岩石下面的螃蟹。
“捡鱼和找螃蟹吧，我们一起动手！”
我猫下腰，不再理她们，她们也学着我的样子开始抓螃蟹，但是很快她们就发出了阵阵的尖叫，我知道不是石头搁着手了就是被螃蟹夹着手了。当我捡完海边那几死鱼的时候，就看她们正追着一只螃蟹，螃蟹爬得很快，但是没有一个女生敢去抓。我苦笑，照他们这种抓法，恐怕螃蟹寿终正寝也抓不着，她们哪里是抓螃蟹，这分明就是玩吗？
那螃蟹个挺大，我走了过去，伸手就抓住了螃蟹的后背，螃蟹拼命的乱抓，但就是抓不住我的手。这次海边之行，我们还是有一些收获，四条小鱼，三只螃蟹，还有几个小虾。
临走的时候，徐梦还捡到了一块铁片，这样让我喜出望外，我把铁片子拿在手里，带着她们回到裂缝，我打算吃完东西就带着她们离开这里。
就是我们认真吃着东西的时候，突然听到一声惨叫声，我猛得转头一看，是周海带着所有的男人都过来了，其中一个人不小心走进我的陷阱里，摔了一跤，正巧躺在那些削尖的木头上，身上立刻被扎出了几个窟窿，鲜血直流。
第005章 被迫离开
我立刻扔下手里的鱼，抓起手里的斧子，走出裂缝。周海他们已经离我非常近了。他们手里都提着棍子，悄悄的靠近我们。幸好昨晚我下了陷阱，不然恐怕被他们堵在了裂缝里。
“你们一会儿看我的手势行动，什么都要听我的。”我转过头对三个异常惊恐怖的女孩子说，然就提着斧子迎面而上。
“周海，你带着这么多人过来，还悄悄的过来，是不是想把我们一起包了饺子。”我紧紧地握住斧子，时刻做好了战斗的准备，但是我知道，如果真的打起来，我肯定不是对手，如果想逃，那简直轻而易举，但是三个女生，可就惨了，所以我要找机会让她们逃走。
“我怎么会那么傻，这次来我是真心邀请你加入我们的，我们需要你这样的人才。”周海的声音很嘶哑，很明显他们很长时间没有喝过淡水了。而他身后的那些人，眼神都盯着我们的鱼和螃蟹，“现在大家应该团结起来，才能在这里活下去，等到救援，我想没有人愿意去死吧。”
我晃了晃手里的斧子，似笑非笑道：“如果我不想呢？”
周海撩了撩自己的头发，威胁道：“恐怕由不得你了。”说完这句话，周海身后的人慢慢的向两边散开，显然是想把我们包围。
我心想昨天我们能把他们吓走，但是今天绝对是不可能。他们现在已经到了山穷水尽的地步，昨晚的火种已经熄灭，所以火对他们来说很重要，不得不拉我入伙。而且对于周海来说，我是他最大的威胁，很可能因为我的生存，会有人投靠到我这里。所以我们两个肯定会有一场争斗，周海现在这么做无非是想把我拉拢过去，真正的只有一个声音。
但是无论如何，我不能加入，那样我会陷入危险！
“車”不落险地！
我把斧子伸出来，又把一只手背到身后，悄悄地向她们三个女生示意，赶快逃。
“起哥……”小轩在我的背后喊道。
“你他妈的给我闭嘴！”我大吼起来。
我沉着脸，对周海说：“我这里有吃的，有喝的，如果你们想拿走，就拿走。但是我不会加入你们，这是我最后的条件，如果你们想来硬的，那就来吧，大不了我死了也要拉上两个送死的。”晃着手里的斧子，他们也知道，如果被这东西砍上，不死也是重伤，他们也知道一旦受重伤，在没有药品的情况下，只有死路一条。
周海看到三个女生逃出了裂缝，准备要跑，“拦住她们！”
“周海！”我大声的喊起来，“你是不是真的想来个你死我活，你相信吗？就算你们人多，我照样可以杀死你们这里的一半人”说着我又把手里的斧子转了两圈。
周海不相信我的话，慢慢的向我靠近，但是他带来的那些人，走是更慢，把周海一个人扔在了前面。周海向两边一看，立刻就明白了，谁也不愿意上前送死。就算他们最终能干掉我，那么谁能保证最后活下来就是自己。能混上这条船的，非富即贵，还有很多学生，他们有自己的理想，想法越多情况就越复杂，越是复杂人的自私都表现出来，所以我不愿意加入他们。
“来啊！”我挥着了斧子，“看看是你们脑袋硬，还是我的斧子硬！”
周海这种人非常怕死，不过想当一个首领，让别人为他去死，但是此时他明白了这些人的心理，也就放弃了杀死我的念头，“好，今天我就答应你一次。”
我慢慢地向后退开，他们一点点的靠近了我们所居住的裂缝，我用身体把三个女生挡在身后，眼睁睁地看着他们把我们刚刚做好的吃的拿走。临走的时候，周海回过头对我说：“你是个聪明人，原来你把那些尸体扔进大海有这么重要的原因。”
周海他们走了，我们所居住的裂缝一无所有，被这帮人洗劫一空。我两眼通红，如果不是因为身后的女人，我为了自己的生存也要和他们拼命。
身后传来阵阵的哭泣声，我回头看看她们，每一个人都哭了，泪水哗哗的流下。
“他们是畜生……”
“浑蛋，王八蛋……”
她们对着周海的背影大声的骂，可是声音被风声所掩盖，留下的不过心里的沧桑与愤怒。
看着她们楚楚可怜的样子，我把她们搂在一起，淡淡地说道：“不要伤心，我们一定能够活下来，会生活的更好，其实我早就打算离开这里。而且在这里，在这片孤岛上，为了生存，他们什么事都干的出来，这里没有法律没有道德，遵循的就是丛林法则，很简单的四个字，若肉强食，你们明白吗？
“其实我们也应该庆幸，这些人很早就露出了真面目，如果有一天他们突然发难，我们的处境会更危险。真到了那个时候，我们会被无情的杀掉，然后挂在树枝上用火烤干，用我们的肉做他们的食物。”
紫沫突然搂着我大哭起来，说道：“对不起，起哥，如果不是因为我们，你不会是现在这个样子。”
我笑了起来，说道：“你错了，因为有你们在，我才会过的快乐，不至于成为一具行尸走肉，如果我们活着出去，我娶你们做老婆。”
“那我们现在怎么办？”
“这里是不能留了，他们拿走了我们所有东西，相信两天之后，当饥饿和寒冷把他们最后一点儿良知无情扼杀掉的时候，就真正是我们的死期，所以我们要找个安全的地方。现在他们不会马上回来，所以我要去海边打一些海水回来。”
我带着她们向前走，一边向高处走去。现在我们手里一无所有，只有不断的向前走，找到一片生存的地方才能活下去。到了高处，就能看一下这个岛大致的面貌，海滩虽然有鱼类，但是这里并不适合生存，如果长期饮用植物茎里的水，恐怕过不了几天，我们就得尿血，所以最重要的要找到水源。
海滩边上这些树木虽然都是热带树木，但是因为晚上风大又冷，所以只有数量不多的树木活了下来。我想孤岛的深处应该有热带雨林，那里肯定会有水源，找到了水才能活下来。
        篇幅有限，后续更好看，更多高潮内容请按以下方法继续阅读
        打开微信搜索并关注：【myxs86】 或 【漫玉小说】
        关注后回复:"138"便可继续阅读！
因为没有吃东西，她们三个走得不快，无奈之下，我只好采摘一些野果让她们吃。但是野果不能随便吃的，也许只要小小的一口，足以要了一个人的命。我把野果摘下来，在岩石上磨出果肉，在自己的胳臂上蹭上一点点，不停的观察皮肤的变化，如果出现了红点儿，那果子肯定有毒，绝对不能吃的。好在皮肤没有变化，我又用舌头舔舔，味道有点儿酸，但是过了几分钟并没有感觉到不适，这才吃起来，其实这样，也不能完全保证安全。但是无奈之下，我们只能吃这些东西，不过这些红色的果实味道还是很不错的。
我们一直走到中午，其实也没有走出多远，站在高处，远远的还能望见海边，我朝四周望了一下，大片的鸟类飞向孤岛的深处，我立刻有了目标，有鸟的地方肯定会有大量的食物，所以我没有丝毫的犹豫就领着她们又翻越了一道岩壁，站在高处我向下望去，顿时惊呆了。
我站在高高的岩壁上向下看去，是大片且茂密的热带雨林，树木高大，树与树之间几乎密不透风，树叶上面不断的滴下水来，淡淡的薄雾弥漫在树林之中，我远远的望去，竟然看不到树林的尽头。而且还有一条河水从树林里缓缓的流出，在我们的正前方形成一个不算深的水潭。我脸上露出了喜悦之色，这正是我要找的地方，但是看到树林的面貌，我又疑惑起来。
　　