　　美国丽人们字数：49248＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这是一个二次元死宅的幻想，不过不是１１区的那些不太可能在现实中出现的萝莉，御姐等。
这是一个被神奇女侠，劳拉克劳夫特，希瑞等大姐姐的丰乳肥臀毒害并在梦中魂牵梦绕的死宅的ｙｙ。
故事会从现实开始，毕竟现实中也有不少总是让我的ｊｕｎｉｏｒ起立的大姐姐，阿姨们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第一章飞出个异能「教授，这个变态性心理学我实在是没有多少经验，不知道教师您有什么参考的资料我可以用来借鉴吗？」一张全球闻名的美丽脸庞皱着眉头向我问道。
娜塔莉波特曼，毕业于哈弗大学心理系，这是她出于对心理学的热爱与我，美国心理学界新生权威交流中。
「嗯，我认为所有的学科都是需要实践来检验和体会的。
这样说吧，从小处说，变态性心理可以理解成一个从不寻常的性交中得到快乐的心理。
比如，你，娜塔莉，聪明，漂亮，奥斯卡影后，有完美的家庭，假如你出轨的话……」说的这，我发现娜塔莉面色有些不悦。
嗯，是时候了。
「看着我的眼睛，娜塔莉。
」我说道，娜塔莉下意识的抬头看了我一眼，立刻被我眼中选装的圆圈吸引了（当然不是轮回眼＾＾）「娜塔莉波特曼，你可以为了真正掌握心理学，为了更好掌握电影角色做一切的人，而且你会尊重而且听从我的建议，甚至命令。
」催眠一个人，一定要从这个人真正的追求和兴趣入手，这样的催眠才会从潜意识中改变一个人的思维。
这是我得到异能后运用中得到的教训。
「那么，娜塔莉，你准备好出轨来体会变态性心理的快乐了吗？」娜塔莉听到后茫然的抬起头，然后眼中出现了坚定地光芒。
「没问题，吉米教授，我会为了掌握心理学做我所能做的一切，并且希望您能一直给予指导。
」「那么，娜塔莉，先和我出个轨吧。
」我满意的笑了笑，然后拉开了我的裤子拉链。
娜塔莉心领神会的微笑着伸出手，温柔的握住小吉米，魅惑的笑了笑，红色的秀舌舔了舔朱唇，低头把那根美味含入嘴中。
立刻，温暖湿润包含了我的鸡巴，快感从下体光速般传到脑中，我差点没有把持住。
「嗯，没想到这个大明星居然有这么好的技术，看来她本性中有淫荡的基因嘛，这样调教起来更简单了。
」我伸手探入她的胸口，抓住了那对美肉，看来生孩子确实能丰胸，真是很难一手把握啊。
看着胯下辛勤工作中的美人，我回想起我走到这一步的开始。
一个无聊的晚上，无聊到极致的我无聊的看了世上最无聊的电视节目，整整二十分钟的《飞出个未来》的《人人都爱催眠蛤蟆》特别版，得到了无敌催眠和二次元穿越的能力。
当然要试一下这异能的真实性，看看这无敌催眠是不是完爆那１１区的死妹控的什么鸡鸭死。
在心理学，催眠领域我有兴趣交流的只有从萝莉到少妇一直很迷人的娜塔莉波特曼了。
从她下手也能增加我催眠的能力。
经过不断的通过催眠解决从阳痿到变态杀人犯的各种问题，我渐渐地成了心理学的权威，这给了我和这个迷人少妇「交流」的机会，嘿嘿嘿……等到我的小弟弟傲然挺立后我把它从她口中拔出，一条淫靡的口水连着它和娜塔莉的朱唇。
「不错，看来娜塔莉你狠努力而且开始进入状态了。
」我满意的继续蹂躏着她的双峰，用指缝夹着那双葡萄，揉捏着。
「那么，换个洞洞来插把。
」娜塔莉闻言瞥了我一眼，顺从的脱掉了衣服，然后用嘴慢慢的解开我的每个纽扣，拉链，她的乳头不断磨擦着我的身体，挑逗的我差点暴走，不多我还是把双手放在脑后享受着娜塔莉的尽心服务。
当我们坦诚相见后，娜塔莉扶起了我的鸡巴，慢慢的送入了她的美洞，同时用极尽诱惑的眼神看着我，当最后达阵后，她眯着眼睛发出了一声颤动人心的娇嗔。
「啊……」接下来就是不断地几浅几深，翻云覆雨。
我们试了所有的姿势，在房间的所有房间地方撒下了她的香汗，淫水，我的精液倒是没有浪费，每次射精她都会添起来吃掉，因为我的「指导」是。
「既然要体验那就体验极致的变态吧。
」无论落在地上，床上，厕所地上，马桶沿上甚至她的屁眼中，她都欣然的无比珍惜的添起来，挖出来吃下去。
值得一提的是娜塔莉的屁眼居然是处女！这一点她是不能对我撒谎的。
颠鸾倒凤后娜塔莉趴在我的身上，用美腿不断的摩擦我休息了的小弟弟，边吮这我的耳垂边说道：「这下我终于体会了出轨的快乐，体会不同形状的鸡巴，无条件的接受那个鸡巴主人的一切，忘掉家人，责任，只是为了单纯的快乐，而之后心中的负罪感和欺骗丈夫的刺激感真是无比的快感！」「呵呵，那么娜塔莉你真的接受我的一切？」「当然！一般的变态性心理是没用的，既然体会就体会极致的变态，这是教授您的话啊。
」我心中暗喜，成功了，这个我喜欢了整个青春期的女人终于是我的了。
「那么，娜塔莉你是不是很渴啊？」「啊？是有点了，怎么了，教授您也渴了吗？我去给您那杯水吧。
」我一把抓住要起身的娜塔莉，将软下去的鸡巴放在她嘴边，她欣喜又满足的含了下去。
「跟随我的鸡巴的指导，不要松口哦。
」虽然不知道我要做什么，娜塔莉还是顺从的轻轻地点了点头。
见状我起身向洗手间慢慢的倒着走去，娜塔莉没办法只有跪在地上慢慢的含着鸡巴爬着。
为了逗她，我不时的加速减速，看她好像被钓上的美人鱼一样真是无比的满足。
终于到了洗手间，我低头对她说：「渴了的话这根美味的肉帮里有美味的果汁哦，不要撒了。
」这时候娜塔莉才知道我要做什么，但她也只是调皮的撇了我一眼，反而跪得更正了。
我看她准备好了，慢慢的放出了我的果汁。
因为我们做了接近一阵个下午的爱，我的存量着实不少，所以我用手掐着控制着流量，保证她不会浪费每一滴。
娜塔莉也努力地用嘴唇紧紧包裹着，喉咙一口口的吞咽着，不时的用手揉搓的子孙袋和会阴处，偶尔碰到我的肛门让我真是天上人间。
终于，我满足的空了，娜塔莉也满足的满了。
看着她用手擦掉嘴边的尿液然后放进口中回味无穷般的吮着，真是美景啊。
「那么，娜塔莉，你饿了没有啊？」我略有邪恶的笑着。
「啊！」娜塔莉身为一个哈佛的学生这点智商还是有的，她眉头皱着想了一下，然后好像下定了决心似的用力点了下头，「那么，教授，来吧！为了心理学！」「还是一样的要求，不要浪费。
」我命令道。
然后娜塔莉顺从的躺在了洗手间的地上，摆了一个自己舒服的姿势，深吸一口气后说：「开始吧！」看到这个景象，我真是爽到天上了。
因为一个下午都光着，所以我找了几卷卫生纸放在她脸旁边，作为我屁股的支撑点，然后慢慢地坐了下去，听娜塔莉指挥着，「左边一点，右边一点，嗯，往下一点，好！正好！」我坐好后刚想开始就听娜塔莉说道：「教授，我怕一会您一次拉出太多我会来不及咽下去，您能不能配合我一下呢？」「嗯，果然常青藤的高材生就是考虑的周详。
」我调笑道：「那你想让我怎么配合呢？」「一会等我嚼完咽下去后会用手拍您大腿两下屎太多了的话我就拍您三下，像这样。
」说着，娜塔莉拍了我两下。
「好的，那么能开始了吗？」「唉，教授您急的什么啊，是不是稀的啊？那还要找个漏斗呢。
」我哑然失笑，这是她的享受了吗？「当然不是，你还有什么安排吗？」就感觉娜塔莉用舌头舔了一下我的肛门，然后娇笑着：「这个事一定要花些时间的，教授可以拿个振动器玩玩我的阴道肛门打发时间，还可以用我的乳房夹着您的鸡巴玩玩。
对了，还要个空气清新剂。
」等她一切安排好了后我迫不及待的坐在了她脸上，当然离不开她的指导了。
开始了，感觉着她的舌头温柔的一下下触碰我的肛门，我的肛门越来越放松，终于，美味探出了头。
不过刚刚出来一点就立刻不见了，应该是被她叼走了。
「真是性急啊，还说我。
」我无奈的摇摇头。
紧接着就听见了咀嚼声，仿佛是世间美味般的急切。
在她咀嚼时我还好有她的阴道肛门和双峰可玩，倒也不觉太慢，她拍了我两下。
嗯，继续……终于在我们的配合下，这个其乐无穷的活动结束了。
最后娜塔莉用手拔开我的屁股将香舌深深地探入了我的肛门，直肠中，吮吸着，舔舐着。
用她乳房揉搓着鸡巴的我差点就发射了。
在娜塔莉为了清洗口腔喝了好几口漱口水后我们结束了今天的疯狂，我们穿上了衣服。
看着衣着鲜亮光艳动人的娜塔莉很难想象几小时前她的疯狂，这个催眠异能还真是强大，哈弗的心理学毕业生居然也被洗脑了，那么那个二次元穿越是怎么回事呢？催眠蛤蟆是美国动画的人物，那么我只能穿越美漫的二次元了吗？那也不错，神奇女侠，猫女，黑猫（不是猫女，更不是黑猫警长，而是蜘蛛侠的暧昧女友）黑寡妇，等等等等熟的流水的熟女们，等着被征服吧……如果还能穿入游戏的二次元呢？劳拉克劳夫特，艾达王，吉尔，克莱尔，ＳｈｅｒｒｙＢｉｒｋｉｎ，碍事梨，御姐萝莉腹黑傲娇都在等着我，哈哈，而且能体会一下无限流的魅力，人生啊……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊处女作！终于从读者升级到作者了，经验值在色中色混那么久终于够了！昨天宅在家看完星战和几部重口片子后居然春梦了，所以就写下来试试。
下一章是娜塔莉变态性心理的新体验了，美式毛片里常见的ｇａｎｇｂａｎｇ加上德国ＧＧＧ的尿，日式的屎，等等等等。
对郭盈恩前辈致个敬。
用《盗梦空间》里Ｆｏｒｇｅｒ说的，既然做梦，何不做大点。
嗯，现实篇应该会持续几篇，毕竟死宅我意淫的不止一个娜塔莉而已，嘿嘿嘿嘿……大家如果有喜欢的，舍得被被人重口的女神请出点主意，我来帮你，嘿嘿嘿嘿……本死宅文笔着实不怎么样，大家如果喜欢这种美娱重口催眠文（好像这流派不繁荣啊）请支持我，多谢多谢……第一次在色中色发文，实在有太多话说，这种和谐的氛围真是太难得了，大家一起珍惜保持吧。
以上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二章前无古人，后无来者＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊话说大家对娜塔莉波特曼不熟悉吗？意淫女神嘛，我的女神有些多，不过没有三四头身的所谓萝莉御姐，而是现实中的欧美女明星们和那些有身材的丰乳肥臀的美漫女英雄们，所以，没法换主角喽。
这一章我会对女主介绍一下，用很有创意的方式哦，敬请期待……口味问题的话……我承认我有罪，不过都是日本动不动几百发和德国尿精横飞的重口味片子害得我！神啊，救救我吧……可是捏，我试着不重，但是就没灵感和欲望了，所以请大家自行删略的看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我正想着，娜塔莉打断了我的思绪：「教授，谢谢您，你让我体会了变态的快感，不过这样的变态是不是还不是最终的变态呢？」看着她认真的眼神我当然不能欺骗她了。
「是的，还有更加变态的性体验，不过我很难说清楚。
这样吧，你把这张碟片拿去参详一下，里面有各种极致变态的性交，包括群交，屎尿片，等一些正常人难以忍受的性交。
回去看看，然后回来告诉我你的体会，我们一起确定你的下一次体会，好吗？」「好的，教授，下次见！」说完她好像迫不及待的拿着碟片走了。
嘿嘿，那张碟片是我的珍藏中的珍藏，一定能让娜塔莉更上一层楼的。
果然，第二天娜塔莉就过来告诉我：「有时候变态并不是性交方式的变态，性交双方身份，社会地位，甚至物种的巨大差异也能造成心理上的巨大冲击，造成快感。
教授我感觉我的下一次体会应该是这方面的，比如……比如身为哈佛的高材生和奥斯卡影后的我和一群没有工作素质低下但是性能力超众的黑人……」说到这，娜塔莉居然害羞了，脸上出现了有人的红晕。
我这时候当然应该支持并且赞扬她：「娜塔莉，你真是个聪明的学生，我真的很欣慰，那么黑人方面不用担心，我尽快给你安排，健康的，性能力出众的黑人们。
放心，不会泄露你身份的。
」这方面我是很有信心的，来个群体催眠就成了。
「那么，娜塔莉，你觉得多少个合适呢？」「当然要超越极限了！我在您的碟片里看到了，郭盈恩在十小时内和九十个男人做了二百五十一次爱，我这次的目标是全面超越她！」从她的表情和声音中我感觉到了雄心及信心。
「好吧，这些都不用担心，我来安排，嗯，那就一百个？至少每个在你每个洞里发射一次？那样至少是三百次了，而且绝对超过十小时。
」「教授，我……我觉得既然尝试就要前无古人后无来者，嗯，我觉得恐怕三百个男人应该是我的极限，而且以后应该不会有人能超越了。
并且我不想给这些低素质的人什么规矩，因为他们越粗俗越能体现身份的巨大差距。
」我立刻心领神会的接上：「让他们随心所欲？玩到他们筋疲力尽？」「嗯……当然不能伤害我的身体，其他的……没有规矩，吃精喝尿吃屎都可以。
」娜塔莉闻言立刻回应道。
我真的被她震撼到了，她表现的越变态就说明他对心理学的爱越深。
「那么，为什么要吃精喝尿吃屎呢？我想，这些东西一定不会美味的。
」「嗯，确实很难下咽，不过吞食那些精液尿液和粪便带来的是真正的归属感和背叛感。
假如把人看做无数细胞的集合体的话，只是性交并不会使一个人属于另一个人，只要之后洗个澡别人的一切就都消失了。
但是如果通过消化系统将别人身体内的东西，无论是什么东西吸收到自己的细胞内，那就是真正的归属了，这样对于一个已婚之妇的心理来说才是真正的背叛，带来的是真正的快感。
」我这时被这个女孩的聪明才智震撼到了。
一时间我感觉到无话可说，看来我要带给她不断地挑战才能让她继续好奇下去，不断的堕落下去。
希望最后我能得到一个极致之淫女。
「好吧，不过身为教授我要全程录像，作为以后的研究资料，可以吗？」「当然可以，我相信教授您不会让它泄露的。
」「那么……娜塔莉你这几天准备好，对素食主义者来说这个活动很需要体力的。
」「没问题！为了心理学我可以付出一切，而且到时候我并不需要动的。
可以说我是去被别人伺候的。
」「哈哈，娜塔莉你真是个聪明的女人！」接下来的几周我就在东奔西走中度过了，首先要找到一个装得下三百多人的地方，我选定了一个综合的健身中心，那的篮球场装得下那么多人，只要给老板一个催眠就搞定了。
然后我找了几个开货车的黑人哥们儿，告诉他们有美人可以随便操他们便同意用他们的货车来接送黑哥们了。
接着难搞的是人，找几个地头蛇就行了，不过没有性病的黑人还是不那么好找的，而且娜塔莉后来提出了具体的阳具大小要求，这是根据她阴道的大小和其极限可以忍受的伸缩程度经过科学的计算和她亲身体会得出的数据，这给我的寻找增加了难度。
不过经过几天的寻觅和检查，终于人凑齐了！就当我认为万事俱备事娜塔莉提着一个公文包找到了我：「教授，我回家后做了些功课。
这样的，我意识到身为一个素食主义者我的体力是这个计划的最大问题，而且按每个黑人经过二十分钟射精的话，当然我认为以我的身体和面孔来说，让他们提前射精是没问题的……但是那也需要大约十三天，二十四小时不休息，而且再加上他们喂我精液尿液粪便和玩弄我的时间应该还需要两天左右，这样的情况下我不可能有体力和精力再去选择什么姿势，这是我在这几天时时刻刻带着引导和肛门振动棒并且调到最强体会到的。
所以我花了几天是这实际了这个机器。
」说着娜塔莉略带骄傲的吧公文包里的文件摊在桌子上，「教授，请看，这大体是一个床，不过下面有个缺口和一个带着弹簧可以前后移动的小垫子，这样那些黑人可以省力的操我的屁眼了。
」说到这，娜塔莉有些兴奋的扭了扭屁股，我相信是他的振动棒和她的设计给了她刺激。
「接下来，在我的腹部位置也有个这样设计的小垫子，这样我的胸部也可以用来发泄。
然后是头部，为了保证他们不断操我喉咙给我深喉时我不会累到，这个头部附注固定装置也是必要的。
这样我一次可以被四个黑人操，极大地提高了效率。
」我无话可说了，看来娜塔莉光鲜的外表下本来就有极其变态的潜质。
我这个教授只是让她发现了自己的本质。
「那么，对事后的玩乐你有什么设想吗？」「嗯，对这个我有一些想法，很多日本漫画中有精液温泉的创意，但是其实这个很难达到，要求的精液量太大了，所以精液的话我想只能作为我这十几天的食物了，到时候准备些容器来装我阴道肛门和身体上的精液。
」「那么尿液就是你这几十天的饮料喽？」「嗯，没错，随时都有的新鲜饮料。
」娜塔莉居然还能开玩笑，我对她变态的程度又有了新认识。
「那么，那些粪便怎么处理呢？」我忍不住问道，娜塔莉的创意总是让我始料不及。
「这个日本的《极恶非道》系列的创意就不错，把它们存起来做个大便温泉，然后我在里面生活到我生理上不能继续下去。
」「生活？」「嗯，意思就是我喝面的水，吃里面的粪便，包括我新产生的粪便，直到我得不到足够的营养对生命有了威胁。
教授，请您安排个医疗小组准备着吧。
」我被彻底震撼到了，这个计划真的是前无古人，恐怕也后无来者了。
「没问题，娜塔莉，你可以信任我。
」就这样，花了几天造出了娜塔莉的新发明和安排摄制组和医疗小组后，终于万事俱备了。
这个大日子在我边给满篮球厅的黑人们解读流程和注意事项边群体催眠他们中开始了，我给他们不许伤害娜塔莉的命令并且些许放大了他们的欲望，相信娜塔莉会欢迎我的这个安排的。
「接下来，请我们用最大的热情欢迎《这个杀手不太冷》的美丽坚强的小姑娘玛蒂尔达，《星球大战》里的阿米达拉女王，哈佛大学心理系的高材生，哥伦比亚的大学客座讲师，新晋奥斯卡影后——娜塔莉……波特曼！而且，这个美丽的新少妇新妈妈精通法语、希伯来语、德语、阿拉伯语和日语，一会儿大家可以少用她的喉咙一会儿让她用不同的语言为大家叫床！」我的话音刚落，就听到了我从没听过的巨大欢呼和口哨声。
「耶……让我们开始操这个婊子吧！」「瞧瞧这个名人荡妇！」「我的肉棒（大斧）已经饥渴难耐了！」更多的是无意义的脏话和欢呼，对于这些低素质的黑人来说我不意外他们的表达方式。
接着，就是万众瞩目的娜塔莉入场了。
球场一黑，在球员入口处出现了一条光柱，美丽的娜塔莉跪在地上缓缓地爬了出来。
只见她散着秀发，眼睛上戴着写着「ＢＩＴＣＨ」字样的眼罩，口中塞着开口器，口水顺着红色的舌头滴了下了，脖子套着项圈。
连接着一条我牵着的链子。
胸部是大红的漏洞文胸，一双美胸被完美的漏了出来，双手穿着红色长皮手套，一直套到大臂，下面是红色的吊带大网眼丝袜，脚上是红色的高跟皮靴，阴道和肛门中插着特大号的震动棒，可以看见它们还在不停的震动着。
腰上用记号笔写着，「ｃｕｍｄｕｍｐｓｔｅｒ。
」（精液便所）并有个箭头指向肛门。
娜塔莉在万众瞩目和合唱版的吞咽声中用诱惑的方式扭着屁股慢慢爬来，爬向她的圣所，她亲手发明的群交床。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊嗯，本宅发现肉戏是在不是我擅长的，尝试就放在下次吧。
（其实是打着打着字就一只手了……效率太低，嘿嘿＾＾）最近玩穿了生化６发现ＳｈｅｒｒｙＢｉｒｋｉｎ很不错哦，刚过保质期的萝莉，还没熟的少妇，身怀Ｇ病毒。
超强的恢复能力使她有不死痴女的潜质呢……不过要等现实篇把欧美那些女神们祸害完才会穿越二次元，所以，敬请期待吧！本来下个女主想写艾薇儿的，安排她回报一下她的男性骨肉皮们，「Ｇｒｏｕｐｉｅ骨肉皮（果儿）是一群追求和明星（可以是影星，歌星，作家等）发生关系（大多数情况下是肉体，少数情况为精神上的）的人（一般为追星族）——百度百科。
」嘿嘿，不过最近看到几张她海边走光照，那身材……唉……下个女主，再议吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第三章才女的智慧在群交床前，我取下了娜塔莉的眼罩和开口器。
只见娜塔莉难得的上了浓妆，火红的朱唇，浓浓的眼影，长长的睫毛，蓬松波浪卷的柔顺秀发，配合她饥渴勾魂的眼神，好像一个急于想要给嫖客深刻印象的下贱妓女一样，看来娜塔莉对于接下来的群交无比的渴望。
之前娜塔莉和我商量服装造型的问题时也做出了独特的安排：首先当然不能全裸，朦胧的美当然更加诱惑，所以要用情趣内衣，吊带丝袜和露空胸罩有欲盖弥彰的感觉，红色给人激情的感觉，视觉上也会使娜塔莉更迷人，皮质的手套靴子让她在诱人的同时又有些高贵的气质，这样可以让黑人们不会忘了娜塔莉和他们的身份差距，那么他们的欲望才更强。
项圈和眼罩也是必要的，一方面给人可以对她随心所欲的拥有感，另一方面对娜塔莉也是种羞辱，可以使她更好进入角色的羞辱。
阴道和肛门插上震动棒是她的主意，用她的话说就是：ｐｒａｃｔｉｃｅｍａｋｅｓｐｅｒｆｅｃｔ，让自己的肌肉熟悉揉搓和抽插能更好的伺候那些黑人们。
事实上，她从开始定下这个计划后就尽可能时时刻刻插着，而且娜塔莉不断的增加震动棒的尺寸，终于到了她的极限，用她的话说就是子宫口都已经被揉到可以让黑人们的大龟头一插而入的备战状态了。
而脸上的浓妆和身上的则是我的主意，我的理由是当脸上的浓妆被精液弄花之后娜塔莉淫荡下贱的气质更进一步，那对取下眼罩和开口器的影响是个弥补，而身上的文字则有种宣言的作用，是对娜塔莉没有纹身的弥补。
实际上这两样很好的掩盖了娜塔莉的身体和面部特征，别忘了，现场有三班倒的摄制租呢，拍下的影片对我之后的计划有至关重要的作用。
娜塔莉环顾四周，好像在适应取下眼罩后的亮度，接着好像吃惊似的一怔，然后露出了羞怯和些许的胆怯。
接着戴上了我递过去的耳麦：「怎么这么多人啊……」「喂，这可是你要求这么多的啊，还装做吃惊，一会儿就让你吃够精！」我立刻心领神会：「当然是怕人少喂不饱你啊，小淫娃。
」这里娜塔莉用自己影后级别的演技使黑人们更加兴奋了，果然，黑人们一个个忍不住的揉搓起自己的肉棒起来，娜塔莉见状身子一缩，楚楚可怜的说：「那么，一会就辛苦大家了。
」此话一出，我都有些忍不住了。
黑人们的黑色肉棒一个个向娜塔莉起立敬礼，娜塔莉则跪在地上闭上眼睛用脸，用唇，用眼睛轻轻的碰着周围的群蛇，那几个幸运的家伙直接身子一抖，险些就发射了，接着娜塔莉陶醉般的深吸一口气，好像那些黑人的体臭和肉棒上的骚味是特效催情剂一般，脸上更加红了，然后脱力一样往地上一瘫，胸口起伏几下，羞涩的说：「对不起，我……我太激动了，多谢大家能牺牲时间和精力满足来配合我做学术的研究实验，而且……居然有这么多的好心人来帮我，太谢谢你们了！」这一幕也被一旁的摄影机拍了下来，同时在头顶的屏幕展现出来。
黑人们面面相觑，没想到这个好莱坞的当红影星居然把这样淫邪的行为定义为学术研究的实验，纷纷表态：「没问题，像你这样的美人让我们帮什么都没问题的。
」有的忍不住的伸手摸向娜塔莉的胸部，娜塔莉不着痕迹的一让：「嗯，大家不要着急嘛，既然是学术研究那自然要有安排喽。
」说罢向球场一角一指：「首先是实验的安全问题，那边是二十四小时准备着的医疗小组，而我的手腕上会带上一个远程监控设备，所以一会儿大家在在我的身上发泄时不用担心我会晕过去，他们会为我准备营养剂来支持这几天的实验。
因为实验的主题是极致的变态性心理，所以性交的规模也必须是极致的，那么一会儿对大家的要求就是完完全全的发泄，直到你们尽兴，没有时间限制。
我相信以我对心理学的热爱一定坚持着能陪大家到最后的！」说罢头一扬，好像在表示自己的决心，黑人们也纷纷鼓起掌，吹起了口哨，下面的黑棒也愈发的坚挺了。
接着娜塔莉有些不好意思的说道：「不过呢，对大家还有些别的要求：首先大家要注意休息，不能熬夜，这样对身体不好，在我身上发泄时也不会尽兴，所以我们对你们三百六十人分了三个班，每个班每天只能操我八小时，要记住，这个实验是个持久战哦，如果你们一开始就把体力用光了之后几天就只能看着别人操我了。
而且饮食方面我也对大家有些要求，我请了专业的营养师为大家设计了每天的饮食，一方面保证了大家的体力，而且也有一些壮阳的作用，另一方面能使大家的精液更浓更多，因为这几天我不会有时间吃饭了，所以只能靠大家的精液和尿液了……当然有时候也会服用一些营养剂，不过主食还是你们的精液和尿液。
」黑人们越发的无语了，谁能想到闻名全球的大明星能说出这样的话，做出这样的要求。
对他们来说，今天不只是生理的发泄，看着这个明星穿着诱人的服装跪在地上安排他们怎么操她，心理上也是一种享受，一个个都快要把持不住了，但是看着娜塔莉娓娓道来的样子谁也不想打断她，谁都想再听听她还有什么匪夷所思的淫荡计划。
接着，娜塔莉指向了另一边的一个大浴缸，害羞的说道：「那里是……用来装大家和我的粪便的，嗯，等我们完成实验，你们没有兴趣再操我时我会给你们带来惊喜的哦，嘿嘿，暂时先保密吧。
对了，假如我没有要求你们尿在我嘴里作为我的饮料的话请也尿在那个浴缸内，不能浪费哦。
」对于素质低下但是对于Ａ片见多识广的黑人们，这个惊喜大多能猜到，「你看过小日本的《极恶非道》吗？」其中一个黑人激动地问另一个，「当然看过了，难道说，娜塔莉波特曼会在我们这些黑人的屎尿中……」「嗯，差不多，看来这几天我们要在期待中度过了。
」娜塔莉看到黑人们议论纷纷，也猜到他们在说些什么，有些害羞但是还是继续说下去：「那么，差不多该开始了，首先请这次试验的组织者和策划者，教授和我一起为大家演示这个群交床怎么使用。
」说罢便躺在了自己的伟大发明上，「教授，麻烦您了！」见状我只好配合着她将肉棒塞到她饥渴的阴道内，其实她的阴道也并不是那么独特，但是一想到这个阴道属于一个拥有智慧和美丽的大明星，鸡巴上传来的快感让我一哆嗦，我正体会着就听娜塔莉继续解说着：「这个姿势是大家最熟悉的了，所以也不用太多说，不过请大家在里面精液太多时将它们用旁边的注射器吸出来倒在旁边的瓶子里，那可是我的食物哦，请千万不要浪费了。
还有，我排尿时会给你们信号，到时候要用专用的容器接着然后倒到那个浴缸里。
那么，教授请换个姿势操我的屁眼吧。
」闻言我抽出鸡吧躺在了她身下的那个垫子上，将鸡巴插到她屁眼中，开始利用垫子的弹簧轻松地操起她的屁眼。
「就像这样，大家可以很节省体力的操我的屁眼，经过我的研究，群交中当男人一上一下的操女人时，在下边的很难使上劲，有了这个装置这就没问题了。
当然，我屁眼里的精液大家也要吸出来喂给我。
而我的粪便也要用专用容器接到浴缸里。
好吧，教授请试用一下我胸前的垫子吧。
」我听着她安排坐到她胸前的垫子上，将鸡巴夹在她奶子中，双手挤着她的奶子抽插起来。
「瞧，这样我的胸部就不是只用来过手瘾了，要提醒大家的是，射在我脖子部位的精液要及时处理，不然很容易就掉下去了，旁边还有个勺子，请大家射完后装到瓶子里。
最后就是我的嘴了，教授请帮我把头固定一下。
」「唉，看来我就是个劳碌命啊。
」我开玩笑道。
「啊，对不起，那么，讲解完了教授可以在我身上发射第一发，接下来就是大家期待已久的实验正式开始。
」我帮她固定好她的头后就听她继续解说：「这样的角度大家可以轻松的将肉棒插到我的喉咙中，而且不会影响我的呼吸，所以大家请不要顾忌。
不过等你们操我的喉咙时我会给你们暗号，用手拍你们的屁股，两下的意思是我饿了，请大家把一瓶精液和一份营养液灌倒我的嘴里，三下的意思是我渴了，请有尿欲的直接喂给我。
四下是我要排尿了，五下就是要排便了。
请大家记清楚了，不然浪费的可是你们的时间。
还有，插我喉咙时请不要直接在我喉咙里射精，我很喜欢精液在我舌尖齿间滑动的感觉，相信大家也比较喜欢我喝精液的样子吧。
那么，请教授为我们首开记录吧！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊还是没有肉戏呢，嗯，因为我觉得这样表现比「嗯嗯」「啊啊」的喊来喊去更能表现女主角的痴女的本性，而且这样能表现女主角，哈佛高材生的缜密思维和周密安排，哈哈……最重要的是，这样更有创意，不是吗？在这要感谢ｘｉａｏｘｉａｏｚａｎｇ同学给予的鼓励和建议，不过也给了我压力，有这么多的好创意怎样能出人意料。
下一张应该会结束娜塔莉篇了，结局会出人意料哦……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第四章盛宴唉，最近实在很忙，春节啦，工作啦，所以更新慢了一些……好吧，很慢。
不过呢，最近就可以闲下来把脑中“龌龊”的想法写出来了，嗯，希望喜欢的能继续喜欢，不喜欢的呢，也可以试着喜欢，不过本人的意淫首先服务的是本人啦，所以不会改风格的，见谅见谅~*******************************************************************在教授用近乎虐待的方式在娜塔莉的喉咙中发射后周围的黑人们再也把持不住，娜塔莉立刻被疯狂的黑人们包围了，娜塔莉也贪婪的享受起黑人们的服侍，教授推至一边看着大屏幕上的直播，找了个沙发坐下欣赏起来。
在一开始黑人们你争我夺的混乱后，性交进入了有条不紊的程式中，娜塔莉享受着黑人粗长的肉棒在体内的抽插，由于是她亲自决定的长度，所以每个肉棒每次抽插都能进入她的子宫内，一次次对子宫口的刺激使她一开始就在高潮的边缘，而黑人们长却相对柔软的鸡巴可以使她直肠内的皱褶一次次被撑开，全面的接触带给她难以名状的满足感，口中的鸡巴给她的更多的是心理上的兴奋，这种羞辱的性交方式让她更加疯狂，不辞辛苦的用喉部的吞咽动作服务着每个肉棒。
成熟性感智慧的躯体对黑人们本身就有极大的吸引力，加上身份的差距，娜塔莉娴熟的服务，予取予求的态度使他们愈发疯狂，而前所未有淫靡的性交场景也使他们的发射比预计的快了很多，尽管如此，由于现场黑人实在太多，每个轮到操娜塔莉的黑人体力还是很棒的，所以对娜塔莉来说每次的操弄都是如此有力，娜塔莉感觉的仿佛自己的心跳随着他们的抽插而跳动着，不断的高潮将她送向云端，直到她真正感觉到了天堂的感觉，而且黑人们也不辞劳苦的将她保持在那种幸福的云端，娜塔莉这时心里对周围好心的黑人们感受到了深深的感激，尽管她与丈夫志同道合，可以说是真正的soulmate，但是面对这种由肉体深入到灵魂的快感，娜塔莉觉得只是提供自己的肉洞给他们发泄不足以表达自己的感激，而且对心理学的热爱也使她要做出更加变态的行为来进一步体会变态心理学。
由于娜塔莉的嘴一直被用着，所以现场的声音都是黑人们素质低下的“婊子”，“贱人”，“操死你”之类的发泄，娜塔莉的甜美的呻吟和肉体碰撞的“啪啪”声。
值得一提的是，每当在她嘴中发射后的黑人拔出肉棒后，娜塔莉总会仿佛很饥饿的贪婪的吞下口中的精液后，用无比真诚的声音对周围的黑人们道谢：“谢谢你们，辛苦了！”。
而开始五小时，在这次口中的肉棒拔出后，娜塔莉示意有话讲，接过话筒后说出了让教授也目瞪口呆的话。
“亲爱的朋友们，这几天让你们陪着我做这学术的研究却不能给您相应的报酬，我实在有些不好意思，而且刚才你们给我的感受是我出生以来最难以置信的快乐，加上你们只能操我这一个女人，这对你们这种精力旺盛的男人们绝对是种煎熬，所以我想到了一个点子来弥补你们，并且能加深我对变态心理学的理解和体会。
”说到这，娜塔莉羞涩的闭上了眼睛，好像宣言似的说道：“我希望你们能做我的丈夫，当然不是那种法律上的丈夫，但是既然我在和你们做这些夫妻间才能做的事，不给你们相应的待遇是不应该的，所以……我要怀上你们的孩子，并且非秘密的生出这个混血儿，作为我们夫妻身份的证明。
”听到这，所有黑人都难以自已，难以置信的相顾无言，连一直在她其他肉洞耕耘的黑人们也停下了劳作。
“还有，”娜塔莉不管这些人的反应，自顾自的继续说了下去：“我从此发誓，不会再与我法律上的丈夫做爱了，连碰都不会让他碰，因为与你们带给我的快乐相比，他之前在我身上做出的事简直不值一提。
亲爱的丈夫们，我也希望你们能介绍更多的黑人丈夫们加入我们这个大家庭，当然要求是肉棒要不能比你们的小，而且疼爱我时不能有所保留哦。
最后等适当的时机我会让他知道他戴上了这顶史上最大的绿帽子，并且介绍你们认识，这样在研究他面对此事时的心理状态能让我对变态心理学的理解更深刻。
”说到这，娜塔莉用美目一瞥，红色的舌头在嘴边一舔：“那么，亲爱的教授，请为我们举行婚礼，可以吗？~”这出乎意外的但是更加变态的要求教授自然欣然接受了，还好现场的摄制组是非常专业的，立刻在网上找到了婚礼进行曲，教授本来觉得放个歌，娜塔莉和黑人们说说誓言就行了，走走过场。
但是娜塔莉却要求要越正式越好，所以只能让这堆未婚夫妇们先洞房了，同时教授安排人去准备相应的东西。
现场的气氛在娜塔莉说出那番话后变得更热烈了，黑人们可以用前赴后继来形容，娜塔莉也一直在高潮的顶端享受着，对女人来说，多重高潮就意味着不是那么容易达到最高潮，不像男人只要一哆嗦，但娜塔莉却二十四小时的享受着一般女人难以想象的快乐，这也使得她对身边的黑人们越发的感激，此时的娜塔莉被教授催眠深植的想法深信不疑，已经成为她的一种信条，能这么快了的研究学术问题，何乐而不为呢？由于之前的安排都是未经试验的，所以在性交时还是出了问题，意外发生在性交盛会开始后十小时，虽然娜塔莉依然容光焕发，皮肤由于精液的滋润愈发诱人，喉咙中的呻吟还是那么迷人，但是她身体的容量还是有限的，身上阴道和肛门里的精液当然即使清理了，可是她却开始呕吐起来，胃里的精液已经满了。
经过阔张的喉咙也难以挡住汹涌的精液，仿佛婴儿吐奶似的，娜塔莉在口中的黑色肉棒拔出后头一偏，吐出了一大堆混合着胃液，尿液和精液的混合物。
娜塔莉的表情好像很可惜，可是才女的智慧是不能小瞧的，娜塔莉又一次作出新安排：“嗯，看来我浪费了不少亲爱的丈夫们的精华呢，那么，请在我头边放个盆吧，这些美食不能浪费，而且我肛门里的精液也不要立刻挤出来吧，亲爱的你们呢知道大肠是用来脱水的吗？我很想知道被直肠吸收过的精液是什么样子，嘿嘿，是不是种美味的果冻呢？所以，只能又麻烦亲爱的了，记住哦，我胃里出来的胃液尿液精液鸡尾酒和肛门出来的精液要分开存储，我还有很多好注意呢~当然，你们有什么平时难以启齿的想法请说出来，我会满足你们的幻想的。
”就这样不断的发生意外，但在娜塔莉的智慧面前都不是问题，而性交大会也进行的越来越顺利，娜塔莉就这样一直在昏迷的边缘享受着，免除了睡觉的麻烦，一直奋战着。
黑人们也越来越有秩序，因为他们也明白，面前这个少妇不是他们发泄的对象，而是他们伺候的女王，对于娜塔莉来说，他们的抽插都是对她的服务，射出的精液是她收取的贡品，仿佛正常无比的按摩，她就这样轻松地躺着，饭来张口，棒来张腿的悠闲的享受着黑人们的辛勤劳动。
他们预感到，或许真的到最后他们无法满足这个大明星，这对他们来说是种耻辱，不能让妻子快乐的丈夫们都是失败者，即使他们在生活中已经是失败者，但在这由基因决定他们有优势的运动上输给一个看似柔弱的白人少妇，这是他们无论如何也无法接受的。
他们忍住了欲望，按照安排的班次休息，进食，为下一次的劳动继续力量。
教授看到这些素质低下的黑人们居然也能被娜塔莉的智慧所降服，对她也深深的佩服，所以他下了一个决定，让娜塔莉作为她的助手，将所有他想要凌辱的女明星拉下水。
伴随着娜塔莉的呻吟，黑人的低吼和“啪啪”声，在一旁有群务必认准专注的工作人员对着电脑操作着，当然这些是被教授催眠的人，因为就算太监看到这场景也会上前操弄娜塔莉一把。
他们的职责是数据统计，同时在篮球馆的显示屏上展现出来。
所要统计的数据如下：黑人数量，肉棒平均长度，周长，性交进行时长，口交人数，肛交人数，正常性交人数，乳交人数，等等等等。
这些数据是为之后剪辑成片做准备，既然娜塔莉想体验一把堕落到底的心理体验，那么网络传播自然要用上了。
另一边是神情严肃的医疗组，一直监控着娜塔莉的身体状况，不过目前他们还没有用武之地，近期估计也不会。
用他们的话说就是“波特曼小姐的身体状况一直很棒，无论血液氧水平，心率都很正常，可以说越来越好，看来只要定时给她营养液她就能一直这样实验下去。
”终于，十天后，性交盛宴暂停了，因为才女娜塔莉波特曼和她三百六十个粗鄙黑人丈夫们的婚礼要开始了。
（3009字）******************************************************************终于面对自己的挑战“肉戏”了，嗯，自我感觉还是不错的，发现还是不要第一人称，心理描写太难写了。
之后就保持第三人称吧，也许重新修订会把前几章也改了，主角的话也改名叫Z教授吧，不比X教授差哦~下一章希望能结束吧，因为对艾玛沃特森我已饥渴难忍了，有个很棒的点子哦~卖个关子先~＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊因为征文已经结束了，而且版规说连载要开新帖的，而且一口气写了两章的量，所以一起发了。
如果有错的话请版主通知，多谢！话说这个意淫在脑中萦绕许久了，今天终于全部码了出来，真是解脱了！口味重的话，我已经把（略重口）的略字去掉了，所以来赏眼一观的一定是有一定心理准备的，所以，请欣赏吧！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第五章婚礼这几天对吉米教授来说是非常忙碌的几天，因为他要为婚礼安排流程，设计订购娜塔莉的礼服，还要找人做出三百六十一只结婚戒指，而且这些戒指的原料之一并不容易得到。
接下来是对本杰明米派德，娜塔莉丈夫的催眠，当把本杰明骗到现场时他脸上的震惊实在是难以描述，简单地说就是石化了。
娜塔莉眼睛余光瞥到了自己丈夫的身影立刻吐出口中的肉棒，用手摘口边的卷曲阴毛后放入口中喉咙一咽：「亲爱的，你来了！请你先别生气，先听听我的解释。
」说罢对着刚才还在口中的肉棒轻吻一下，对肉棒的主人歉然一笑道：「好老公，稍等一下好吗？我要跟我只能精神恋爱的丈夫说些话，一会儿我这喉咙，这肉体都是你们的。
」然后对还在她阴道肛门和奶子上耕耘的黑人们说：「你们可以继续哦……」本杰明米派德已经无法思考和行动了，旁边的教授见状用手把他拽到了性交床前，伴随着弹簧的吱吱声，黑色大腿和嫩白臀肉的啪啪撞击声，以及黑人们难以抑制的满足的呻吟，娜塔莉开始配合着教授对自己曾经最爱的，而且有了爱情结晶的人催眠了起来。
「亲爱的，你看到的这一切只是个科学实验，我们结婚时你也说过你不会反对我对学术的追求，不是吗？」「我……」好不容易，本杰明从喉咙中挤出了一个音，但是只见他拳头狠狠的攥了起来，看来马上就要爆发。
教授见状立刻接上了话头：「没错，我以我在心理学界的权威地位向你保证，娜塔莉波特曼小姐在这里和这些黑人们进行的只是一个纯粹的学术实验，波特曼小姐只是为了能得到第一手的资料而亲自实验而已。
」「你……」本杰明怎么会相信，立刻将怒火转向了教授。
娜塔莉又立刻说道：「本！你怎么能不理解我呢？我相信我们是真正的灵魂伴侣，也相信你真正爱的是我的灵魂，难道因为我用跟灵魂相比不值一提的肉体做个小实验你都不能接受吗！」随着娜塔莉的一声断喝，本杰明眼中的怒火一瞬间减少了，教授见状立刻用他的异能眼睛对上课本杰明的双眼：「是啊，这些实验说白了只是肉体的摩擦，体液的交换而已，跟你们夫妻灵魂相交是根本不能比的。
而且对你来说能从这些肉体上的繁琐小事上解脱出来不是应该感谢这些好心的黑人朋友吗？」本杰明有些痴痴的跟着说：「是啊……」娜塔莉也趁热打铁道：「亲爱的你瞧，这样我不断做这些下贱的事，群交吃精喝尿吃屎什么的，我的肉体每一分子都有他们这些好心人的印记，但是我的灵魂，我的心一直是属于你的，这不是能更衬托出我们爱情的纯洁吗？」「呃……这……」娜塔莉的丈夫渐渐地从心里认同起娜塔莉和教授的话，但是内心深处还是有些抵抗。
教授感觉到火候差不多了，用手拍了拍本杰明的肩膀：「你瞧，人与人之间是不能避免接触的，就像我和你刚才的接触，难道因为你与别的女人握手，或者行贴面礼就能说你对娜塔莉不忠了吗？」这几句话在本杰明心理受到巨大打击的震撼，游移不定的犹豫时彻底改变了他对夫妻情事和日常礼仪接触的常识，顺便让他无论在什么时候都对自己和娜塔莉的爱情充满了信心，即使亲眼看到自己的妻子在三百多了黑人的胯下承欢。
另一个好处是之后才知道的，因为他对灵魂爱恋的承认使得他彻底对肉体的刺激没了反应，一句话，他阳痿了，彻底的。
这样安排娜塔莉和她黑人丈夫们的聚会变成了他的职责，因为看到娜塔莉的肉体被任意使用能让他的「灵魂」更兴奋。
找到了最合适的人来领着娜塔莉走地毯后，婚礼在期待中开始了。
伴随着《婚礼进行曲》，娜塔莉身着纯白色的礼服出场了，虽然衣服看起来无比纯洁，但她脸上保留着被精液尿液弄花的妆容，而且秀发上是刚刚加工出来的「定型胶」，最令人印象深刻的是她是跪在地上被满面幸福的笑容的「灵魂丈夫」本杰明米派德牵出来的。
链条就连在娜塔莉脖子上的红色狗圈，但是这个狗圈不仅有一端被本杰明牵着，还有两个项链似的金色细链伸向了她的礼服内。
只见本杰明顺着两旁站满挺着大鸡吧的黑人的红地毯向教授所在的高台走过去，一边用手和两旁的黑人击掌，而娜塔莉也无比享受的闭着眼睛用脸触碰着两旁的肉棒，恋恋不舍的离开一个肉棒但是立刻用无比的热情迎接下一个肉棒，黑人们也配合的发出无比舒爽的呻吟声。
在和黑人表兄们拍掌三百六十次以后，本杰明把自己的妻子牵到了教授的面前，点头示意后将手中的链子交到了教授手中。
教授拿着话筒，清清了喉咙后开始说起了誓言：「我要分别问两人同样的一个问题，这是一个很长的问题，请在听完后才回答。
」「在场的黑人们，你是否愿意娶这位奥斯卡影后娜塔莉破特曼为妻，按照圣经的教训，在神的面前和她结为一体，操她阴道、操她肛门、操她喉咙、喂她精液，尿液和粪便，像你们对最下等的妓女一样。
不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终任意操弄她，直到她年老色衰，不能再满足你们的欲望？」黑人们相顾一笑，异口同声的说道：「如果这个贱人能一直这么贱，当然愿意！」教授听后，点了点头，接着对娜塔莉说道：「娜塔莉破特曼，你是否愿意嫁在场的黑人们为妻，按照圣经的教训，在神面前和他们结为一体，服务他们、伺候他们，服从他们、从此肉体属于他们，像最贱的怒够一样，有需要就张开腿。
不论他们生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他们，并且接受他们的黑人朋友作为新的丈夫，直到他们不愿再操你，只能勉强用你当个便壶？」娜塔莉闻言羞涩的笑了笑，然后用无比幸福的神情看着面前的黑人们说道：「我愿意！我会用最科学最有效地办法保护好这身贱肉，争取让亲爱的丈夫们多用几年。
」教授满意的点了点头，收起了誓词，接着说道：「接下来请交换戒指，这些戒指有无与伦比的特殊性，下面请新婚妻子娜塔莉说明一下。
」说罢将话筒递给了娜塔莉。
娜塔莉接过话筒有些不好意思的说道：「嗯，这些戒指是我托教授找人把我的奥斯卡金人溶化后制成的，因为我觉得这是身为妻子能表达自己决心的最好办法了，而且相信在亲爱的丈夫们的帮助下，我一定能更加完善我对角色的理解能力，得到更多的奥斯卡奖不是问题！」接着黑人们一个接一个的从娜塔莉手中拿过了戒指，难得的严肃地戴上了它们。
黑人们接着抬出一个装满精液尿液和粪便的盆放在娜塔莉面前，「贱人，像嫁给我们可不那么容易哦，你现在要用嘴从这个盆里把你的那个戒指找出来。
」娜塔莉白了他们一眼，「哼，这算什么难得，对一个妻子来说满足你们的要求自然要坐到了，而且你们也忘了我是个才女哦，既然找出来不那么容易……」说着她买了个关子，「嘿嘿，就把这些美味都吃掉就是喽……」黑人们听到后立刻无语了，娜塔莉的智慧总是让他们自惭形秽，同时也更令他们有欲望用一切办法作践她。
本杰明也不敢相信，他看着这满满一盆的秽物，担忧的向娜塔莉说：「亲爱的，这……」娜塔莉立刻回应了一个灿烂的笑容：「亲爱的，这样我的肉体消化过这些脏东西后就不再干净了哦，但是我的灵魂会更加纯洁的！」本杰明闻言立刻放松下来，「好吧，就让你的新丈夫见识一下才女的能力。
」接着娜塔莉对着移过来的镜头展现了一下她的语言天赋：「いただきます我开动了！」然后用舌头卷起一块东西送入口中，对着镜头享受无比的咀嚼起来，充分的咀嚼后她对着镜头张开嘴，只见那东西已经变成了糊状，然后她闭上嘴，向镜头展示着喉部的运动，再次张开嘴后，里面已经干干净净了。
娜塔莉诱惑的用舌头扫过嘴唇，嫣然一笑，再次低下头用舌头捞起了一块。
全场鸦雀无声，即使黑人们有准备在体力耗光后让娜塔莉做些变态的事作为最后的结束，但这场面还是超出了他们的预期。
吃着吃着，娜塔莉哎呦一声，抿着嘴嘿嘿的笑了笑，把嘴中的一个东西又吐回了盆中。
「那可是我要找的戒指哦，嘿嘿，不过说了吃光就要吃光，大家放心吧。
」然后低下头继续品尝这些美味了。
盆里的固体越来越少，娜塔莉见状开始用嘴吮吸，一口口的吞咽着，最后盆中只剩了残留的秽物和那枚戒指。
但是娜塔莉还是有意的避开戒指，用舌头吧挂在盆边，留在盆底的残留物全部添掉，然后才一口含下戒指，吮吸了几下后吐了出来，一脸幸福的将这个内侧刻着「ｂｉｇｂｌａｃｋｃｏｃｋｓｐｒｏｐｅｒｔｙ」字样的戒指戴在了左手无名指上，原来的那个不是那么重要的戒指自然移到了右手。
「我永远不会脱下这个戒指哦……」娜塔莉调皮的说道。
教授在收了收神，对还在发呆的黑人们说道，「誓言还没结束，继续吧。
」「请你们两个人都一同跟著我说。
」「你往那里去，我也往那里去。
你的国就是我的国，你的神就是我的神。
」「根据神圣经给我们的权柄，我宣布你们成为夫妇。
神所配合的，人不可分开。
」第六章待续的结局婚礼终于结束了，娜塔莉洗漱一番后重新出现在群交床前，这才看到她脖子上的狗圈居然连了两条金链到她的乳环上，从她的乳环上又连着两条金链到她的脐环上，那里挂着一个钻石吊坠，垂着流穗的金链绕着她的腰一周回到那个吊坠上。
配上刚刚补上妆的娇艳无比的面庞，真是诱惑无比。
本杰明米派德见状也被惊艳到了，他感叹到：「如果不是决心不去做这些耗费体力又只是肉体层次的事，我也许会和你亲热的，娜塔莉。
」娜塔莉闻言白了他一眼：「哼，这你就别想了，从此之后这个身体是这些亲爱的黑人丈夫的喽，不过我的灵魂一直与你同在的。
」娜塔莉实际上的前夫听到后长呼一口气：「这样就够了，那么，现在又要麻烦你的这些好心丈夫们了？唉，娜塔莉，一定要好好谢谢人家哦。
」「那你就帮帮忙啦，毕竟你也是我的丈夫嘛！首先帮我把这些乳环什么的取下来，一会不方便黑丈夫们的享受。
然后注意一下别让他们累到了，有人不注意休息的话你要对他说，这具肉体一定会让你们彻底满足的，请放心。
」娜塔莉命令道，本杰明欣然同意，立刻动手帮忙。
接下来的场面就是千篇一律的抽插了，本杰明一开始还津津有味的看着，慢慢的就觉得无聊了，同时也庆幸自己不用做这些无聊的事了，对这些妻子的好心丈夫更是感到无比的感激：「是不是以后要经常举办这样的聚会呢？毕竟娜塔莉也三十多岁了，他们夫妻们在一起顶多就二十年罢了……」本杰明开始在脑中为未来规划起来。
最后，果然不出娜塔莉所料，除去婚礼前前后后的三天，娜塔莉的黑人丈夫们在第三十天全部倒下了，当然体力还是有的，只是这种反复的做爱再美的美人也会干腻的，不过对于黑人们来说，这个可以随心所欲的大明星妻子自然要经常操，继续操，直到年老色衰。
当然，娜塔莉承诺的最后福利也达成了。
在确定没有人再想操她后，娜塔莉遗憾的从群交床上下来，由于三十来天的高强度作业，她的腿已经很难站直了。
这时本杰明立刻扶住了她，娜塔莉感激的看了她「前夫」一眼后，对新丈夫们说道：「这些天实在是太感谢大家了，对你们我更感激的是你们答应了我的求婚，我们成为了神圣的夫妻，这是一开始我们谁都不会想到的，让大家没有兴趣继续操我我感到很遗憾，那么我一开始承诺给大家的节目……现在开始！」说罢，她示意本杰明将她扶到一旁的大浴缸内，她坐好后继续说道：「大家留给我的精液尿液和粪便我没有浪费，都妥善的冰藏起来了，那是离开亲爱的之后用来怀念你们的零食，嗯，精液可以用来当果冻，果酱和护发素；尿液的话当然是饮料喽，有时候用来泡个澡也是很舒服的。
」「粪便的话……请原谅我无法直接全部吃下，因为里面的毒素太多，不过我会把它们剩下的当成淤泥面膜来使用，不会浪费的。
我会一直还念你们给我的快乐，给我的东西，直到我们再次相聚。
现在，就请大家来这里留下新鲜的粪便和尿液吧。
」黑人们听到一个个争先恐后的冲向浴缸，被本杰明拦阻和劝说后终于排成了队。
第一个幸运的家伙是个胖大的黑人，他甩着两腿间已经被吸干软塌塌的肉棒走到娜塔莉面前，坐在了浴缸旁的特制高脚凳上，没有废话的对着娜塔莉撅起了屁股。
娜塔莉欣喜的赶忙向前用手掰开他的屁股，伸出香舌拨开屁眼边的毛，用嘴稳稳的堵住了他的屁眼。
只见他两腿一用力，娜塔莉的两腮立刻鼓了起来，看来这里的饮食确实不错，这一顿够娜塔莉一吃的。
果然，娜塔莉猛地向后一撤，喷涌而出的粪便立刻喷了她一脸，娜塔莉居然一脸可惜的把脸上的粪便用手拢在一起再次送到了嘴中。
然后娜塔莉对那个黑人说道：「亲爱的，抱歉我没有完美的伺候你排泄，可以用你的尿液惩罚我，而且为我清洁一下吗？」那黑人回道：「当然没问题，贱人别再浪费了哦。
」说罢拿起肉棒对准了娜塔莉，她也立刻张开了嘴，腥臭发黄的尿液准确的进入了娜塔莉嘴中，她也一口口的用力吞咽着，但是还是有些漏了出来，娜塔莉也干脆闭起眼用脸去接着那些尿液，而且还用手在脸上揉搓着。
结束后，娜塔莉抓过那个被她磨软的大肉棒亲了一口，说道：「多谢老公！再见吧！」那黑人才一脸不舍的退了下来。
接下来的就是这样的喂食和尿饮的循环中度过了，直到最后一个黑人排泄完毕，这是的娜塔莉已早就撑的吃不下了，但还是努力的一口口吃着，有时候忍不住吐出来就立刻用手捧住一点点小心的再送回去，仿佛手中的是珍馐美味似的。
娜塔莉瘫坐在满是屎尿的浴缸中歇了一会儿，挣扎着坐起来，开始用粪便向头上身上涂抹，不时地一边冲着镜头抛着眉眼，一边舔着手上的便液。
虽然诱惑无比，但是大家也只能通过大屏幕关上了，因为那味道不是正常人能忍受的。
在那之后娜塔莉在那浴缸里待了三天才因为营养不良被抢救了出来。
因为这几天她睡也睡在那浴缸里，渴了就低头吮点屎尿里的尿，饿了就拿热狗或者三明治，然后将粪便搓成相应的形状夹在里面吃掉。
也多亏了这些热狗和三明治她才能撑够三天。
在娜塔莉昏迷后黑人们就一个个离开了，当然都被教授催眠后才放行的。
而本杰明也给他们送行，并且保证在娜塔莉身体情况允许的前提下，为这些新婚夫妻在举办一次变态群交大会。
黑人们自然满意的回去等待了。
娜塔莉醒来后休养了好久才恢复健康，在教授的劝说下她也放弃了已屎尿为主食的变态行为，毕竟体会变态性心理是任重而道远永无止境的探索之路，娜塔莉也向教授保证一定会尊重教授的教导，并且在变态性心理的探求上继续下去。
为了体会极致的羞辱，娜塔莉将这几十天拍下的影片加工后放到了网上，只是一开始的群交到娜塔莉开口求婚。
世界震惊了，大家都在讨论是不是娜塔莉，因为确实是娜塔莉主演的，所以大多都认为就是娜塔莉，娜塔莉也一时处在风口浪尖上，配合着媒体的猜测和职责表现的无比憔悴，而本杰明更加憔悴，甚至传出了他自杀未遂的传言。
但是在影片被「泄露」十天后，一群被教授控制的影视加工专家出面说明这并非娜塔莉，而是一个非常像她的人，里有包括被处理掉的娜塔莉脸上的的痣，体态的某些方便不一致等。
娜塔莉也和本杰明一起声明要追究法律责任。
大家渐渐地相信了，毕竟娜塔莉一直以来是清纯玉女的形象，但是几乎所有人都对着这个片子想着娜塔莉撸出了无数发，谁能想到他们面对的真的是娜塔莉波特曼呢？而且随着世人对娜塔莉无限的意淫，娜塔莉的人气不降反升，娜塔莉见状适时的退出了第二部，就是结婚典礼包括戴戒指的那一段，当然，片中的本杰明被打上了马赛克，第二个这么相似的人从概率上来说是不可能的。
世人疯狂了，一个有着娜塔莉面庞的女人做出如此变态的事，这个神秘的女人立刻成了网上等同于娜塔莉的存在，而娜塔莉对这种保持人气的办法是完全乐此不疲的。
而且在本杰明的安排下娜塔莉总是有新的素材发布到网上，这完全是娜塔莉完美的人生啊！值得一提的是，娜塔莉和她五百三十六个（增加中）黑人丈夫的爱情结晶也降生了，娜塔莉和本杰明通过教授弄来一个新生的白人婴儿和生出的混血孩子交换了一下，并且不久后收养了那个混血儿。
这时娜塔莉有了个新的想法，想将这个漂亮的混血女孩培养成她丈夫们的下一个妻子，但是她对调教其他女性实在没有什么经验，所以她找到了教授。
「呵呵，没问题！」教授听到娜塔莉的想法后回答道：「不过，我们要真正的调教一个女人你才能真正掌握这个心理应用。
」娜塔莉听到后立刻点了点头：「那么，自然要选择一个绝对不能的超难度人物喽，这样才能学到最多的知识。
」教授欣慰的笑了笑：「娜塔莉，你真是太聪明了，你给了我一个主意，不是才女调教起来真是没有挑战啊……」说罢，教授看了一眼旁边的杂志，上面的好莱坞新任才女，常青藤之一布朗大学的应届生艾玛沃特森正在开心的笑着……（娜塔莉篇完）
　　