　　那是几年前的事情了，刚刚迈进大学校门我随着学习的深入，我们新同学开始熟悉起来，大家开始大打闹闹，都是青春期吗。就在这期间有个叫陆陶的同学和我主动接近。
说实在的这个陆陶就是不主动和我接触我也会去追她的，她就已经发育的很好了，身高有1６５ｍｍ，两个奶子足有３５ｃｃ，盘长的又靓，梳着个马尾，性格开朗活泼，爱说爱玩。我们很快就有了比其他同学亲密的关系，她家庭条件不错，家里人为了她上学在离学校不远的地方给她买了一套房子，让她平时就住那方便上学，只有星期六星期天她才回家，这样我们也有了一个约会的好地方，虽然还没发生性关系，但我觉得她很开放，如果我提出来她是不会反对的，我也想找个好机会挑逗她上床。有一天她说她有个以前的同学辍学后开了间小商店刚开业叫她过去看看，她想让我陪她去。我们去到她同学开的店才知道是个卖性用品的情趣店我感到机会来了，我和陆陶在小屋里翻看那个ｍｍ进的货，我看到一件黑色的情趣内衣，那着对陆陶说“陆陶，你穿这个肯定很性感。”陆陶抬手打了我一下，“没正经的，小心别人听见。”
“哈哈，我还是最喜欢你穿黑丝袜啦。”
“哼，就不穿黑丝让你看。”说完，她又轻轻打了我一下。
我一把把陆陶搂了过来，她一点都没挣扎，我轻易的就吻上了，我立即把她的舌头吸进我的嘴中，双手在她的后背摸了起来，正摸得起性，她突然把我推开，她的那个美女同学进来了，“怎么样，我这里的东西让你们开眼了吧。”我说“你开这个店，有没有压力？”“咯咯，都什么年代了，” 她咯咯的笑着说，“再说，现在这种东西需求大的很她神神秘秘的对我说”以后你和陆陶就不要到其他地方买了，我免费供应上等质量的，今天看中什么了，一人允许你们拿一样。“陆陶连说”死丫头，谁像你说的那样，别乱说。“”好好，算我乱说。不识好人心。“有坐了一会，我们起身要走，她偷偷塞给我一盒事后避孕丸，偷笑道，”晚上用吧，别把我们l陆陶肚子搞大了。“下了晚自修我送陆陶到她楼下，”我有个习题还没做好，到楼上给我说说。“我也不是没上她房间去过，但晚上都是送她到楼下就走了，”那好，上去吧。“进了房间，我随手把门关紧，她到了杯水给我，”说吧，什么题目？“我一把把她搂到沙发上，”就是白天还不知道你的嘴甜不甜。
当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：“大鸡巴哥哥！我爱死你了。”
“爱我？从甚么时侯开始呢？”
“从第一天上课的时侯我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。
”你要做甚么？“她把两腿收拢了：”不行！脏啊！那地方脏。“我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：”你，你的……“她的说话，不成语句。
”我怎么啦？“”你……怎么这样大的？“她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：”我怕，大鸡巴哥哥，我怕呀“这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢”不，大鸡巴哥哥，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。“她又惊又喜的又急忙说道：”我的那么小，怎能容它进去，如果你硬来的话。
“你这冤家，干脆把我杀了吧她终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想这个时候，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，不过插进去半个龟头。
开封之后，我不再抽插，把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。
在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：”弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我好以动作，给她满意的答复。
“大鸡巴哥哥！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”
“你要我动甚么？”我有意逗她道：“甚么慢慢的？”
“就是这里也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。
”抽插甚么？你不讲明，我哪里知道“哎！抽插我的骚屄嘛她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。
”那我们现在在干甚么？你如果不干跪回答我，我要把它抽出来了我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。
“不！不！你不能这样。”她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：“大鸡巴哥哥，亲老公！我说，我说就是了！我们在尻屄，大鸡巴哥哥在玩小浪妹”哪个的屄在挨尻呢？“”小浪妹的屄在让大鸡巴哥哥尻嘛！小浪妹的骚屄就让大鸡巴哥哥一个人玩，大鸡巴哥哥好好玩玩小骚妹的浪屄，小骚妹的浪屄就是欠哥哥的大鸡巴尻玩。“”你这小骚屄，刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？“”是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧“好！把小腿张开些，等着挨插吧我说着，就轻抽慢送起来，还说道：”不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。
“对了，就是这样真怪，她的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：”啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。“”不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。
“陆陶！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？”
“是啊！这香味怎么这样好闻的？多奇怪！我怎么从来都不曾闻过这种香味的？”她感到无限惊讶地说。
“啊！我知道啦我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听”噗滋“一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。
她今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！
”大鸡巴哥哥！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。
“大鸡巴哥哥！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了”陆陶我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉”是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了我又问她甚么时候爱上我的？为甚么不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由于我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是一个借口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了！
　　