　　「我是不是真的没有魅力了？」
无助的声音在小头颅上方响起，这句话已经不知道在牛湄湄耳边重复播放多少次了，烦得她想直接用手里的纱布把绪方天川的嘴巴塞住！
「我真的没有魅力了吗？」
「你再重复这句话，我就把这卷纱布塞进你嘴里。」牛湄湄加重手里缠纱布的力道，最后再绑了个很紧的结。
「喂，绑那么紧不怕血液没办法循环吗？」绪方天川吃疼得皱眉。
「那是你家的事……好了！」她用力拍打他的伤口。
「痛……」他扶著脚一脸怨慰。这祖孙俩的残忍天性真是如出一辙！
牛湄湄背过身去将东西放回柜子里，身上的小碎花绒布洋装让她显得非常娇小。
「你的天使装呢？」
「什么天使装？」她从柜子里拿出一袋早巳揉好的干净棉花装填进棉花罐里。
「就是白色、紧身、裙子短到只盖住屁股，胸围小到将胸部挤得好像有F罩杯那么大，能让病人有无限遐想的护士装啊！简称白衣天使装，你不用穿吗？」绪方天川用双手勾勒出想像中的玲珑曲线，用手掌托出两团巨大浑圆。
不过这种色狼问题只换来牛湄湄转头冷瞪。
「唔，这么形容不对吗？还是你听不懂？不然我换个说法好了，就是白色的、很小一件，小到穿在身上及膝裙变迷你裙、胸部的地方紧到能把A罩杯挤成F罩杯的……」
「没有！」有也不穿给他看！
「没有？！你是护士耶，护士不是都该穿著护士装的吗？就算你不买，护士学校也会发啊！」绪方天川的脸上流露出失望。
这个大色狼！「护士装只穿给真正的病人看。」
「我是啊！」回答得义正词严，好像怕她不承认一样。
「你哪里是病人尸白皙小脸有点铁青。
顽皮的男人用手扶起被包得像粽子的脚踝在她眼前晃了晃，「我是病人。」
牛湄湄开始爆青筋！「好，护土装只在医院穿……」
「这里是医院。」
「这里是诊所！医院是那种很大幢、好几层楼高、还有内科外科齿科骨科妇产科跟泌尿科的地方！」气得跺脚！
「牛爷爷看内科外科骨科……」他指指自己的脚。「我想也看妇产科还有泌尿科……」
绪方天川笑得很暧昧，还不忘调戏地朝牛湄湄眨眨眼。「所以我想除了齿科因为没有器具比较困难之外，牛爷爷应该什么都看，所以这里是医院。」
牛湄湄气到青筋爆突，「护士装之所以叫白衣天使装，是因为它只让病人膏盲的病人看，你是吗？你顶多就是脚扭到、肿得像红龟桂，小弟弟抬不起头而已，你敢说这样算病人膏盲？」
「我脚扭到不能走路还不是拜你的扫把所赐，至于小弟弟抬不起头，嗯……这对男人来说等于宣判他死刑，你不知道吗？」他就是要看护土装！
「你……不可理喻！」
「你快点穿给我看。」
「我不想浪费时间跟你这个满脑子只剩精液的大色狼争论。」牛湄湄气得扔下手中的棉花罐。
「我很想浪费时间抱著穿上护士装的你接吻。」俊颜流露出期待，口水只差没从嘴角流出。
气愤地走到门口的牛湄湄忍不住怒转过身。「你只是想感受剥开护士装的快感而已，大色狼！」
绪方天川愣了下。「你怎么知？」
「脑袋里只剩精虫的男人，不能用人的思考逻辑去想，要用畜生的思考方式。」
绪方天川扶著桌子站起身，跛行到她身旁，潇洒地倚著墙面向她。「你不觉得剥开护士装后，发现护士装底下是一副白皙凝脂的肌肤，穿著黑色或艳红色的透明内衣，黑色丝袜用吊带吊著的画面，很诱人，很让人血脉贲张吗？」
「你A片看太多！我怕你失血过多，这世界上没人能救得了你，因为找遍全世界的血库都找不到畜生的血可以输给你。」
「啧啧啧，好个伶牙利齿的小护士。」
她回他个皮笑肉不笑的表情。「好个全身都是海棉体的大色狼。」
「大色狼需要小护士的『医治』。」
他长臂一伸，直接将她抓往怀里，用四肢钳住她，任凭她怎么挣扎就是动弹不得。
「放开！」他的身体又重又厚，被拥抱的感觉就像是大冷天里著厚厚的温暖棉被一样，感觉很舒服，很有安全感，只不过他是有生命的，而且满脑子只想和她做爱！
「不放！」他将气息喷洒在她耳边，嘴悄悄覆在她饱满的脸颊上，感觉她的脸蛋光滑有弹性。「我想要……」
「我不要！」
他露出邪佞的微笑，偷偷解开她洋装背后的扣子，手探了进去。
「喂！」她惊慌地闪躲，却怎么也躲不开，因为自己整个人都被他牢牢锁著，只能任他随心所欲，甚至得寸进尺地扯开内衣的钩子！
「你不要这样……」
「怎样？牛爷爷出诊去了，没有人会来打扰我们……」
大手从娇小的肩膀将洋装往前扯下，勾起肩上早巳松脱的内衣带子，浑圆粉红的嫩胸立即跃入眼帘，他看得眼睛发红。「让我尝尝，是不是还这么甜……」不等她娇喘怒嗔，他已张开嘴含住嫩嫩的乳尖吸吮。
「啊……绪方天川……」皙白的身子忍不住颤抖。
「啧－－」他故意发出淫靡的吸吮声，因为他知道她会因为这个声音而脸红，因为他的动作而颤抖不已，身体会变得更敏感。
「你放开我，我不想跟你玩了！」她还要去商店街买晚上的菜……啊！他……他的舌头可不可以别老是……哦，天呐！
牛湄湄抓住绪方天川的头发，抗拒一阵阵从身体漾开的酥麻感。
男人灵活的舌尖不停逗弄粉红色的乳尖，上下吸吮著她的柔嫩，以手指轻弹另一边的乳尖，两指弹揉著……
她的所有力气全被他的挑逗弄得消失殆尽，只能虚软在他怀里，随他玩弄，吸吮也好，揉捏也罢，她的身体正在适应他的一切……
绪方天川将唇往下延伸，牛湄湄的衣服被扯高，露出的白皙胴体在灯光下十分诱人。
他揽手将她抱上一旁铺著白床单的病床，在病床的衬托下，洋装与内衣被脱到腰际的牛湄湄，白皙胴体上泛起一层羞赧的粉红，男人最爱也最著迷的樱花色乳尖因被逗弄而硬实挺立。
看著高高在上的绪方天川，牛湄湄战栗著，不只是因为想起浴室的事，还有他在餐桌上把她当成佳肴般，用唇舌吸吮她敏感的……她不知道他接下来还会对她做出什么淫羞的事！
绪方天川突然粗鲁地从腰间一把扯下她身上碍眼的洋装扔到一旁去，此时的她竟然是完全赤裸的……
「你没穿内裤？」他捞著身体眯眼俯视她的赤裸，感觉双腿间绷得紧紧的。
「我……我来不及穿……」他在餐厅玩弄她之后，她还来不及回房穿上干净的内裤，四位奶奶就一个接一个跑来了。
「你就这样在你爷爷面前出现？」若现在不是冬天，她的洋装很厚，她不就在自己爷爷面前露馅了？
如果今天来的不是四个老女人，而是四个早将她视为美食的好色男人呢？她不早被压在病床上了？
「难、难怪我觉得凉凉的……」牛湄湄吐吐舌。他眯起眼的表情有点恐怖。
「以后不准你什么都没穿！」他有著守财奴想守护财产的吝啬心态！
「我哪有什么都没穿？我有穿好不好！」她很不满地抗议。
绪方天川粗鲁地扳开牛湄湄的双腿，大手直接揉向敏感的花瓣，惹得她娇喘连连，急著想并拢双腿！
「你这里没穿。」
长指在她香嫩的入口处徘徊，沿著战栗收缩的花瓣抚摸，让她的花径沁出更多的滋润来帮助自己完成接下来的一切。
「啊……不要把手放在那里……」她感觉他的手指正在玩弄那两片软润如缎的肉瓣，她的腹部一阵痉挛，身体很诚实地立即沁出更多的湿意。「好……好羞……呜……」
「让我爱你。」
他尽量让受伤的脚摆放在一个舒服不会压痛的位置，单膝跪在她身上，拉下裤子上的拉链，让早已绷紧到发疼的欲望夺门而出，抵在早已湿透的穴口揩著她的花蜜，让湿润包里住他壮硕如柱的欲望。
她忍不住发出呜咽，全身颤抖得像秋风里的落叶，眼眉之间流露出的魅惑神态恐怕是连她自己都没见过的……绪方天川被她美丽的神情吸引了。
强硬的热源挤进还不太习惯接受他的禁地，嫣红小口立即发出喘息，感觉他的巨大正往身体最深处推进，她无力地抱住他宽阔的胸膛，让他开始快速抽撤－－
「啊……呜呜呜……啊啊……」她的身体随著他的每一次推进而上下起伏，带动身下铁制病床发出嘎啦嘎啦的声响。
他伸手将她的腿拉得更开环在粗壮的腰上，壮硕身躯趴在她身上以有力的腰臀撞击她的身体，深重的力道让她闭上眼露出痛苦的表情。
他的一切，她无法再承受更多……
「啊！」她突然尖叫，因为他勃发的欲望在一次深撞之下，完全没入她身体里，她感觉身体最末处被狠狠撞击，全身像被电流击中！
「甜心……还要更多吗？」
「呜……不……不要……我不行了……啊……求求你……」她剧烈摇头，乞求他放慢力道。
「宝贝，我要不够你……」他漠视她的哀求，反而加快抽撤的速度，却每一次都深深直达幽境最深处，让她就像一个上了发条的洋娃娃，跟随他的速度上下起伏。
「啊啊啊……」她急促呻吟，表情更是痛苦。这个坏男人！
铁制的病床发出规律的声响，好像快解体般，绪方天川曾与女人在任何地方做过，但他从未想过，在病床上、躲著牛爷爷的偷情方式会让他得到从未有过的快感，牛湄湄的深窄与香嫩让他著实上了瘾，自从尝过她之后，他无时无刻都在等待机会。
他脑海里只想再度品尝她，感受进出她体内、被她天鹅绒般温暖湿润的窄穴包里住的快感！
她的活泼、健谈，甚至是伶牙利齿，都让他难以忘怀，他甚至怀疑自己是否会有腻了的一天。
「喂，外面怎么挂著休息的牌子，牛湄湄，你在不在啊？」前门突然传来伊藤须也的声音。
牛湄湄吓得连忙推拒著绪方天川。「起来……快起来！」
「还没……」绪方天川可不想说散场就散场，尤其事情进行到这个阶段，他已经快达阵了，伊藤须也突然出现正好，这种生怕被别人看见的刺激场面只会对他们有帮助，能够更快达到高潮！
牛湄湄无心再去感受他的抽撤，惊慌失措地只想起身，却被一把推回床上，身体仍旧被他的进出弄得上下起伏！
「绪方天川，那家伙要进来了！」她低吟警告，没想到却换来男人冷睨的目光，她愣了下。
似乎是在惩罚她的不专心，他一个用力挺身，重重撞进幽境末端－－
「啊……」牛湄湄惊呼一声，连忙咬住嘴唇，将痛吟吞进肚子里。
「牛湄湄，你在诊间吗？牛爷爷说你还没去商店街买菜……」咚咚咚的脚步声步步朝诊问逼近……
「等……等一下……」牛湄湄忍著双腿间滚滚奔腾的快感，猛推压在身上的男人。「快起来……喝－－」
绪方天川恶意地用灼热的男性猛顶牛湄湄，两人上下晃动的身体越来越剧烈，身下铁制病床发出嘎吱嘎吱疑似解体的声音，也越来越凄厉……
「还没……」他攫住她的腰，帮助自己更加没入她体内，将欲望化为速度。
牛湄湄感觉身下的病床晃得好厉害，发出的声音异常惨烈，好像快垮了一样……
「床……床……」话还来不及说完，整张床突然像中风一样震动了下，发出「碰」地一声巨响！
牛湄湄的后脑狠狠撞上床板，她只觉得整个视角往上移动，两人此刻的姿势呈现倾斜，头下脚上。
床……垮了！
****
牛湄湄不知所措地咬著手指站在「断脚？」的多年老病床旁，看著它摆出病态的倾斜角度。
死定了！等一下要怎么跟爷爷交代？
伊藤须也在听见巨响后立刻冲了进来，若不是绪方天川阴谋在先前早锁上门锁，恐怕在床垮掉的刹那伊藤须也已经闯进来了，他连退出牛湄湄体内的时间都没有，更甭提还能让她穿上衣服。
「厚－－不费吧？」伊藤须也瞪著眼前垮掉的病床，只愣了下便抓起挂在胸前的相机猛拍，「床脚居然断成两截，怎么弄的啊？」
「呃，这张床已经十几年了，就……自己断掉了……」牛湄湄双颊有些红晕。
「自己断掉？」伊藤须也狐疑地睨著两人，感觉房间里的气氛有些怪异，拿起相机拍了张照，眯起眼端详两人。「你们两个的气氛很怪哦！」
「哪里怪？」
「都不说话，孤男寡女共处一室……我刚在外面一直听见怪怪的声音，好像是铁床发出的……」
「床脚坏了，我叫他帮我修理啊！」
真蹩脚的谎话。绪方天川撑著下巴完全不想附和。他不认为这种不经大脑演练过的谎话有谁会相信。
牛湄湄努力朝绪方天川眨眼，要他配合，奈何眼前的男人只会微笑，就是不肯开口。好家伙！到底是谁把她逼进这种境地的？
「哦，对了，天川说他公司有事得回去了，所以我趁他离去之前要他替我检查一下这张床，没想到还是修不好，所以还是得买张新的了。」要比狠，她才是主道！
小东西真懂得威胁人。「嗯，我刚刚确实是在帮妹妹修理这张床。」
「你真的要走了？」伊藤须也拿起相机朝绪方天川拍了张独照。「那拍张照纪念一下吧！」
「我想妹妹可能误会了，我刚才已经和公司联络过了，没什么问题，所以暂时还不会离开。」
「哦，那再照一张纪念你还要继续留下来被牛湄湄荼毒吧！」卡嚓一声又是一张。
被荼毒的是她吧？牛湄湄不高兴地瞪伊藤须也一眼。
「牛湄湄，你不是要去商店街买菜？」
「你到底来干嘛的？」牛湄湄擦腰质问。
「我想跟你一起去商店街啊！我想买底片。」
「你自己去就好啦！」
「反正你要去，一起走有什么关系？」
「好啦！」真拿这小鬼没办法！不过她得先换一件「干净」的衣服。
「我也想跟你们一起去。」
「啥？！」牛湄湄惊叫一声，立刻拒绝。「跛脚的人还想跟人家去商店街，逛，有没有搞错？」
「外面在下雪，脚踏车骑得动吗？」
牛湄湄与伊藤须也闻言一起转头望向窗外，外头正飘著小雪，从几天前开始下到现在，地上确实积了一层厚雪，这种情况实在没办法骑脚踏车出门。
「须也，你家有没有车子？」
「有啊！放在车库里。」
「借来开开吧！开热引擎的话，你爸爸明天要开车出门就不用费力热车了。」
「要坐车子出去啊？」伊藤须也高兴得不得了，「钥匙在玄关，我去拿！」
****
牛湄湄买了一些绞肉打算做汉堡肉，准备当晚上的主食，既然今天是坐车子来的，她就顺便把一些日常用品买齐了。
跛脚的绪方天川只能坐在车上等待她把东西买好，外头飘著细雪，为了怕车子熄火后会发不动，索性就让车子一直处于发动状态。
长指敲著窗子，车内广播正播放新上映电影的主题曲，好像是少女漫画改编的，不过摇滚的风格倒是挺合他脾胃的。
这几天观察了一下牛家，发现陆续有住户在搬离那个社区，看来事情进行得还颇顺利的，只有牛家与伊藤家，仍是不受影响地过著平常生活。
绪方天川将已经关机好几天的手机开机，讯号才顺利搜寻到基地台，立刻就有电话打进来，不用想也知道是那个很爱歇斯底里的花卷。
「喂？」
「总裁……」电话那头立刻传来哭音，如果现在科技进步到变成视讯，一定能看见花卷哭湿一脸，鼻下还挂著两条鼻涕。
「唉，花卷，你没必要老是听见我的声音就哭吧？」简直像被其他小朋友欺负后回家找妈妈一样。
「总裁，腹地的事我会叫分公司的人想办法处理，你快回来啦！」
「不要。」
「总裁……」
「我已经说过了，剩下的两户我会解决，何况不是早已空下两个礼拜的时间吗？东京那边应该不会有问题才对。」
「呜呜……游艇基地的申请好像有点问题。」花卷抽噎几声。
「会有什么问题？申请文件再齐全不过，况且该打点的都打点过了，不可能还有问题。」绪方天川拧眉。
「昨天札崛那边收到的公文说基地腹地范围不符，好像是所有者的名字有变动。」
「你把资料整理一下，我找到传真机后再叫你传过来?」
「哦……那个……总裁，你什么时候才要回来？」花卷语气支吾。
「你有什么问题？」远远看见牛湄湄吃力地提著超市的大购物袋往车子走来，黑眸变得深邃而不可测。
「黑泽总裁每天都躲到总裁你的办公室，今天黑泽总裁的助理提著一袋行李过来，黑泽总裁好像打算在办公室住下来……」
「他躲到我办公室做什么？」
「玩PS3。」他也很佩服黑泽总裁可以弄到人家都还没上市的游戏机，还不知从哪变出一张怪怪的游戏光碟，他曾偷偷看了下那张光碟，名字叫「总裁与小护士」。
看起来像是色情光碟，不过以黑泽家的背景与黑泽总裁老是一脸冷峻的表情，应该是不会玩色情游戏才对，与他的气质不合。
「叫他不要在我的办公室玩射击游戏！」这家伙养了一群侦探，自己也玩上瘾了吗？
「没有啦！黑泽总裁没有在玩射击游戏，他在玩益智游戏，叫『总裁与小护士』，看样子好像很难破关，因为从他进驻办公室之后，一直都只看见那张光碟。」
「啊，好累，买太多了。」牛湄湄打开车门将袋子放到后座后，打开前座的门坐了进来。「幸好是坐车子来，不然……你干嘛瞪我？」
绪方天川脸色阴鸷得好像刚和人吵完架，身上的怒火还热腾腾的，双眼更是充满杀气，害牛湄湄大气也不敢喘一声。
「你告诉他，如果再有『续集』出现，别怪我帮他的家人和公司找到失踪的儿子和老板。」
绪方天川挂上电话，却一直猛盯著牛湄湄。
「你、你不要这样看我，很恐怖……」
「东西买完了？须也呢？」
回牛家后，他要彻彻底底检查一下牛家四周。
将臣那浑蛋什么不好学，偏偏从童心那里学到这种偷鸡摸狗、见不得人的偷拍癖好，难道他不知道他对童心有恐惧吗？
后座的门突然被打开，伊藤须也兴高采烈地坐了进来，手里还拿著提袋，纸袋里不时飘来诱人的食物香气。
「我回来了！」关上车门，伊藤须也立刻攀著前座将提袋塞到前面去。「我买了可乐饼哦！还热呼呼的，你们要不要吃？」
绪方天川将车子倒出停车格，大冷天的，车子在雪地里不免走得有些缓慢。
「须也，这不会是你的晚餐吧？」
「嗯，爸妈要加班啊！不过妈妈早已经煮好饭温在电锅里了，冰箱里也有几样小菜。」
「你晚上过来吃吧！我要做你爱吃的汉堡肉。」
「真的吗？我要吃！」
「须也，这车子有没有固定进保养厂做保养？」
车窗外的景物变换得很慢，绪方天川皱眉重踩油门，车子的速度却越来越慢，甚至发出诡异的噗噗声，然后引擎就像打鼓一样，咚咚咚地喘个不停。
「有啊！」
绪方天川脸上渐渐开始出现黑线，而车子则像是在印证他脸上的黑线般，倏地发出一声响屁后，四个轮子全停住，连引擎都不工作了，整辆车停在路中间。
车上三人怔愣著发不出声音，突然间暖气没了，身子立刻冷了起来。
「这……是新车耶！」
绪方天川深呼吸咽下破口大骂的冲动，转动钥匙试著发动，但试了几次，引擎还是点不著火，他只能无力地转身望著身旁眨巴著眼睛、期待从他嘴里听见好消息的两人。
「推车吧！」
「呜呜……为什么叫淑女推车？」牛湄湄趴在雪地里累到不能动，只能抬起小脸抗议。
好不容易将死重的车子推回伊藤家，手无缚鸡之力的牛湄湄与伊藤须也已经累瘫在雪地里，根本不想起来。
绪方天川一跛一跛地朝穿著白色雪衣、趴在地上娇小玲珑得像雪人的牛湄湄走去。「我脚受伤，你不会这么惨忍叫我下车推吧？」
「呜呜……我腰直不起来了……」
「我也是……」趴在牛湄湄旁边的伊藤须也忍不住发出呻吟。「牛湄湄，你果然带赛……」
「干嘛怪我？车子要抛锚又不是我能控制的。」
「因为你是扫把星！」那是新车耶！年初才买的新车居然会抛锚，说出去都没人会相信。晚上爸妈回来真不知道该怎么交代……伊藤须也将脸整个埋进冻人的雪里。
「雪地太冷了，你们两个快起来，尤其是你，须也。」
「晚上爸妈回来我就完蛋了，真不知道该怎么跟他们说。」伊藤须也踉跄地从雪地里爬起来，拍拍身上的白雪。
「我等一下打电话叫车厂把车子拖去修理，等你爸妈回来我会和他们说，你不用怕，快起来……你也是。」长腿在牛湄湄面前站定。
牛湄湄盯著眼前的男人许久，自从他接了那通不愉快的电话后，脸就绷得很紧，老是带笑的薄唇抿得更薄了。
「我爬不起来。」她忍不住撒娇。
绪方天川大手一捞，轻轻松松将她从雪地里捡起来。「我肚子饿了，快去煮饭。」
****
将臣果然在监视他！绪方天川从窗棂边的小细缝里扯出一颗直径不到一公分的针孔摄影机，摄影机监视的窗户正是一楼诊疗室。
意思是说，他与牛湄湄做爱的场面不仅被拍摄下来，还被制成了光碟……
「该死的将臣！」
「你在做什么？」牛湄湄倏地冒出来，在绪方天川背后跳来跳去想看清楚他究竟在做什么。「这是什么东西？」
「针孔摄影机。」
「针孔摄影机？！」
牛湄湄抢过绪方天川手中像个黑色钮扣的东西，端倪许久后，一双大眼立刻睁得比牛眼还大，惊愕地看看摄影机，再抬头看看眼前角落积了白雪的窗户……
眼里的愕然变成了惶恐，指著窗户那头的诊疗室，张著小嘴却半句话都说不出采。
绪方天川明白她想说什么，摸摸牛湄湄点了下头。
牛湄湄咽下一口气，然后破口大骂。「那个死变态！」
「那个死变态？」难不成她知道是谁装的？
「有个东京的游艇集团打算在这里开发第二个游艇基地，看上了这个区域的地，整个区域一百多户只剩我们和伊藤家不愿意卖地，没想到那个集团居然用这么变态的方式想要逼我们卖地！」牛湄湄气得直跺脚，厚厚的积雪被连续重踩了好几下，陷了个凹洞。
「何以见得犯人是他们？」刚毅的脸微愠。
「当然是他们！」牛湄湄气愤难耐，小手握紧拳头。「为了利益，商人会用尽各种卑鄙手段，不是他们还会有谁！」
「但是你没有证据。」
「这还用证据吗？」她挺直身子冲著他吼叫，好像把他当成可恶的游艇集团代表。
绪方天川看著牛湄湄，沉默了一会儿，专注的视线灼热得快在她脸上烧出个洞来。「你们不打算把地卖掉吗？我相信依对方需求急的情况下，应该很乐意给很好的价钱。」
「爷爷不卖。」外头冷，牛湄湄抱著身体走进屋里。
「为什么不卖？这幢屋子已经很老旧了，附近的住户又几乎全搬走了，一旦遇上什么情况，很容易孤立无援。」
「唔……」牛湄湄低头思忖。「就像被装摄影机吗？」
绪方天川方正的额际隐隐冒著青筋，声音低哑了些。「嗯。」
她突然拉住他的手。「我们……我们那个……是不是也被拍下来了？他们会不会以此要胁爷爷卖地，不然就把影片弄到网路上播放？会不会？」
很好的建议！这种极富传统、为达目的不择手段的方式，能够让他更快得到这两块土地，可惜不能使用，因为他也是受害者加苦主。
绪方天川一把将牛湄湄扯进怀里，避免她看见自己的脸在抽筋。「绝对不会，这么『正派』的公司，手段不会这么下流。」只有黑泽将臣速种不按牌理出牌、极度没有羞耻心外加一辈子社会科不及格的家伙，才有可能做得出来。
不！没有羞耻心的鼻祖是童心那小魔女，将臣算是「间接」被带坏的。
「你怎么知道他们正派？大公司做事才下流，什么都干得出来，还能不留痕迹。」牛湄湄仍旧很担心。
与其怕光碟在网路上被贩卖、流传，她还比较怕他们拿到爷爷面前当场播放。
「相信我，我都不担心了。」
「那又不一样！你是男人，我是女人，这种光碟要是流出去，我就不用出门见人了！」
「你只要见我就好啦！」大手放在她腰上，轻轻摇晃香软的身体安抚。「要不要一起洗鸳鸯澡？」
牛湄湄小脸羞红，低著头不敢直视绪方天川的双眼，怕自己再度被他的一双电眼给电晕了。
「怎么样？」他附在她耳边低语，引诱地朝她耳朵吐出热热的气息。「我可以帮你洗头发、洗背，还会帮你按摩哦！」
牛湄湄全身羞软地往前一倾，额抵住眼前硬邦邦的胸膛，缓缓点头。「嗯。」
****
「牛爷爷不卖地，你也和他有同样的想法？」绪方天川将沐浴乳倒进沐浴球里搓出细致的泡沫，在牛湄湄的背上轻轻擦洗。
「嗯……我……我不晓得。」牛湄湄浑身通红。
分不清楚是身后的男人带来的热气，还是从水龙头里流出的热水带来的影响，让她全身发热，口干舌燥。
「我从出生到现在都住在这里，屋子每一个地方都有我成长的痕迹，像诊疗室门柱上就刻有我从小到大身高的刻痕。小时候有一次过年，我和同学在后院放烟火，不小心将屋角烧黑，还被爷爷追著打……虽然房子看起来很老旧．可是都是回忆。」
「所以你赞成不要卖地？」
牛湄湄垂下肩。「可是……附近的邻居都搬走了，感觉好寂寞。」
娇小的背影看起来好令人心疼，绪方天川抱住她，赤裸的胸膛贴著她满是泡沫的美背，两具躯体紧紧依偎。「和我在一起，你感到寂寞吗？」
牛湄湄望著眼前倒映在镜子里的两具躯体，他的头贴在她脸侧，黝黑长臂打横地揽在她腰上，两人身上都是白细的泡沫，就像夫妻一样一起洗澡，在澡间里谈心。
她不知道从什么时候开始习惯了他的陪伴，当初自己还万般不愿意他住进来，甚至占用了她的地方。
经过这几天的相处，尤其爷爷这几天几乎吃完早饭就跑得不见人影，屋子里只剩他们两个，她也开始习惯他有意无意的碰触，以及血气方刚一来，抓了她就做起来……
她的身体开始渴望他的碰触，希望他拥抱自己，在枕边细语……
「妹妹。」大手悄悄往上移，掌握住软绵的椒乳，拇指轻划沾著泡沫的乳尖。
「啊……」她忍不住打起哆嗦，感觉乳尖敏感地硬成颗粒状，皮肤起了疙瘩，双腿间渐渐多了泡沫以外的湿意。
「喜欢我这么碰你吗？」
牛湄湄咬住唇瓣防止自己忍不住呻吟出声，身后的男人却伸出另一只大手，往她双腿间攀爬……
「川！」她猛然并拢双腿，却恰巧将他的手指夹住。
「喜欢我碰你这里……还是这里？」大手稍稍使力便轻易分开她紧并的双腿，手指邪佞地往柔嫩且沁著湿意的穴口挺进，两指逗弄花穴间的花核，罩在乳上的手指则是旋转著上头的粉红乳尖。
绪方天川满意地听见从牛湄湄嘴里溢出娇吟，感觉她的身体在颤抖，双腿因为他的逗弄越张越开，甚至抬高臀部。
「唔……」双腿间的刺痛让她忍不住低吟一声，小脸满是痛苦神色。「啊……」
他的手指突然滑进窄穴里，她甚至能从镜子里看见粗长的男性手指渐渐没入她体内，看见羞红的穴口收缩著，将他一寸寸吞没……这样羞耻的画面让她的穴口沁出更多透明汁液！
「你的身体好热。」他咧开邪恶的微笑，手指开始在她体内抽撤，学著他占有她的方式快速进出，捣弄软嫩敏感的甬道，感觉她剧烈收缩，将他的手指包里得好紧，覆在乳上的手更加粗鲁地揉捏，甚至上下拨动早已硬挺的蓓蕾。
「啊……唔……呜……」小嘴急切喘气，臀部早已离开身下的矮凳。
他让她坐在自己腿上，长腿架开她的．嫣红的私密在镜子前完全展开，羞嫩、毫无反抗能力地任他进出。
「呜……川……好难受……」她难受地扭动腰肢，却浑然不知臀部正摩擦著他早已蓄势待发的硬挺。
「小家伙，想要我吗？」
她含泪猛点头，却感觉他的手指开始从她体内撒出，她立即惊慌地抓住他的手。「不要！」
「不要什么？」他在她耳边低语。
「不要让它离开我……我、我还要……」像是在附和她的话，湿滑的甬道紧缩了下。
「乖，听话，我会让你更舒服的。」他猛然将手指撤出，她立刻无助地低吟一声。
他没有停顿，抬高她的臀，扶住自己早已肿胀烫人的英挺对准她诱人的入口推进，牛湄湄惊喘一声，还没来得及适应他的壮硕，灼人的热杵已开始在她如缎般的甬道内抽撤。
「唔……」她的身体跟随他像是骑马般上下起伏，动作优雅没有侵略性，清楚感受他进出时引搔起的快感，她甚至闭上眼感觉这美妙的频率。
狭长眼儿睨著镜中女人适应的表情，唇角缓缓扬起，扶住身下的矮凳，倏地加快动作．强狠地撞击她的身体。
「啊啊啊……啊啊……」她惊慌地抓住他的手，他却用单手轻松攫住她双腕置于背后。「川……」
他早已习惯与女人交欢．俊颜上看不出一丝疲惫，甚至愉悦地享受著折磨她的快感，这几日要她的频率像是想用她来弥补这些日子的「清心寡欲」。
「看见了吗？」
「唔……看见……什……么……啊啊……」她痛苦地仰起小脸，嘴里吐出虚弱的低吟。
「看见我是怎么进出你的身体。」他指著镜子里两人结合的地方。
牛湄湄羞赧地点头，却因为他猛然的一记深挺而溢出呻吟，挺直的背脊让椒乳呈现弦月形，细白的泡沫将粉红色的乳尖衬托得隔外诱人可口。
「说我是你的男人。」
「你……是我的男人……」
「喜欢我吗？」
「喜欢……」她没有迟疑。
绪方天川很讶异她毫无停顿的回答，黑眸变得浓浊。「爱我吗？」
她怔了下，眸子变得温柔。「我爱你。」
这句话的威力等同于「蓝色小药丸」，绪方天川像是得到神力，勇猛地律动臀部，英挺地在她的体内进出，欢爱的呻吟在浴间回荡。
他感觉一股暖流正从他的腹部下窜，借由他的英挺喷洒而出，注入她早已虚软的身体里……
****
「这次上完药就不用再包扎了，以后记得小心点，别再扭伤脚了。」牛爷爷拆下绪方天川脚上的纱布检查，经过连日来中药的包扎，他的脚已经好了。
牛爷爷包里伤口的熟练姿势与牛湄湄笨拙、还有待加强的手势形成强烈对比，绪方天川忍不住轻笑出声。
牛爷爷闻言抬头。「什么事情这么好笑？」继续低头包扎。
「没有，想起妹妹包扎的手法就觉得好笑，像在学大人办家家酒一样。」
牛爷爷一听也忍不住笑出声。「不过她很认真在学。」
「嗯！既然我的伤已经好了，也该离开了。」
「我都忘了你来小樽的目的是洽公，但我看你这些日子似乎并没有在工作嘛！」
「受伤隔天已经向公司请假，公司也很谅解，派了别的同事过来进行，等我伤好了再与他们会合。」绪方天川说谎脸不红气不喘，果然是说谎成精了。
「那么公司已经替你订好旅馆了吗？」
「嗯！」绪方天川注视著牛爷爷，「听妹妹说，有财团想购买这块土地？」
牛爷爷起身走向角落的洗手台洗手。「说是要建游艇基地，但是小樽已经有一座游艇基地了，不需要再有第二座。」
「原来是建游艇基地呀……不过话说回来，这个计划应该能带动这里的经济发展，说不定会超过札幌呢！」绪方天川表现一副毫不知情的模样。
牛爷爷用毛巾将手擦干后，走到桌后坐下。「这个地方还是保持它的纯朴吧！太过进步，传统就会消失。」
「但你不觉得这地方太过纯朴了吗？连像样点的观光饭店都没有。」
牛爷爷笑道：「不过有不少温泉旅馆，这也是传统。」
「所以牛爷爷坚持不把地卖掉就是了？」
牛爷爷突然看绪方天川一眼，随即低头翻阅病历，悠悠地开口，「这块地是我留给妹妹的嫁妆，我打算让她决定。」
****
牛湄湄低头替绪方天川收拾行李，这些行李是他住下的隔天送来的。
知道他要走了，她胸口的空气被狠狠地挤压、抽离……她一直不敢开口问他，这些日子的相处对他来说算什么？她对他来说又算什么？
站在一旁不语的绪方天川长臂一伸，将她拽进怀里。「在想什么？」
「我在想我一点都不了解你。我不知道你的工作是什么、我不知道你喜欢什么、不喜欢什么，家里有什么人，你只不过是出差到这里的过客，时间一到就会离开。」她把玩他胸前的扣子。
「你怎么会不了解我？」他抬高她的下巴，「我以为你已经很『了解』我了，就如同我已经彻底『了解』你一样……」
他的头低下，缓慢靠近她的唇轻触，然后衔住樱桃般红润的唇瓣吮吻。
她闭上眼感觉他的唇贴著自己的，温柔地啄吻，将舌探了进来吮啮……她很快便虚软在他怀里，双腿颤抖得无法站立，小手慌乱地揪著他的衣领支撑，直到他吻够了离开她的唇。
「还记得当初你替我介绍的那间温泉旅馆吗？」
「嗯。」她无意识地点头。
「来找我……记得穿你的护士服来哦！」他痞痞地要求。
还以为他会说出什么「来找我，我们一起私奔吧！」这种感动人心的话，没想到……牛湄湄瞪著绪方天川。「不要！」
「不要？！」他一脸深受重伤的表情，捂著胸口靠向墙壁。「你不想来找我？」
「我才不要穿护士服去。」光想到那种画面，就让她面红耳赤。
「为什么？」他一副大受刺激、不能接受的表情。
「我不想满足色狼的性幻想，何况护士服只穿给病人看。」
「我是病人啊！」他像吃不到糖的小孩一样乱叫。
「你不是病人。」她睨了他一眼。「你早就痊愈了。」
早在侵占她房间的半夜就「痊愈」了！
「唔！好痛。」他揪著胸口，状似痛苦。「你有没有看到……」
「看到什么？你没事吧？」她紧张起来。
「有一把箭插在我的胸口上。」意指她的拒绝就像是一把无情的箭，一点也不同情地射进他胸口。
「要死了！」她娇嗔地捶打他的胸膛，小手却被截进大掌里，任她如何抽手都挣脱不了。「放手啦……」
「不放。」他深情的眸锁在她娇俏的容颜上，认真地交代。「和我同居吧！」
　　