　　罗琦文是Ｓ大学日文系大三学生，在班上是公认的大美女，白净肌肤与艳丽容貌的瓜子脸，配着身高１６５公分玲珑有致的身材，虽没有波霸级的奶子，但喜欢穿紧身细肩带上衣的琦文还是能让许多男人神魂颠倒。
琦文大一大二时家里经济状况还不错，并不需要她再去打工。但好景不常，琦文升大三暑假时家里做生意亏损，欠了近千万债务，虽然债主们人很好并不逼他们马上还钱，还帮他们介绍客户，但琦文父母坚持把一个月所赚的钱拿一半去还债，这么一来琦文就必须自己赚学费和生活费了。所幸琦文的功课不错，一星期打五天工倒也还能应付，只是期中期末时就要辛苦些了。
新学期一开始，琦文就忙着找工作，最后在学校附近一家餐厅找到了外场服务生的工作，一小时１１０元，星期一到星期五上三天各四小时，周末周日上八小时，这样一个月可以赚到一万多块，再加上又住家里，节俭点也可以存下不少钱。
琦文去面试那天就惊艳四座，由于那家餐厅小有名气，晚上常常客满，因此需要年轻力壮的男生负责外场，女生就轮流站收银台或在内场帮忙。炎热的九月天，琦文不是穿细肩带上衣就是穿很合身的Ｔ恤，配上低腰牛仔裤，让周围比她小上数岁的高中男生口水直流，常常藉工作之便有意无意的碰触琦文的身体，有时是她直挺的背，有时是紧翘的臀部，若更过分还会用手臂顶她的３４Ｃ的奶子。琦文从高中起就常受到这些骚扰，自己倒也是看的很开，心想这些高中小毛头也不会干出多过分的举动。
某个周末晚上打烊后，琦文与同事道过再见后就骑车回家。本来琦文父母反对她这份工作的，主要因为餐厅十点半才关，打扫后再回家也要十一点多了，一个女孩在那种时间自己骑车总是不太安全，不过琦文十分坚持，而且从餐厅到家骑车也不到十分钟，最后琦文父母还是答应了。
琦文在夜晚的街道上骑着车，心想回家要快好好洗上一澡，工作一天汗也流的够多了，最高兴的是父母带哥哥去南部批货，要明天晚上才回来，这样明天轮休可以好好睡上一天……才这么想时，琦文突然想到一件事。
「糟糕！皮夹忘在店里！」琦文不禁懊恼自己为什么那么糊涂，虽然已经快到家了但还是非回去拿不可，谁知道到明天自己的皮夹还在不在？幸好餐厅老板看她年纪比其他人大而且责任感强，所以把备用钥匙交给她保管，本来琦文还嫌每天带它很烦，想不到这个时候反而帮了大忙。
琦文掉头骑回店里，到了后门发现厨房灯还开着，里面隐隐约约还传出笑声。
「咦？是谁还没走？还是有小偷？」想到可能是小偷，琦文紧张起来，本来就要到旁边的公共电话报警的，后来一想，如果在里面的是还没走的同事的话不就糗大？琦文决定先看看再说。
琦文小心翼翼地把还没锁的餐厅后门打开一条缝，偷偷地往里面看了进去。
「呼！原来是他们！」琦文松了一口气，原来在厨房的是琦文的同事英杰和国强，他们都是比琦文小上五岁的高二男生。他们趁大家回去后拿餐厅的啤酒出来喝，琦文看到这样，心想要吓吓他们。
「你们好大胆，敢偷喝餐厅的酒？不怕我去告诉老板？」琦文冲进去大叫，果然英杰和国强吓的跳起来。等到他们看清是琦文时琦文早已经笑的站不直了。
「琦文姐别这样嘛，我们只是偷喝一点点而已……」英杰先开口求饶。
「对呀，反正酒那么多喝一点也没关系。」国强跟着说，他知道琦文人很好。
「骗你们的，瞧你们吓的……不过以后别常做这种事，下次如果是被别人看到我就没办法啰！」琦文本来就只是想吓他们，当然不会刁难他们，英杰和国强也松了口气。
「琦文姐，你怎么又回来了？」国强问道。
「没什么，我的皮包忘了拿而已。」英杰听到就挪了挪身体让琦文过去。琦文到自己的柜子拿了皮夹看了看，幸好钱没少。
「好险，总算可以回家了……」琦文心头放下一块石头，心想着要快回家休息。
「我要走啰，你们两个也别太晚回家，小心被临检抓去关！」琦文虽然平时讨厌他们屌儿啷铛的模样，但还是会为他们着想的。
「琦文姐你要走啦？陪我们聊聊天嘛！」国强开始耍无赖，还把身体挡住通道不让琦文过去。
「我哪像你们那么精力充沛呀？现在超想睡的，你们也别太晚走。」琦文不是第一次被这样闹了，所以也不理国强，伸手就要推开他，国强也只是闹闹她而已，看琦文推他，国强也边笑边让开。
没想到国强采到刚刚自己喝完的啤酒空玻璃瓶，脚底一滑就往琦文身上倒下去，琦文就站在他前面，躲也躲不掉，就被国强压了下去。所幸英杰在旁边，见状马上伸手撑住他们。英杰是学校的篮球校队队员，主打前锋，体格之好不在话下，而国强与英杰相反，是个矮矮瘦瘦的男生，所以英杰就算是抱住他们两个也够力。
「国强你在干什么呀？差一点被你压伤了！」琦文对国强叫着，但她马上发现到情形不太对劲。因为刚刚英杰伸手抱住他们，所以现在琦文是躺在他怀中，这还算好，最让琦文脸红心跳的是国强，因为国强的脸正埋在琦文的乳沟中！
琦文知道情形不对，赶紧要起身把国强推开，但埋在她乳沟中的国强早已神迷意乱，他平常就对琦文大流口水，前阵子还开始想着琦文打手枪，现在自己的脸就埋在琦文的酥胸中，怎么说也不肯就这样放开。国强不管三七二十一，双手抱住琦文的纤腰，头就在琦文的双乳上左右搓动着。英杰见状，心一横也豁出去了，他扳起琦文的下巴，就强吻上琦文的樱唇。两人默契之好速度之快让琦文连叫的时间也没有。
「嗯……嗯……」琦文挣扎着，但一个女子的力量又怎能抵的过两个年轻力壮的大男生？再加上国强在她的乳头上来回搓动，虽然还隔着衣服和胸罩，但酥麻感仍不断累积逐渐削弱琦文的力量。
琦文知道自己的身体有多敏感，这是她前一个，也是唯一一个男朋友告诉她的。琦文和他是高中同班同学，两人曾有着比一般高中生更成熟的感情，而琦文在十八岁的生日体验到生平第一次性高潮。但成熟归成熟，毕竟还是个大孩子，琦文的前男友考上中部的大学，在聚少离多的情况下，琦文与他分手了。琦文后来听当时高中的同学说其实他是移情别恋，从此琦文就不太相信男人，打扮的漂漂亮亮也只是因为自已喜欢。不过琦文虽然把自己的感情封闭，但身体的欲望却怎样也封闭不起来，有时在洗澡时不小心抚摸到下体时就无法停止，一定要好好发泄一次才行。现在这种欲望就快被这两个小男生挑起，但心中却有另一股声音，这声音叫琦文不要反抗，使得琦文迷惘起来了。
英杰女友经验多，知道吻上女生小嘴就可以去掉她们一半力量，而对琦文的效果又更大。他的舌头轻易地抵开琦文的嘴唇和牙齿，开始挑逗着琦文。下面的国强也没闲着，他在琦文的奶子上磨蹭了一阵才依依不舍离开，双手却又不甘寂寞的摸上琦文的酥胸，琦文柔软的奶子在国强的手中被揉成各种形状，而受到刺激的乳头也慢慢变硬。国强的手感觉到它，就更努力地搓弄。
「琦文姐的奶子好好摸喔，又挺又有弹性。绮文姐，我摸的舒不舒服呀？」国强赞叹着，嘴上也不饶过琦文。
英杰想听听琦文的反应，于是离开琦文的嘴唇。琦文嘴上没了阻碍，开始「呵呵」地喘气起来。
「你……你们好坏……我会受……受不了的……别这样……」琦文嘴上拒绝着，但身体已经不自觉地扭动起来。胸部传来的快感之强连琦文都很惊讶。
国强摸了一阵觉得不过瘾，就开始去扯琦文的拉炼。琦文穿的上衣是直接用拉炼拉起来的，这下连脱掉都很方便，琦文当然知道，手就要去阻止国强，没想到英杰一把把琦文的手拉住，琦文的外衣就这样被国强拉开了。
国强一拉下琦文的外衣拉炼，就「哇」地赞叹一声，琦文自肩膀到腰的完美线条被国强及英杰两人尽收眼底，雪白的肌肤配上水蓝色的胸罩真是好看极了。
国强继续他的动作，他伸手到琦文背后要解开琦文的胸罩，却怎么也弄不开。这暂时的动作停止让琦文恢复些微的理性，她又继续挣扎，想挣脱英杰的手。
英杰见到国强笨拙的模样，不耐烦的大喝：「白痴啊？你不会把琦文姐的奶罩往上推就好？」
「对喔！」国强一副恍然大悟的样子，手倒是很快，一把就把琦文的胸罩拉了上去。琦文的奶子就这样暴露在英杰和国强的眼前。这一下，英杰他们几乎要喷出鼻血来，琦文虽然不是大波霸，但她的奶子又白又挺，漂亮的粉红色乳尖挺立着，这对奶子反而更能让男人发狂。
「不要！快放开我！」琦文大叫。只给一个男人看过的胸部这时却同时暴露在两个人面前，而且还是高中小毛头，琦文羞的想找个洞钻进去，她感到自己的脸已经变的火烫。
「琦文姐的胸部好漂亮喔！比Ａ片的女主角还美！英杰，我就说琦文姐比你搞过的美眉辣吧？」
「拜托，那些小女生哪比的上琦文姐呀？」英杰无耻地说着，手就摸上琦文的奶子了。英杰的大手正好完全盖住琦文的乳房，他力道适中地把琦文的奶子揉来揉去的，因为练球而略为粗糙的手掌在琦文已经挺起的乳头上磨来磨去，胸部的快感又让琦文的力量消失，原来紧闭的双腿也慢慢张开了，国强当然发现到琦文的反应，他马上解开琦文牛仔裤的扣子和拉炼，把裤子连着内裤一起扯了下来，琦文正想阻止时已经来不及了，继胸部之后女人更隐密的私处也呈现在这两个高中小鬼头的面前。
「哇！琦文姐的小穴穴是粉红色的呀？好漂亮喔！咦？」国强好奇地摸了一下琦文的小穴，弄得琦文又呻吟了起来。
「琦文姐，你的小穴怎么已经湿了呀？不会想要做了吧？」国强淫笑着。琦文苦笑，自己从大一后就没做过了，今天敏感的身体被这两个小鬼又摸又挑逗着，不湿才奇怪。心中感到无奈的琦文，知道今天很难逃过这一关了，明明清楚不能这样，但却任由情势发展到这步田地，也许自己真的是个淫荡的女人吧！
国强轻轻摸着琦文小穴口的两片嫩肉，弄得琦文又呵呵直喘，这样还不够，国强又要命的把嘴巴凑上去，灵活的舌头就在琦文小穴打转，琦文美的完全忘记抵抗，一手抓住英杰强壮的手臂，另一手往下按住国强的头，只希望他舔的更深一点。国强当然知道琦文的意思，马上把舌头插进琦文的小穴搅动，琦文只感到一阵如电击般的快感，一阵淫水就喷了出来，没用的琦文就这样高潮了。
「英杰，是我打赌赢啰，所以我先来！」国强看琦文在自己的爱抚下高潮，说话也有成就感了起来。他一手继续抚着琦文湿湿的小穴，另一手开始脱自己的裤子。
「什……什么打赌？」高潮后的琦文无力地问国强他们。
「是我和国强打赌琦文姐会不会让我们干，我说琦文姐是很懂事的女孩，怎么可能让我们干，谁知道国强这小子说有看过你穿紫色的内裤，一定是很闷骚的女孩，想不到被他说中了！」说完两人一起大笑。
琦文想不到这两个小鬼已经想染指她很久了，只怪自己把他们当小孩，现在才会任他们轻薄。想到这，琦文双手一摊，身体的欲望已被他们挑起，也没力气去逃跑了，乾脆就看开点吧！
这时国强已经把自己的裤子和四角裤脱下了，挺着一根粗粗壮壮的鸡巴往琦文胯下接近，就快要碰到小穴口的时候国强突然停下来。
「你还不快干？」英杰不耐烦地大叫，看来他因为不能先干琦文而觉得不爽。
「这姿势不好，把琦文姐放到桌上吧！」英杰听了倒也同意，于是和国强一起把琦文抬到料理桌上。国强让琦文下身悬空在桌沿外，自己撑着琦文修长的双腿，挺着硬梆梆的往琦文下身挺进，但是当龟头碰到琦文的小穴口时却又吊胃口似地只在外面轻轻戳着。
「别……别这样……快点……快点进来……」琦文简直要疯了，她现在只想国强快点插进来，好宣泄体内越来越高的欲火。
「嘿嘿，琦文姐你说什么呀？」
「快点进来……我想……我要……」
国强满意了，他对准琦文的小穴用力往前一插，「噗哧」一声国强的鸡巴就插进琦文的小穴里。
「啊啊……」琦文仰头高叫，粗壮的鸡巴把小穴撑的满满的。将近三年没被男人进入过的小穴终于失守，而琦文虽然刚被插进来的时候有些痛，但随着国强愈来愈深入，疼痛感也消失不见了。
「干，琦文姐的小穴好紧，真爽！」国强一副很爽的样子，他把琦文的膝盖往下一压，双腿弄成Ｍ字型，下面挺着鸡巴就是一阵狂干，弄得琦文小穴淫液直流，把两人的阴毛搞的湿答答的。
「啊……国强你……你太大力了……你好壮……好舒服……啊啊……」琦文被干的胡言乱语，完全忘了自己在打工的餐厅里，她抓着英杰的手，屁股随着国强的抽插扭动着，柔软的奶子跟着节奏晃动。英杰看了心痒难耐，一双手甩开琦文，就对着琦文的双乳抓了上去，琦文的奶子正好被英杰一手一个抓个正好，柔软有弹性的奶子在英杰手里被揉成各种形状，英杰还用食指逗着琦文的乳头，最后英杰把嘴巴凑了上去开始啜了起来。
「英杰……别……别这样……我会受……受不了的……」琦文嘴巴里这样说，但手却抱住英杰的头直往下压。琦文从来没想过会跟两个男人同时做爱，想不到竟会在自己打工的餐厅跟两个高中生干了起来。
「琦文姐我干得你爽不爽呀？看你这么浪你一定是早就想被我们干了吧？」国强故意问着，鸡巴还是强悍地在琦文小穴里出入，每当抽出来的时候就把琦文小穴的嫩肉和淫水带了出来，淫水沿着琦文的股沟流下来，把料理桌弄的一片狼藉。
「是你们……你们太坏……啊……把人家挑逗成这样……人家才……才不想跟你们做……啊……好棒……」琦文嘴巴上虽这么说，但纤细的腰肢却不断向上挺，藉此让国强插的更深。国强看琦文被自己干成这样，心里也超爽，下面就更用力地挺动，琦文当然又是一阵淫声浪语。
「琦文姐别说谎喔，看你水都流那么多了，还说不想干，要处罚喔！」英杰说完，马上把自己的裤子脱下，一根长长的鸡巴露了出来，英杰边淫笑边把自己的鸡巴在琦文脸上磨蹭着，琦文扭着头想躲避，但英杰却把她的头扳住，下面再往前一挺，英杰的鸡巴就被琦文的小嘴含住了。
「嗯……嗯……」琦文的头被英杰抓住无法挣脱，只好顺着英杰的意吸吮起来。琦文当然没这样做过，但是现在自己的身体已经任人摆布了，也只能让英杰插她的小嘴了。
「琦文姐要轻轻吸喔……舌头也要用……对……就是这样……琦文姐很有天份喔……」英杰抚着琦文的长发，另一手跟国强一起搓弄着琦文的奶子，下面的国强也干的很卖力，没多久，琦文的喘气声和嗯嗯声愈来愈急促，国强再干个十来下，琦文就腰身一挺，全身一僵，高潮了。国强也来到紧要关头，他抓住琦文的大腿，鸡巴用力地干着琦文的嫩穴，「扑唧扑唧」声和股间撞击的「啪啪」声愈来愈激烈，没多久，国强大叫一声，屁股压在琦文的下身上，把一股股的浓精射进琦文的子宫里。
「干……真的好爽，琦文姐就是不一样……」国强粗喘着气。
「干完了就快让开，换我了！」英杰已经忍很久了，他把鸡巴从琦文嘴中抽出来，伸手就要把国强推开。
「真的很爽喔！不知道用你最喜欢的姿势干会是什么感觉？」国强识相地让开，眼神还有些意犹未尽。
琦文边喘着气边用疑惑的眼神看着英杰，英杰淫笑着，突然一把抓住琦文的双腿，然后顺时针一转，琦文就变成趴在桌上了。
「英杰你干……啊啊……」琦文还没说完，英杰已经把长鸡巴插进琦文的小穴里。英杰的鸡巴和国强正好相反，国强的个子矮矮瘦瘦，但鸡巴是粗粗壮壮的，长度倒是普通；而英杰身材高高壮壮，鸡巴比国强长上一截，不过没国强粗。
英杰扶着琦文的纤腰，把鸡巴慢慢地插进琦文的小穴。英杰果然比国强经验丰富，国强一上来就是横冲直撞，而英杰知道琦文才刚高潮，虽然自己已经快受不了了，但动作还是很温柔。即使如此，刚高潮过的小穴还是很敏感，当英杰鸡巴龟头的肉菱在琦文小穴的嫩肉上刮动时，所产生的快感还是让琦文再一次被淫欲淹没。
「啊啊……好深……英杰你好长……好棒……」琦文不自禁地把屁股往后顶，希望英杰再插深一点。英杰当然知道，他突然向前一顶，鸡巴重重地撞在琦文花心上，然后再慢慢抽出来，再用力插进去，琦文当然被干到爽翻天。
「好棒……好爽……快干我……快插小穴……啊啊……太深了……好爽…… 」琦文淫叫着，英杰一听再也受不了，也顾不了什么温柔了，马上用力挺着鸡巴插着琦文的小穴，琦文的翘屁股被撞的啪啪作响，淫水也沿着琦文大腿流下来。
「干……真的好爽……国强你说的没错……琦文姐的穴真的超好插……琦文姐……以后我还要干你……你说好不好啊？」英杰问着，手同时往前摸上琦文被干的晃动不已的奶子，就这样边干边搓弄了起来。
「干我……你想什么……什么时候都可以……啊……好爽……英杰你……你很厉害……插的我很爽……啊……」
「琦文姐，英杰是很厉害，可是我就干的你不爽吗？」在旁边休息的国强酸酸地问。
「你也……你也很厉害……你也可以干……干我……啊啊……我快完了……我不行了……」琦文这时已经脑子一片空白，只想这两个男生把她干上天。数坪大的厨房中，一个衣衫不整的年轻美女被男生从背后狂干，一对奶子也被揉的透红，嘴巴还叫男生以后再干她，只要是男人看到这种景象都无法忍受。
英杰刚刚已经被琦文吹喇叭吹了一段时间，现在又是这样狂插，他感到背脊一麻，下身紧紧顶住琦文的屁股，让琦文的子宫接受今晚第二个男人的精液，琦文被精液这么一烫，也高潮了。
「你们……你们真的好坏……弄死我了……」琦文喘着气休息了一会儿，就对着背后的英杰和国强大发娇嗔。
「可是琦文姐你不是很爽吗？还叫我们以后再干你……」英杰对国强笑了笑，还顶了顶琦文的屁股。琦文发现到英杰变软的鸡巴还在她身体里，红着脸挥手赶英杰走开，英杰也很听话地离开了琦文的身体，不过跟国强一样都是依依不舍地。
　　