　　我们到了一片竹林里，那里有张长椅，是专门给谈情的人们准备的。我按着她坐下，就撩她的裙子了，我要乘热打铁。
她还在挣扎，我决不手软。她终于让步了：“你别……我给你看……”。
我退开，她撩裙，到一半又放下说不行。我继续央求，我又心软，反反复复，最终同意把内裤撩开让我看一看。
我终于看到了撩开内裤，终于又看到了她的凹屄。
我还没看清楚，她飞快的放松裤裆，把凹屄遮掩了。
“没看清楚，……看就让人看清楚嘛。”我继续软磨硬泡。
她到底没经住我的纠缠，这次她只是挑起双腿，由着我把她的内裤给扒下来了。她害羞的又一次捂住了脸。
肥硕饱满的白虎凹屄又一次展现在我的眼前，虽说刚才已经看了，但这一次不一样啊，这一次是她自愿让我看的，这一次我不光能看她的凹屄，还能看的全身看她的脸，看到她羞红的脸，心里特别的刺激。刚才在厕所，我看到的是一个非常真实的白虎凹屄，现在我有机会极近距离的观看，真的看到了隐隐约约的毛孔。我忍不住把手摸到了她的凹屄，她略微反抗了一下就由着我了。我想，她大概第一次被老公以外的男人抚摩凹屄吧，我一边看一边摸，把她的阴蒂阴唇把玩个透。人总是人，哪怕是女人，或者说尤其是女人，摸她凹屄的时候，我发现她阴缝里面非常的湿滑。
她不停的催促：“好了……好了……行了吧，……别人看见了。”
我不理她，继续玩自己的，是她羞怯的表情鼓励了我，是她湿润的凹屄驱使了我，最后我终于把手指插进了她凹屄里面。插进去的一刹那，我明显感觉了她全身的颤抖，伴之以一声“哈”，很短促的一声，光有气没有声音的“哈”，而且是吸气不是吐气。我这么烦琐的描述和界定这个“哈”字，实在是因为这一声“哈”对我的印象太深刻太刺激了。
玩了她的阴道，我还想更进一步日她的凹屄，这一次，她拒绝了，拒绝得很坚决。我有一个原则，一定要自愿，见她坚决的拒绝，我也就作罢了，不过我还是退一步身手从她的衣服里面贴肉抚摩了她的奶子。
完事以后我又掏出钱来，她再次拒绝，只是要求再看看我的阴茎，这个要求当然应该满足啦，这一次我脱了裤子让她仔细的看，把她的手拉过来让她抚摩我已经高度勃起的阴茎，我让她口交，让拒绝，可见她并不是喜欢我的阴茎，而是要跟她丈夫的阴茎作比较，女人的心啊。
我们友好的交谈，又友好的分手。以后我又在那里找到过她，又在那里聊过天，但没有再进一步发展，不过还是有观看和抚摩凹屄，有一次还主动说起她屄毛又长出来了，在我的请求下，当我面表演了剃屄毛的过程。
上面这段话看上去很淫荡，大家可能会以为我是为了增加刺激，故意杜撰的，在这里，我负责任的告诉大家，这些完完全全是真实的，包括情节、气氛、内容都是真实的，只是个别地方因为书写的关系略微作了些修饰。其实，这个女人也不是我第一个聊得这么赤裸的女人了，以前也有过，当然，内容上是有区别的，
我们学校的那些老师上完厕所，落落续续的离开了。又有一些陌生的女人来上厕所，她们大多也是从车上下来，一群一群的，这样好的观赏机会让我舍不得离开，以至最后误了渡轮。同事们到船上以后发现我不在，打我的手机，我这才醒悟过来。只好编个谎言，说自己肚子饿了，在小店里吃点心呢，不想误了船了，约好了到舟山的沈家门再去找他们汇合。
反正已经误了船，就随它去了，再看一会也无妨。我就继续隐蔽在那里，落落续续的看了有几十个女人的凹屄。其实女人的凹屄都是差不多的，用文字描述她们的区别就更难了，所以我在这里也不再赘述了。
大家要说了，反正女人的凹屄也差不多，你看过几个也就算了，为什么还乐此不疲呢？这中间有个讲究，凹屄虽然差不多，但她们是长在不同的女人身上，看凹屄就是看女人，看女人就要看凹屄，她们是相互相存的。
一般的情况我就不说了，在这里我简要的讲讲看到一伙洋女人的情况。
误了渡轮，我反而定下心，全心全意的观赏女人，女人进进出出的也不知道看到多少了，间或站起来从窗户看看停车场上的情况，有一次站起来，看到一群外国人正往厕所方向走来，大部分是白人，也夹杂了几个黑人，想必是哪个西方国家来旅游的。洋人也是人，也要上厕所的，所以他们也来了。对我来说，这可是千载难逢的好机会啊。以前，我只是在风景区的厕所里很偶然的看到过极少的几个外国女人的洋凹屄，而今天，他们那一伙中至少也有十几个外国女人，年龄虽说稍稍偏大了一点，但还是有些年轻女人在里面。啊哈，想不到，误船还误出好事来了。
外国女人上厕所，动作过程跟中国女人差不多，不同的是她们凹屄的样子。普遍的肥硕、普遍的白嫩，大屁股大凹屄，刚才我在窗口看到她们大多是中年妇人了，现在，蹲下来了，我看到的凹屄个个那样娇艳那样诱人，极少有咧嘴的干瘪的。大阴唇是那样的肥厚，小阴唇又是那样的修长，颜色大都是浅浅的嫩红色，黑人的阴唇也黑，但里边翻露出来的颜色象眼皮一样嫩红，与阴唇形成鲜明的反差。
黑人的屄毛很多，往往一直延续到屁眼周围，而白种女人的屄毛却不象想象的那么多那么密，只是稀稀拉拉的在阴阜上长着几根，可能比中国女人要少些，颜色有金黄色的，也有咖啡色的，还有的是灰白色的。在我看来，西洋女人凹屄的模样要比我们中国女人丰满性感，但她们的屄毛不如我们中国女人黝黑油亮的屄毛来得诱人。
这期间我看到的几个来月经的外国女人，一律的使用卫生棉条，往凹屄里塞卫生棉条的动作一律的轻松熟练一步到位，可见得她们那里卫生棉条已经是普遍使用的经期用品了。她们的顾忌也没有我们中国女人多，拉出卫生棉条决没有用卫生纸包起来的，直接就扔进水沟里了，才不管有没有旁人看见呢。
还有一点，我发现，西洋女人上厕所的时候，普遍有比较多的白带从凹屄里流出，会在凹屄上挂得好长，常常挂不住了滴在水沟里，而且白带的颜色多是乳白色的，不象我们中国女人，白带以无色透明的多，相比之下，外国女人的白带更象日屄以后从凹屄里溢出的精液。用卫生纸的时候，她们往往有一个专门擦拭白带的动作，这个动作用文字描述不清，反正是把白带粘在卫生纸上，跟一般的擦拭是有区别的。
这里我要说一个很奇特的情况，这种情况我偷窥了这么多年，也只是唯一看到过这一次。一个外国女人蹲下来后，我看到她的凹屄上包裹着一个透明的塑料袋，袋子悬在二腿之间，里面有些淡黄色的液体，看来是小便，难道是这个女人身体有病，所以挂着小便袋子？大家知道，有的人做了手术，是要挂袋子的。我正疑惑，只见她拔去塑料袋上的一个塞子，空气进了袋子，鳖塌塌的塑料袋舒展了，舒展了的塑料袋一下脱离了刚才紧贴着的凹屄。女人取下了塑料袋，我看到，她的凹屄有些潮湿，显得更红润一些，别的就没有什么特别了。接下来，一股小便从阴唇中间涌出，跟别的女人毫无二样。原来，这个女人是用了旅行尿袋，这种尿袋是利用真空的原理吸附在凹屄上面的，旅途中上厕所不方便的时候，可以直接尿在袋子里，要取下袋子的时候，只要往袋子放入空气，真空吸力没有了，袋子跟凹屄就分离了。这真是一个别出心裁的发明啊。袋口的形状大致与凹屄的形状相仿，有一圈比较柔韧的边，就象我们所用的阴茎套的边那样的，不过要比阴茎套的边粗许多，凹屄比较平缓，不易吸附，尿液也有一定的重量，因此需要尿袋有比较大的吸力。
接下来，我观赏了女人使用旅行尿袋的全过程。她取下尿袋，可以看到她大阴唇外面腹股沟处有一圈淡淡的印迹微微发红，解完小便，她拿出一个新的尿袋，在一根管子上接了一个烟盒大小的物件，一手按照凹屄的模样摆好袋子，另一手按动物件上的按钮，一阵轻微的声音过后，，尿袋里的口气被抽净了，二层塑料紧贴在一起，紧紧的吸附在女人的凹屄上，女人的凹屄也由于吸力的作用稍稍突出了些，整个凹屄看上去更加肥大了，她拔出尿袋管子上的接头，松手以后，袋子不再掉下，可能是出于保险的考虑，尿袋子还有一个悬挂装置，一根细带系在腰上，前后二条细带钩住尿袋前后的二个小孔，这样，万一真空吸附失效，尿袋还能够挂在腰上不至于掉下，但我想那样的话，尿液可能会溢出尿袋吧。女人们挂尿袋是分二步的，真空吸附是蹲着做的，挂带子是站着做的，看到她们站在那里系细带子，我回想到了女人系月经带的情景，真有点异曲同工之妙啊。
看来带旅行尿袋在她们已经是平常的事了，我看见这伙女人中有七八个是带着尿袋子的，有些人袋子里有尿，也有些没有，袋子还是贴紧了吸附在凹屄上，没有尿过的袋子，上厕所后还能重新罩上凹屄继续使用。有一个女人，已经尿过了，把袋子里的尿倒净了也戴上继续使用了，一样的妥帖。看来这个女人是比较节约的，要么就是袋子已经用光了。
我在这个厕所里呆了有一个多小时，前前后后看了好多女人，到底有几个我也不去记它，我一会儿蹲下从水沟里看女人的凹屄，一会儿又站起来从窗户里看外面的女人，因为进女厕所要从男厕所的窗前经过，所以好多女人我都是既看了脸蛋又看了凹屄的，从女人的衣着、口音、模样等等，很容易把她们的脸蛋和凹屄对上号。
我看到又有一艘渡轮缓缓的靠岸，看看时间，已经比较晚了，想想再不过去，弄不好要在大陆过夜了，依依不舍的离开了厕所。
我找到一辆已经通过人数检查的大巴，跟站在车门前的导游商量，说明了情况，悄悄给他塞了一包香烟，导游很爽气，答应捎我到沈家门。我上了他们的车，省了车船钱。
车到船上，我就下来了，一个人在船上闲逛，同事们早走了，船上没一个熟人，但放眼望去，又有好多个面熟的，她们都是刚才被我观赏过凹屄的，现在到了船上有碰面了。看她们脸蛋，忆她们凹屄，我不亦乐乎。
夏天的傍晚，海风习习，吹在身上甚是惬意，而船舱里则比较闷热，所以大部分游客都上了甲板，舱房里只有很少几个人，稀稀拉拉的散在各个角落。我从甲板进来，不经意间发现一个角落里坐着二个刚才被我偷看过凹屄的女人，想让她们难堪的念头有冒上来了。
干这种事情我有经验，知道怎样才能做得自然，怎样才能让她们上钩，怎样才能打消她们的疑虑。我过去坐在离她们不远的地方，眼睛时不时的向她们瞟，渐渐地引起了她们的注意，她们也用眼光瞟着我悄悄议论，我知道时机已经来了，就挪过去跟她们打招呼，告诉她们有些话憋在肚子里，经过再三考虑，还是想跟她们聊聊。她们并不在意，笑眯眯的问我有什么话。我假装吞吞吐吐告诉她们，刚才在渡口上厕所的时候有人偷看了她们的私处。她们象一般人那样不怎么相信，本来我想点到为止，看看她们脸红的样子就罢休了，到底是在船上在海上，弄出点事来是没处躲藏的，但我看出她们也想知道个究竟，而且也没有厌恶我的样子，胆子就大了，我灵机一动，掏出纸笔，给她们画了张冲水式厕所偷窥的示意图，这张图我是熟记在心，现在画来是得心应手，但我还是作出边记忆边思考边画的样子，不然她们可要起疑心了。我一边画一边给她们讲解，把眼睛凹屄等特别的部位标得清清楚楚，男女方的视线和死角也逐一标明，把女方蹲下和站立时的情况分别画出，让她们不由得不信，我向她们要了化装用的小镜子，利用身边的桌椅做道具，把镜子放到桌下适当的位置，发现能够看到她们裙子里的内裤，然后让她们从桌子下面用镜子看我这边，让她们知道，自己的凹屄让男人看得有多清楚，当然我不会这么直说，只是以让她们相信为理由，但是，我达到了我所希望的目的，当她们把镜子放到桌子底下的时候，我清晰的看到她们的脸红得厉害，她们在桌子下面看到的是我的腿腹，感受的却是自己凹屄被男人观看的情景，害羞之心油然而生。
为了让她们更加深信不疑，我告诉她们，我看到偷窥她们的人也上船来了，如果她们有意，我可以带她们找到他们抓住他们。这样说是有一定风险的，万一她们真的要找就麻烦了，但我也想好了对策，大不了装模作样的带她们转上一圈，到最后找不到，这是没办法的事，她们怪我不着。我有九分的把握，她们不会要找偷看的男人，女人碰到这样的事，缩小影响还来不及，那还有想要扩大影响的人，这是我多年偷窥经历得来的经验之一。果然，二个女人只是红着脸说“算了算了”，在第二个蹲位上厕所的女人一边庆幸自己的运气一边安慰第一个蹲位上厕所的女人。
我点了一句：“后面也看的见的。”
她们又疑惑了：“怎么会呢？”
我凝神屏气沉默一刻，仿佛下定了决心，然后轻轻的告诉她们：“我看到的。”
我的话一出口，她们大惊失色：“你……。”她们本能地怀疑我就是偷看她们上厕所的男人。这正是我所期望的，让她们怀疑，然后打消她们的怀疑，从而完成她们新一轮的羞耻。
我知道她们会有这样的反应，胸有成竹，慢吞吞的把那番早已编好熟记在心的套话告诉他们。这番话我在别的文章里也有介绍，反正就是那么老一套，百试不爽，从无闪失。为了保持本文的连贯性，还是重新絮叨一遍吧。
“刚才上船前，我去男厕所外间解小便，偶然发现里间最后面那个蹲位里有三个男人挤在那里，我以为他们是掉什么东西到水沟里去了，好心想过去帮帮忙，他们中的一个人回头看见我，拍拍我的肩膀让我蹲下去，我看见其中一个人爬在水沟下面，手里拿着很大一块反光镜，旁边还有一个男人一起往镜子里面瞧，我想大概是他们的东西让水冲到隔壁女厕所那边去了吧，就蹲下去也往镜子里面瞧，这一瞧不要紧，可把我惊得够戗，开始我没反应过来，晃惑是跟老婆在一起呢，等我反应过来就知道怎么回事了。……那个清楚啊，现在想想，我看自己的老婆都没有这么清楚过啊。……请不要介意，我是想到什么说什么了，啊。……你们想想，早晨起来梳头的时候，镜子里的眼睛鼻子有多清楚，从水沟里照过来也就这么点距离，你们的那个……我直说了啊……你们的那个阴户比嘴巴还要大呢，你们说有多清楚。……真的，连一根一根的阴毛都是清清楚楚的啊。……你以为你在第二个蹲位就看不到啦？……也看得到，……二个蹲位之间的挡板没有拦到底，离地面有好大一截空着呢，大概是为了搞卫生方便吧……不信的话，你们回去的时候再去看看吧，……你脱了裤，蹲下去后，下身已经降到了挡板下面……来，我画给你看，（我边说边画了个示意图），我画出来了，你该信了吧，……怎么，还不信？我问你，你今天是不是穿了一条粉红色的内裤，很高档的那种（其实我的含义是很性感的那种），……本来我也不想说这么明白的，你不信，我只好说了。……你想想，你穿什么样的内裤我不会知道吧，但现在我报出来了，……什么时候看到的？只有在厕所里了。……你蹲下后，内裤在脚踝处，从水沟里看，应该是内裤在上那个在下，你想想，我们看到你的内裤了，是不是也看到你的那个了呢？（这里我故意用了“我们”，一方面强调是别人在看，我是被动的无意的，另一方面暗示我确确实实的也包括在“我们“之内，而且，我尽量避免用“阴户”等赤裸发词语，意思到了就行了）。
　　