　　夜，漆黑，云海市和皇家花园一片漆黑，已是淩晨三点了，保安们早早进入了梦乡，整个社区只剩下在三栋五号楼顶隐藏的我了，为了这一天，我已经足足准备了一年，伸手不见五指的楼道里，我毫不费力的走到十一层１号门前！掏出钥匙，轻轻打开了那扇向往已久的房门。
孙薇，云海市电视台主持人，只是在一次重要的会议上，我遇见了她，那一眼，便让我无法遏制的迷恋上了她。
那天，我正在低头忙碌的安排参会人员的代表证资料等东西，熙熙攘攘中，我忙的一头一头的汗水，突然，我的眼前伸出一只芊芊白皙的手，随着一阵幽幽的淡香，一个婉转柔美的声音在我耳边响起：「你好，麻烦你了，孙薇的材料。」我边找边说：「孙薇……」
拿着资料抬起头：「给您！」
刹那间，我怔住了，眼前的女子让我一阵恍惚：明眸皓齿的精致脸庞，一头乌黑的长发整齐的散落在肩头，额头上弯曲的刘海波浪似得斜发入鬓，鹅蛋的脸庞粉红洁净，一双乌黑的眸子轻容的看着我，一件质地精良的红色云杉，一条黑中裙，承托的那１６８厘米的身材轻盈凹致，一双修长白皙的玉腿，足下一双菲拉格慕的黑色高跟鞋更显得亭亭玉立，御姐风范顿时四下洒落……「你好，是这个吗？」孙薇轻柔的问道。
「噢噢，是是。给您……」我结结巴巴的说。
孙薇拿着自己的房卡和资料，嫋嫋的走开。
我强忍着心中的火焰，强制着自己不要失态，大庭广众之下，我一个小小的工作人员怎能失态！
随后的日子里，我每一天几乎都在搜集孙薇的资料，利用一切可能的手段。
孙薇：我市电视台主持人，１９７８年３月出生，＊＊＊代表；＊＊＊杰出青年；＊＊＊频道主持人＊＊＊形象代表……一些列光环将我对比的如同尘土！
每个夜晚，当我回到冰冷的单身公寓，只有对着电视屏幕上孙薇微笑的照片，发泄着心中的思念。
我迷恋上了一些特别的网站，在哪里，我发泄着，想像着，直到有一天，我灵光一现，原来那些朋友们在这里不管是编写的，还是真实的故事，依然在我脑海中积累了一个个环节，只是没有将它们串联起来罢了！
这种重要的会议，每年准时召开，利用工作人员的便利，在分房的时候，我偷偷多办了一张孙薇的房卡，一个接待的五星级宾馆，四五百人的规模，加上我和宾馆的服务人员很熟，他们根本没有意识到我加办的那一间房卡。
利用代表们开会的时间，我顺利走进了孙薇的房间，在她的包里，找到了她的钥匙包，钱包，钱包里面在我仔细翻阅后，通过一张物业缴费单确定了她的确切住址，意外的，我看见她的包里还有一包艾斯挫论片，印证了名人似乎睡眠都不太好的一个答案，这可是让我的计画省去了不少时间。
代表们开会的时间，足以让我从从容容的出门，配一把家门的钥匙了……会议结束后的一段时间，我渐渐摸清了孙薇的活动时间，当然，我也无数次潜入过她的家，安置了两个微型摄像头，一个在卧室，一个在洗手间；一个高频录音器，在客厅。
孙薇，离异两年，独身住在这里，因为房屋的摆置和多次的观察，依然如常。
无数次，我徘徊在这属于女神的闺房中，手捧着孙薇的各种蕾丝小内和各种长短丝袜，或是带着洁净的清香，或是带着刚刚换下没有来得及清洗的体味；多少次，回到冰冷的公寓，看着视频录下的孙薇或是洗澡，或是大小便，或是再舒服宽大的床上婀娜翻转……
直到这一天的突然降临，我的计画在经过无数次的演练后，终于实现了……中午，领导叫我去办公室，安排了晚上的一个接待，我并不知道客人是谁。
当我站在宾馆门口引接客人时，我才看见我梦中的女神已然出现我的眼前。
孙薇今天穿着一套白色蕾丝的套装，那是一种很洁净的白色，没有半分杂色，裸色的丝袜紧紧地包裹着那一双白皙修长的玉腿，一双米白色的高跟鞋在她的足下熠熠生光，这让她整个人都显得格外的宁静，而前襟上淡淡的褶皱和花边的点缀，又为这份宁静增添了些许生动。
孙薇体态丰盈，却有着束手盈握的纤腰，脸上虽然未施粉黛，肤色却如美玉般莹润光泽，小巧的鼻梁，樱红的薄唇，两道远黛般的长眉下，是漆黑闪亮的眸子，眸光如有实质，似水波般静静流淌，而那光洁整齐，一丝不乱的发髻，正如同墨菊一样盛开在耳畔。
算起来，加上这次，我已经见过她三次了（照片不算，我指真人），但每次的相遇，都令我产生恍惚的幻觉，孙薇的美如镜花水月，是那样的不真实，即便是身在面前，也如同远在水云之间，视线穿透嫋娜的烟雾。
我连忙请她进了包间，其余的事情，我已全然不知，已没有心情知道了，我现在想，只是尽快去实施我的计画。
闲话少叙，我的老板那是有名的酒场大哥，为人豪气，口生莲花，大家都喜欢和他一起吃饭聊天。
因为开车，孙薇不想喝酒，但是劝酒这在我老板这那是绝对的特长。老板忽悠出孙薇的车钥匙，递给我，让我代驾，孙薇见无法拒绝，便开始浅浅啜饮着。
估计时间足够，我打了个藉口走出包间，飞一般驾着车翱翔到孙薇的家中，将适量的艾斯挫论片磨成粉，细细灌进了冰箱里仅剩的一瓶优酪乳里（每夜睡前的一杯优酪乳早已熟记脑中），使劲的晃动着，直到融化……宴会完毕，孙薇酒意微醺的向领导告别，一路无语，我强忍着心中的欲火，将孙薇送到家中，将钥匙交给她，看着她转身离去的时候，我故作轻松给老板打了个电话，报告安，孙薇客气的向我告别后，步履微姗的走进了单元。
夜，漆黑……
我颤抖着，悄然无声的打开门，无声的关门，漆黑的客厅里，卧室的门缝下，一抹暖黄的光线从缝隙间洒落出来，惊得我心中蹦蹦直跳：「难道还没睡？」此时此刻，要死的心都有了，怎麽会这样？这都过去三个小时了呀……我强忍着心跳，我怕心脏有力的跳动，在我耳边似乎听见了咚咚声，静了静心神，我先留到厨房，打开冰箱，冰箱里那一瓶优酪乳已经不在了。
我脱掉运动鞋，猫一样无声溜到卧室外，透过门隙，向里望去。
目光顿时变得灼热起来，只见孙薇斜卧着身子，一条纤长的美腿无力的半垂在床边，右腿上的裸色丝袜在暖黄的灯光下晶莹夺目，柔软美致的躯体慵懒平静，丰满的胸部均匀的起伏着。
十分钟后，我确定，她似乎已经睡着了，打开门，房间里弥漫着孙薇熟悉的香味和淡淡的酒香，床头柜上，一瓶优酪乳，已然见底。
我轻轻走上前，蹲在床边，按耐住激烈的心跳，重重的在孙薇的茵茵玉足上拧了一下，娇体依然，呼吸依旧！
看着眼前的美妙躯体，我的身体早已澎湃，三下五除二，一个赤条条的精壮汉子，已经矗立在床边，胯下一条蟒蛇昂着头，跳动着……架好摄像机……
我跪在床边，双手轻轻捧起孙薇的右足，隔着丝袜，她的晶莹脚趾若隐若现的弯曲着，可能因为太热的原因，足底的丝袜有一丝潮意，我捧着她的脚，慢慢贴在我的鼻尖，一股无法言语的气息，瞬间刺激了我的大脑，淡淡的皮革味，淡淡的足香，淡淡的淡淡的，那种味道，似乎早已在我的脑海铭刻。
我张开嘴，伸出舌头，隔着丝袜，顺着足跟柔软的轻吻着，舔吸着，足跟，足心，然后将脚趾一根根划入我的口中，我的手指轻巧地捻动着，右腿的丝袜很快被褪了下去，露出晶莹玉润的腿部肌肤，我轻吁了一口气，退下了右腿的丝袜，光洁的皮肤，晶莹的脚趾，粉红的脚心，完美的玉足找不出一丝瑕疵，成熟曼妙的味道绕我鼻腔，回味口中，直到右足沾满了我的口水，我的舌头才开始顺着玉润的右腿蛇一般滑翔向上，向上……
小腿，大腿，我的头颅已经挑起白色的裙摆下方，孙薇的裙摆里弥漫着诱人的芬芳，女人私处的味道，带领着我迷幻的舌头直到白色蕾丝的下方，那里山丘微鼓，一条细细的分界线，将浑圆的山丘划出一个隐隐的分界线，那是桃花圣地，那是陷阱所在！
我使劲张开嘴，最大限度的盖住了山丘，我的舌头隔着蕾丝，细细舔吸着，拨开蕾丝的一边，我开始将我的舌头在蕾丝的束缚下挑逗着孙薇的阴唇……此时，我已经快要崩溃了，强忍着，双手托起孙薇的浑圆紧致的臀部，慢慢褪下了她的蕾丝小内裤。
我不想形容此时的我是怎样心情，孙薇的私处已然是我看过无数ＤＶ片上，最美的那一处与郁郁葱葱，外阴饱满粉红，内阴柔软，纹理清晰，阴道口，在我的舔吸下，泛着晶莹的湿润，托起孙薇的臀部，双手拇指，轻轻分开阴唇，洞口湿润，内部紧实红润，完美的逼！此时此刻，我只想爆粗口！
孙薇的阴道微微张开着，像婴儿的小嘴，柔软湿润，我再也不想忍了，张口盖了下去，一条灵活的舌头早已钻进了孙薇的身体，孙薇的口中发出「唷」的一声，两条美腿舒展开来，脚尖绷得笔直，她那曼妙的身姿随之变得极为惹火。
身体在我的托力下，反弓起来，充满了动人心弦的妖冶风情，随着那双玉腿弯曲分开起来，整个阴唇被我完全打开，控制在我的嘴里，丰满的阴唇随着我的舌头，轻盈的舞动着，整个阴道里弥漫着醉人而淫荡的娇媚，翻涌着甘美滑润的琼浆，淫涛阵阵，淫水四溢，许久没有遇见阳性的身体，此时此刻，孙薇的身体已经真实的在感受着，她的呼吸已经很重，无法抑制的呻吟，已经开始柔音若现，那声音，在我耳边回响着……
「嗯……啊……唔……嗯……」
随着娇喘，她的身体无力的扭动着，一条光洁的玉腿，一条丝袜包裹的修长，两种感觉紧紧缠绕在我的脖颈，柔柔的敲打着我结实的背部，我已经全然在孙薇的双跨之间迷失了方向。
淫涛汹涌，在我来不及吸食的时候，已然溢出了我的嘴，顺着阴道滑向肛门，此时我才想起，这，也是另一处曼妙所在，我使劲的孙薇的阴道里快速抽动着舌头，满满蓄了一口淫水。
我盘腿坐在床上，双手从孙薇的小腹环起，将双腿分支我的肩头，轻轻一拉，孙薇吟的一声，整个阴道和肛门已然正对着天空，完整的呈现我的眼前，微微褐色的肛门，像一朵盛开的菊花，清晰紧致的肛纹螺旋着，集中在最深的底端，紧紧地盖着通向身体深处的另一处门。
我贴近这神秘的门，张开嘴，紧紧地贴在孙薇的肛门上，任一口淫水慢慢侵蚀着，伴着淫水，我的舌头开始挑逗着孙薇的肛门，鼻子紧紧抵住她的阴道，一双眼睛紧紧地盯着眼前已经娇软无力却春潮肆意的精致面庞……孙薇红唇微张，一排银牙紧紧咬着下唇，白皙晶莹的双颊红润微湿，鬓角的汗水已经沁湿了额前的黑发，散落在床上，散落在面颊上，她的头随着身体妩媚的摇摆着，丰满的胸部起伏不定。
看着眼前的女神，细细品味着孙薇最真实的体味，我的舌头开始发力，钻着孙薇的肛门，许久许久，都没有开门的意思，可能没有被开发过，孙薇的肛门是如此紧实，我抬起头，双手滑了一下位置，左手指轻轻捻动着孙薇的阴唇，右手中指在已经被淫水润透的肛门口，轻轻地捻动着，逐渐加力，可怜的孙薇那里受过这种进攻，就在左手食指和中指在噗叽噗叽抽插着阴道的时候，她的肛门终于放弃了最后的抵抗，孙薇用残存的力气，双腿在紧紧夹住我的脖子一双修长的玉腿紧绷绷的指向天花板片刻后，轰然垂落在我的背上，身体最后一方幽洞，被我打开，那麽幽暗，如此深不见底。
我的双指在孙薇的阴道和肛门飞舞，她的肛门是如此的暖热，包裹着我的手指，肛肉随着我的手指翻动，带出身体残留的大便，虽然微微有臭味，却也是别样的刺激，我不停的擦拭着，抽动着，直到手指再也带不出残留，直到孙薇的身体已经在床上变形，直到圆圆的肛门已经完全打开，我才将舌头再一次抵进了孙薇的身体。
比起坚硬的手指，柔然的舌头似乎更能让孙薇发情，她扭动着双跨，将我的头紧紧夹在她的臀部，用力上顶着，阴道在我的挑动下，已经喷涌，这是怎样淫荡的画面感啊，我的阴茎，已经好不争气的射了出去！
一根烟后，我将孙薇的高跟鞋穿好，抱着她，来到客厅，在沙发上，我和孙薇深深地湿吻着，６９式互相调戏着，毫无意识孙薇竟也如此默契的配合，最后，我分开孙薇的双腿，让她面对着我，此时的孙薇白色蕾丝的套装早已淩乱不堪，冲击着我的视觉，我的阴茎在她柔软的阴道里轻盈的飞舞……一身得体的ＯＬ黑色套装，黑色丝袜黑色高跟，丝袜的肛门处已经没我挑开一个圆圆的孔，孙薇的身体无力的趴在写字台上，我蹲在身后，舌头顺着丝袜的小孔，再次调戏着孙薇的肛门，湿润后，双手扶着任然粗壮的阴茎，慢慢的一寸寸的攻陷了孙薇的另一处圣地！
紧实的肛肉包裹着我粗壮的阴茎，任凭我蹂躏着她娇媚的肉体，她却只是承受！孙薇喘息着，喉中传出清亮的娇啼，我猛地抱起她滚烫的身子，野蛮地压了下去，孙薇战栗着，暗夜中，两人的身子抵死纠缠在一起，急促地喘息着。
随着一声满足的呻吟，我在她的呢喃声中加快了速度，疯狂地冲击过去，孙薇呜呜地呻吟着，白皙的娇躯在痉挛中奋力向下，不知过了多久，她终于脱了力，渐渐迷失在剧烈的冲击下，感知如飓风中的一片树叶，忽上忽下，游走于地狱与天堂之间……
最后，在我骤然爆发的大力冲击下，孙薇在一阵强烈的抽搐中，迎来了最猛烈的喷发。
在同时发出的低吼与尖叫声中，两人双双攀上高潮的顶峰，接下来，颤动几下后，只有死一般的寂静，而那孤寂的灵魂，正拖着长长的烈焰，燃烧着飞出体外，在夜的旷野里狂奔。淫水肆意，湿透了丝袜，滴滴答答的落在木地板上，发出悦耳的声音……
那一夜，在仅仅的四个小时了，我和我的女神，在她毫不知情却激情四溢下，足足高潮了五次。
清晨八点五十，我在单元前的花丛中，看着身体疲倦，步履蹒跚的孙薇，那俏脸上昨夜的春潮却似还没散去，她的眼角似乎有隐隐泪光，我再一次膨胀了。
从那以后，孙薇的每一处肌肤，每一丝肌体，都在我的电脑了反复，伴我度过一个个孤独的长夜！
　　