　　秋花一直把老公送到村口，眼里含着泪花。二狗子说：“我知道你舍不得我走，可我不出去打工，光靠那点地里出的粮食怎么过年啊？”上前拉住秋花的手“在家好好孝顺我爹，他也不容易，自从我妈死后，把我和我妹子养大很辛苦的。”二狗子不提他爹，秋花还能忍住眼泪，听他这么一说，泪如雨下，心中的苦一下涌上来。但此时她不能说，就是说了，老公也不能相信。
是啊，秋花和老公的感情很深，相亲相爱三年了，从来没红过一次脸。二狗子那里知道秋花的心事，只以为妻子舍不得他走而流泪，含情脉脉的为秋花擦去眼泪，心中也酸酸的说：“都多大了还哭？在家等我哦。”秋花仍然泪如雨下，点着头：“嗯，你要注意安全哦。”二狗子答应着转身走去。秋花目送老公的背影，喊着：“早点回来。”
秋花一直看着老公没影了，才转身回家，老远的就看到家的小院。说句真心话，老公走了，秋花不想回家。不是为了别的，是因为老公公曹新很不正经，去年二狗子出去打工走后，曹新就来找秋花问寒问暖。一开始秋花也没往多处想，只以为是老公公的关心。可没过多长时间，秋花就发现不对劲了，因为在问寒问暖后总要动手动脚，不是在肩膀上拍一下，有时还有意无意的摸一下胸。最后干脆就问：“这么长时间了，你想我家狗子吗？”然后就抱住秋花求爱。秋花很坚决的拒绝了，拼命挣脱出来，打这以后处处提防着老公公。一直等到二狗子回来，秋花哭诉了经过，没想到二狗子根本不相信，还说她挑拨他们父子关系。秋花心里这个苦啊！
可现在不回家能去哪呢？兴许老公公痛改前非了，秋花心里合计着走进小院。姑娘小妙走出来打着招呼：“嫂子回来啦。”秋花答应着：“嗯。你去哪啊？”小妙说：“我去东院二姨家找春玲玩。”秋花脑袋晕了一下，小妙一走，那老东西说不定又要野性大发，想要挽留小妙，可小妙一阵风的跑了。秋花只好硬着头皮走进门，向东屋瞄了一眼，还好老公公不在家，心里不由一阵放松。
转身走进自己的房间西屋，不由得倒吸一口凉气，原来老公公坐在自己的炕上，色迷迷的看着她，说：“总算回来了，我想死你了。”秋花哀求着说：“爹，你不要这样子，我是你儿媳妇啊。”曹新笑呵呵的说：“我家狗子走了，你也就没人伺候了，就让我来吧。”说完起来抱住秋花就亲嘴。秋花奋力反抗着：“爹，你别这样，我会告诉二狗子的。”曹新更加放肆，笑眯眯的说：“你告诉他，他信吗？嘿嘿，你还是顺了我吧。”手就在秋花的屁股上乱捏，赞叹道：“好软乎的屁股哦。”秋花猛的推开曹新，跑到外面。
满村的人都知道秋花是个贤惠的妻子，也非常孝顺，还能细心的照顾妹妹小妙，所以老曹家被村里评为最和睦的家庭。现在出了这件事，秋花心都伤透了，她不想让别人知道家里有个禽兽不如的老公爹，她真不想让人知道啊！她想回娘家，可娘家的人也不相信她的话，为了让人夸奖自己养了好女儿，一定会赶她回家伺候公爹的。此时的秋花真是上天无路入地无门啊，她一口气跑到离村三里外的一个小庙里，放声大哭。
这是一座山神庙，平时很少有人来。秋花在这里和勤劳的二狗子定下终身，当时他俩跪在山神爷面前，只求这段美好的婚姻，说来真灵，她真的嫁给了二狗子，虽然日子有点紧吧，但夫妻恩爱让人羡慕。秋花跑到这里来，扑通跪在山神爷面前，哭着求山神爷，以后老公公不要再侵犯她了。等着哭够了，拜够了，看看天气不早了，起身往家走去，但愿神灵保佑。
回到家，见小妙在家，心里觉得有些安全。小妙嚷着：“嫂子，你去哪了，我和爹都饿了。”秋花连忙说：“哦，我去村口走走。我马上做饭。”收拾起灶具，生火做饭。曹新走过来，悄悄的说：“你去哪了，我都想你了。”手又捏住秋花的屁股。秋花连忙叫：“小妙啊，你来一下帮忙。”曹新连忙走开了。
吃饭的时候，曹新的眼睛一直盯着秋花，真的很漂亮，一头乌发衬托着白白的一张脸，细细的弯眉下一双水汪汪的大眼睛，红红的嘴唇雪白的牙齿；高高的前胸微微颤动着，一条细长的腿盘坐在炕上，一条腿扔在炕下，牛仔裤把屁股兜得如弯月一样。真是越看越爱看，越看那胯下的鸡巴就越硬。秋花就当什么也不知道，照常给老公公和妹妹撑着饭，头也不抬一下。等吃完了饭赶紧的收拾碗筷，溜进自己的房间，把门锁和紧梆梆的。
到了半夜，就听着敲门的声音，知道是老公公，秋花只当睡着了，不去理会。曹新在门外敲着门，说着：“秋花，你就成全我一回呗，就一回还不行吗？”一直敲到下半夜，才悻悻的离开。秋花躲在被里，流着眼泪。几乎天天如此，秋花有苦只能往肚子里咽，还不敢到外面张扬。可怜的秋花啊！
转眼一个月过去了。一天，小妙说：“嫂子，我俩去山神庙玩去？”秋花正好要脱身，爽快的答应了。来到山神庙里，姑嫂二人有说有笑，玩的很开心。突然小妙说：“嫂子，我要去一趟厕所，你等我哦。”秋花答应着，笑呵呵的看着小妙离去。
突然，一双大手一下把秋花按到在地，仔细一看，不知道老公公在什么地方出来的。秋花奋力反抗着，嘴里叫着：“小妙快来。”曹新笑着说：“别喊了，小妙早回家了。”这时秋花才知道上了这父女的当了。秋花奋力的反抗着，大声呼救着，可这时曹新用了全身的力气按住，说：“别喊了，你以为这是在家里啊，喊一声邻居就听到？你现在喊破嗓子也没人听到的，你就乖乖的顺了我吧。”一句话提醒了秋花，是啊，怎么喊也不会有人听到的，她开始反抗着，可终因力气没有老公公的大，不一会裤子就被揭开了，那双老手摸到了阴毛。
这时秋花开始绝望了，可人在绝望的时候往往能急中生智。秋花突然停止了反抗，反而抱紧了老公公，说：“爹，不要在这里做，地凉，我受不了。”曹新见不反抗了，到有些不适应了，但性欲还在旺盛中，手在秋花的裤子里抠着阴道。秋花把两条腿分开，这一来避免抠的疼痛，又能麻痹老公公。秋花说：“爹，我们回家做行不？炕上热乎。”曹新根本就不相信，说：“你骗我。”秋花说：“爹，我不骗你，今天晚上你到我屋里，我给你留门。”说着还亲着老公公。曹新试探着说：“现在不做就不做，但你得让我摸一会。”秋花点头答应着，放开双手任老公公浑身上下的摸着。秋花轻声说：“这事可不能让别人知道啊。”曹新放下所有的戒备，说着：“谁也不会知道的。”
又摸了一会儿，秋花看看外面的天，说着：“爹，天不早了，也该回家吃饭了。”曹新仍然不放心：“你说话要算数哦。”秋花说：“我说话一定算数。”曹新才放开手，俩人站了起来，秋花整理着裤子。曹新隔着裤子摸着屁股，说：“你不要骗我。”秋花抱住老公公亲了嘴，说：“我不骗你的，晚上等小妙睡了就过来，我等你。”曹新很纳闷，问：“你今天答应的怎么这么痛快？”秋花红着脸说：“就你坏，给人抠的。”曹新这才放心。秋花说：“爹，你先走，省着别人看了怀疑。”曹新临走的时候也没忘捏了几下屁股，笑嘻嘻的说：“记着哦，今天晚上等我。”
其实这是秋花的缓兵之计，她想骗走了老公公就回娘家。秋花指着老公公的背影悄悄的骂了几句，转身就要走。这时小妙不知道从哪钻了出来，说：“嫂子，我们回家啊。”原来小妙一直没有走，在附近给爹放哨呢。这几天来，十八岁的小妙也看出爹有和嫂子的意思，她很害怕爹弄嫂子不着，拿自己开刷。于是就和爹说明了她看到的一切。曹新见女儿说破了，就一副死猪不怕开水烫的说：“我是看你哥走了，怕她忍不住给你哥戴绿帽子。”看到女儿很害怕的样子，又说：“你可别合计爹会对你怎么样，你是爹的女儿，爹不会对你那样的。”小妙这才放心，但在这事儿小妙一直偏袒爹，于是就出了主意，就把嫂子骗到小庙里来，让爹做这美事儿，再说这里怎么喊也不会有人听到。
秋花见了小妙，气不打一处来，睁着杏眼厉声问：“你做的好事？”小妙说：“其实爹是怕你想哥找别人。”秋花说：“我和你哥什么感情你不知道吗？”小妙说：“我知道，但我哥不在家啊。再说了，我妈去世这些年了，我想我爸也想我妈了。”秋花愤恨是说：“想你妈了，你怎么不和你爹呢。”小妙说：“他是我亲爹啊，怎么能？嫂子你又不是爹的亲生女儿。”秋花说：“可我是你亲嫂子啊！”小妙笑着说：“亲嫂子怎么了，你和我哥能这样，和我爹不也一样嘛。”突然秋花有了一条很好的报复计划。小妙见嫂子不吭声，拉住手说：“嫂子，你和我爹都已经这样了，就别传出去了。你放心，我不会告诉我哥的。”原来小妙还以为爹和嫂子已经做完爱了，秋花说：“嗯，这事千万不能让你哥知道啊。”小妙答应着，拉着嫂子的手说：“走吧，我们回家吧。”
吃完了饭，秋花早早的回屋了。曹新侧耳听着，果然没有锁门的声音，心中这个高兴啊，刚才喝了点酒有些困了，心想不如先睡一觉，等半夜的也有精神肏这个早就期盼俊俏的儿媳妇，这老家伙说睡就睡，不一会就打起呼噜来。山区里的天黑的快，小妙见爹睡着了，也觉得好没趣，为了节省电，也扑上被倒在炕梢睡了。这一切都让秋花看在眼里，她心中一阵激动，白天想的计划开始实施。
秋花蹑手蹑脚走进来，轻轻的摇醒小妙，小声说：“小妙，你去我房间睡吧，我来陪爹。”小妙朦朦胧胧的，也觉得爹要和嫂子做爱自己在一旁不好，就起身。秋花小声说：“记住不要锁门，早上我还要回去，要是让别人看到我和你爹，那我们家就完了。”小妙答应着：“嗯。”秋花说：“记住，这事儿不能让你哥知道。”小妙答应着：“嗯，不会的。”说着话走进嫂子的房间，秋花悄悄的睡在小妙的被里。
到了半夜，曹新醒来，摸着黑轻声叫着：“小妙，小妙。”秋花只当没听见。曹新知道女儿睡觉比较沉，大半夜的不容易叫醒，也不叫了。起身走到儿媳妇的房间，一拉门果然没有锁，心里这个高兴啊，想：这个小娘们说话还真算数啊。一阵激动，借着窗帘透进的月光，就上了炕，伸手一摸，果然在炕上，之流钻进被里一摸，心中更喜，这小娘们真的等我呢，只穿了一个裤衩。迅速的脱了裤衩，把衣服掀起来，嘴就含住了奶子，下面的手开始抠着阴道。小妙正在熟睡，被这么一含，被这么一抠，睡梦里呻吟了几声，曹新更受不了了，鸡巴早像铁南傍国一样，分开双腿，手握着打鸡巴就往里插，嘴里含混的说着：“秋花啊，我的好秋花，好儿媳妇，你终于是我的了。”鸡巴扑的一下插到了根。小妙觉得下身一阵疼痛，猛的醒来，觉得身上沉重，听说话知道爹的声音，叫着：“爹，别……”曹新说：“别什么别啊，都插进来了，好儿媳妇，好好伺候公爹吧。”小妙叫：“我是小妙。”曹新只当秋花说白天在小庙里的事儿呢，说：“什么小庙不小庙，就是山神爷我也肏。”说完用嘴堵住小妙的嘴，不让发出声音。
这老曹新真是宝刀未老，加之憋了这许多年，又想儿媳妇很长时间，只把亲生女儿小妙当成儿媳妇秋花肏了。你看他，一会搂屁股，一会摸摸奶子，一会狂吻，那屁股不停的上下翻飞，肉体相撞“啪啪”山响。这小妙可是人生中第一次做爱，一开始好痛，想挣扎却没有爹的力气大，想说明身份，嘴又让爹吻住说不出话，努力好几次怎奈只能发出“嗯嗯”的声，那曹新误以为是儿媳妇舒服叫床，下面动的就更狠了，小妙只好任其摆布了。突然爹身子向下一挺，小妙就觉得阴道里一阵瘙痒，原来爹射精了。
曹新从小妙身上下来，呼哧呼哧喘着粗气，把小妙搂在怀里，手摸着屁股，“好秋花，好儿媳妇。”的叫。小妙现在的嘴终于腾了出来，哭着说：“爹，我是小妙。”曹新这回可听出是女儿的声音了，吓得连忙跳起来，把灯打开，果然是自己的女儿小妙，坐在炕上用被把自己围住正哭呢。这是怎么回事？曹新一下懵了。
这时，一直在暗处观战的秋花走了进来，说：“哟哟，这是算啥呀？怎么爹把女儿给上了。”曹新和小妙这个尴尬，羞愧的恨不能有个缝隙钻进去。曹新还在纳闷：“你不说在这屋里等我，这怎么换了小妙了？”秋花笑着说：“这不，昨天晚上我想了，就和小妙换了房间。真没想到你这个没良心的，都不碰我一下，还特地到这屋玩你亲生的女儿。”曹新这时才知道上当，连忙跪下求秋花不要把这件事说出去。秋花冷笑一声说：“爹啊，你把衣服穿上再跟你儿媳妇说话行吗？”曹新这时才想起来自己还没有穿衣服，跳起来跑自己的东屋了。
秋花冷眼看着小妙，问：“你是在这里继续睡呢，还是回爹的屋睡？”小妙也知道上了嫂子的当了，但她不屈服：“嫂子，你合计你干净吗？你在小庙里不也和爹做了吗？我们俩最好谁也别说谁。”秋花冷笑着：“哈哈，我和爹做了？你去问问爹就知道了。”然后说出在小庙里的一切事，包括自己想好的计策。小妙这回崩溃了，跪在炕上求嫂子不要把她和爹的事儿说出去。秋花连忙扶起小妙，说：“妹子啊，其实我也知道爹这些年憋的挺可怜的，既然你和爹有这事了，以后你就陪着爹做吧。告诉爹别总找嫂子，嫂子要对得起你哥啊。”
自从曹新和女儿乱伦后，真的不找秋花了，他想反正做一次是做，做很多次也是做，就顺其自然了。只是小妙心有不甘，因为她已经有男朋友了，觉得对不起男友，可在家里和爹在一个炕上睡觉，到了半夜时爹总是过来做爱，挣扎又毫无效果，呼救就更不敢，都是为了一个面子，怕让外人知道乱伦，只得让爹随便了。因为这事嫂子知道，每次做完都要向嫂子哭诉爹的无理。秋花也很可怜这个小姑子，但也没有什么办法，终归不能用自己替换她呀。
村里的姐妹们要出去打工，据说是一个什么纺织厂，一年下来能挣一万多。小妙心想，要是出去打工，既能挣到钱，还能躲开爹的骚扰，两全其美。至于嫂子和爹的事，也不能管太多了，毕竟是嫂子冒坏设计，才有这样的乱伦的经过。假如我走了后，爹上了我嫂子，那么我以后见了嫂子也不需要低三下四，看着人家眼色过日子，这岂不是一举三得！想到这，小妙打好了主意，决定要和村上的姐妹出去打工。
小妙要出去打工，一下惹烦了曹新，女儿一走他拿谁发泄呢？秋花也不愿意让小妙走，因为她在家自己也能安全一些。可小妙有自己的主意，在晚上和爹做完爱后，又提起打工的事，爹强烈抗议。小妙说：“爹，既然是嫂子使坏让我们有了这关系，我也想让你上她，为我报仇。”曹新说：“可你嫂子说什么也不会答应的。”小妙说：“她就在你身边，有什么上不了的，嫂子又没有你力气大，就像在小庙里那样准能行！”曹新见女儿非要走，也没有办法，只得想法在秋花身上发泄。临走的时候，秋花百般阻拦，但看到小妙意志坚决，知道是要报复她，更知道劝是劝不住的，不由倒吸一口凉气。
果不其然，小妙走后，公爹就开始骚扰秋花，不是摸摸屁股就是摸摸奶子，没把秋花恶心死。秋花想过回娘家躲躲，可就留一个公爹在家没人给做饭，邻居会怎么说？应该说她不孝顺，然后你走到哪，人们都会指着脊梁骨骂的。再说了，自己的父母更是好面子的人，见女儿不伺候公爹，那肯定不能答应的。秋花也想到把公爹骚扰的事儿说出去，可公爹在村里人们的眼中就是个老好人，说了也没人相信，还得说秋花不愿意赡养老人，才给老人造谣，毁坏老人的名声。秋花啊秋花，真是左右为难啊。
吃过午饭，秋花赶紧的收拾碗筷，一分钟都不敢在屋里呆着，要不公爹的大手浑身都要摸个遍。院子里养了十多只鸡，见主人出来都兴奋的围过来，叽叽喳喳的要吃的。曹新也跟了出来，但在院子里不敢放肆，只是在一旁轻声说着：“秋花，我们就来一次，就一次行不？”秋花把米扔在地上，假装没听见，那群鸡围过来争抢食物。
突然，一只公鸡一扑棱膀子登在一只母鸡的身上。曹新问：“秋花，你看鸡做什么呢？”秋花知道公爹不怀好意的问题，气哼哼没有好气的顺嘴说了句：“踩蛋儿呢。”曹新嘻嘻的笑着说：“你看鸡都踩蛋儿了，我俩也踩蛋呗？”秋花暗想：如果就这样相持下去，说不定哪天又像在小庙里一样，我又没有公爹有力气，他一定会得逞的，必须想个万全之策。
秋花突然来了主意，猛抬头眼睛死死的盯着公爹，故意装着生气的样子说：“爹，你一天怎么就想这点事吗？你就不想想自从我到你家来是多么的辛苦吗？”曹新想了想，儿媳妇说的也对，自从嫁到家里来就把家务都承包下来了，里里外外的劳作，的确很辛苦，可不管你多辛苦也不是拒绝做爱的理由啊？！秋花眼睛变得温柔起来：“爹，你看你一天饭来张口，衣来伸手，你怎么就不帮我一把呢？再说了，狗子在家的时候和我做那事，但他能帮我忙啊。爹，你想一想，你帮我做过什么活计了？”曹新一听，原来是这个事儿啊，连连说着：“秋花，只要你和我做那事儿，你要我做什么都行。”秋花哼了一声，说：“家里没有柴火了，得去打点柴火。”曹新一蹦老高：“我去我去。”把秋花往屋里拉“做完了我就上山。”秋花忸怩着：“爹，要是做完了你就没劲了，还有力气上山啊？”曹新说：“有，一定有。”秋花撒娇的说：“不嘛，你打回柴火再说。”
曹新因上过一次当了，这次也学滑了：“秋花，你不是又有什么花花肠子了吧？”秋花说：“我现在还有什么花花肠子，小妙又不在家。”曹新还是不相信。秋花说：“爹，你要是不愿意去，我去，等我回来好给你做饭。”曹新一听蹦了起来：“别别别，我去，我去。但你得让我亲一口。”秋花点头回身进屋，曹新也跟着进来，两个人相拥亲嘴，秋花很主动的把舌头伸进公爹的嘴里。过了一会，秋花挣脱出来说：“爹，时间不早了，快去快回，我在家等你。”说着话还在公爹的裤裆扭了一把。曹新从心里往外乐，拿起绳索镰刀，临走的时候也没忘在秋花的屁股上掐一把。秋花说：“别摸了，快去快回。”曹新才一步一回头的走了。
秋花望着公爹远去的背影，心里恶狠狠的骂着：你这个老不死的！然后生火，往锅里放一碗豆油，烧的滚烫，又重新装在碗里，放在了炉台上，转身走进自己的屋，把衣服脱了，只穿着红兜兜和一条三角粉裤衩，上了炕，用被把自己盖上，眼睛瞄着窗外，等着公爹回来。
曹新家后面就是山，只需走五分钟就到了，因我家里儿媳妇答应和他做爱，所以干活也格外的卖力，不一会就打了一捆柴火，轻松的扛在肩膀上，一路小跑的回了家。早见儿媳妇在窗户这看着他，身上只穿着红兜兜，露着雪白的肩膀。哇，儿媳妇真的等我呢，曹新不由得一阵欢喜，放下柴火就往屋里跑，进屋就把儿媳妇抱住，更让她高兴的是儿媳妇只穿着裤衩，那鸡巴早就硬起来了。迫不及待的把儿媳妇的裤衩拽下来，用手摸着朝思慕想的阴道，上面亲着嘴，秋花很配合。曹新更加迫不及待了，分开儿媳妇的两条雪白的大腿，掏出鸡巴就要往里放。
这时，秋花突然用手捂住了阴道，说：“爹，我这里有半年都没有弄这事了，我怕疼。”曹新温柔的亲吻着说：“没事，我慢慢放里。”秋花说：“不，你还是蘸点油吧，那样能滑些。油我都准备好了，在炉台的碗里，你把这个蘸一下就行了。”这时的曹新以昏头了，向外一看，果然看见炉台上碗，拍着儿媳妇的屁股说：“秋花你真好，想的真周到。”下了地走向炉台，把一个坚硬的鸡巴插进滚开的豆油里，就听得“支”的一声，几乎把鸡巴炸了个外酥里嫩。
疼的曹新捂住鸡巴哇呀呀怪叫，在地上乱蹦。秋花见计策成功，心也就放了下来，跪在炕上用手抠着自己的阴道，喊着：“爹啊，快来和儿媳妇踩蛋儿呀。”曹新这时还没反应过来，叫着：“我鸡巴发麻心发颤儿，哪有心思去踩蛋儿。”秋花说：“爹，这回你不能怪我了，我都准备好了，是你不来的。”说完开始穿衣服。这时曹新才知道又中儿媳妇的计了，而这次是绝杀，从此以后再也不能做爱了。
在医院里，秋花细心的照料着公爹。当医生问这是怎么弄的？曹新早羞得老脸通红，无言以对。秋花说：“拿豆油没拿住，结果就成了这个样子了。”当医院里的大夫知道秋花是曹新的儿媳妇后，都夸赞秋花贤惠。秋花不好意思的说：“我公爹不容易，自从我婆婆去世后，他一个人拉扯着我老公和妹妹长大成人。现在我老公和妹妹都去打工了，我要是不孝顺公爹，就对不起我老公的。”这一下，秋花就美名在外了，一家媒体还专门采访了秋花，登上了报纸。
等出院回到村里，秋花得到了县里的表扬，立她当劳模，还给颁发了许多奖金，许多人还来帮助秋花来照顾公爹。到了晚上，秋花放心的住在公爹的炕上，惹来不少的非议。秋花说的好：“公爹也是爹，如果照顾不好公爹，那还是人嘛。再说了，公爹一直把我当亲生的女儿一样，这时还有什么忌讳的？”这一下秋花就更有名了，还得到来自各个方面的资助，小日子也红火起来了。
每到夜深人静的时候，曹新就把牙咬的咯咯直响，骂着：“秋花啊秋花，你的心怎么这么狠呢？你害苦了我不算，你还在众人面前显得那么孝顺，你真是毒蛇心的女人啊。”秋花说：“爹，你能怪我吗？是你老不正经的想不正经的事儿，我对你只是一个教训。”曹新骂着：“你这个毒蛇，为什么还要在外面装好人。”秋花说：“爹，人家问，你让我怎么说？是把这件事原原本本的说出来吗？我知道你是很要脸面的，我是给你争脸面呢。爹你可别把人的好心当成驴肝肺了。”把个曹新说的理屈词穷。
转眼快要过年了，二狗子回来了，知道爸爸在媳妇细心的照料下身体很好，特意给秋花买了金项链，在爸爸的面前给秋花戴上，秋花笑的满脸桃红，幸福的依偎在丈夫的怀里。曹新这个气啊，但又不敢说出来。邻居也来了，岁数大的，就拍着曹新的肩膀说：“老哥啊，你真是上辈子修来的福气啊，找了一个这么好的儿媳妇啊。”曹新还是什么话也说不出来，还得陪着笑夸秋花几句。秋花就倒在公爹的怀里说：“公爹也是爹啊，我这么照顾是应该的。”引来一片喝彩，都说秋花贤惠。
没几天，小妙也回来了，刚进村口就听到大家都夸她的嫂子，心中还纳闷呢。后来才知道爸爸不小心把滚烫的豆油洒在裤裆上受伤，是嫂子精心的护理才得以康复的。小妙一想就知道是嫂子干的好事，但她又不敢对外人说。刚进院子，嫂子一阵风似的迎了出来，笑呵呵把小妙身上的行李接过来，爬在耳边说：“这回你和爹睡在一起没事了。”然后就像什么也没有发生过一样，进屋给家人做饭。
到了晚上，小妙问是怎么回事，曹新气哼哼的把事儿给说了，然后骂着：“你嫂子这个带毒的女人啊，把我这个给毁了，现在我想和你做那事也做不了。”小妙说：“爹，你就感谢我嫂子吧，人家把我俩的事儿都隐瞒了。”心里很感谢嫂子，从此自己也结束了乱伦的生活。曹新见女儿也不帮他说话，心中就更来气了，但也没有办法。
年三十到了。秋花忙里忙外，做了好多美味佳肴，叫着：“爹，吃饭啦，酒都给你热好了。”然后喊：“小妹，帮下忙，把碗筷拿上饭桌。”又喊：“老公，吃饭啦，你陪爹喝两盅。”一家人其乐融融，显现出一派和睦家庭的景色。呵呵，这个家里，只有二狗子不知道发生了什么，也没有告诉他，但他已经沉浸在家庭幸福之中. 【完】
　　