　　柳彤最近很烦恼，有时感觉是不是自己真的老了，也许快三十女人都如此吧，她忿忿地嘟着嘴，这习惯性的可爱动作让咖啡厅里偷瞟她的男人们心头一叹，真是个极品尤物啊，那颤悠悠的高耸的胸部，那盈盈一握的细腰以及那腰下突然放大的浑圆臀部，修长的美腿被薄薄的丝袜裹着，优雅的伸展着，虽然鱼嘴高跟一般适合光脚穿，但柳彤用丝袜美脚展示出另一种诱惑，周围故作正经的男人们暗地里吞着口水，心里恨不得把这个极品少妇按在身下狠狠玩弄。
柳彤皱着眉头，周围色色的目光她早就习以为常了，只是青青这家伙怎么还不来？正想着，一双手从身后探到她胸前，隔着薄薄的真丝衬衫和乳罩狠狠地揉捏着她的乳尖。
“啊！”柳彤惊叫一声，正要反抗，一个熟悉的声音让她马上平静下来，“啧啧，又大了，彤彤你羡慕死我了……”“别闹了，死鬼！看看几点了，你干什么去了啊？”柳彤回过头，气鼓鼓地看着身后一个美女，“还不放开，女流氓！”“嘻嘻，你又没少块肉，说我色，谁的乳头这么硬啊……”青青又狠狠揉捏了几下，才一屁股坐到柳彤对面看着满脸红晕的死党，“我说彤彤啊，你这么敏感，我都想看看你在床上的色相呢。”
“小声点。”
柳彤红着脸整理被自己这个大大咧咧的死党弄皱的衣服，心里不无沮丧，是啊，自己怎么这么敏感呢，都怪老公王力，结婚五年了，每次欢好花样百出，已经把自己从一个懵懂的姑娘调教成一个床上的饥渴少妇，可是……“想什么呢？一副欲求不满的样子，王力没喂饱你么？”“闭嘴，小骚货！”柳彤又羞又怒，“一天到晚想这些，你才欲求不满！”心中却一叹，好姐妹眼光真毒，老公王力其实一直性爱方面都不行，两人还偷偷跑去医院检查过，医生说他因为年轻时手淫过度，有轻度的阳痿，所以王力每次前戏会很长，换着花样玩弄她的身体，用手、用口、用各种器具，让她死去活来才进入她体内，可几分钟就完事，最近经济不景气，公司生意吃紧，他压力很大，让二十八岁的柳彤旷了几个星期了。
“唉……唉，出什么事了？心不在焉的？”青青正经了。
“没什么大事，只是……觉得很无聊。”
柳彤口不对心。
“不想说算了。”
青青撇撇嘴，慵懒地舒展着身子，美好曲线展露无遗。
“你的也不小啊！干嘛老记恨我？”柳彤收拾心情，和死党在午后阳光下喝下午茶是很放松的事，没必要想那些不开心的事。
“切，没你的大，我不服啊！”青青开始抓狂，“而且没你的挺！”“我的太大了。”
柳彤低头瞟一眼自己引以为傲的３６Ｄ，心虚地道，“你也有Ｃ啊！”“得瑟，就得瑟吧！”青青咬牙切齿扑过来又要袭胸，柳彤拿这个死党没辙，上下抵挡着求饶。
“淑女点，别人都看着呢，你要走光了。”
“切，老娘怕个屁。”
青青瞪着柳彤，“还淑女，现在老娘是熟女了。”
自顾自地抚弄着不输柳彤的美腿，整理着包臀短裙下紫色丝袜的褶皱，“男人嘛，不就那回事，老娘阅人无数。”
“你狠！”柳彤头痛地看着这个无话不说的二货死党，没心没肺真是好啊，“你老公谢明又出差了？”“别管他，现在我们是互不干涉，他玩他的，我玩我的。”
青青抿了口咖啡，皱着眉头，“老人面前维持个家庭的样子而已。”
“生个孩子会好些吧。”
柳彤心里也有些低落。
“生孩子很痛的，你怎么不生啊？”青青眼光有些躲闪。
她自己明白自己，由于婚前频繁流产，自己怀上孩子的几率很小了，这也是谢明对自己没好脸色的原因。
“我们……唉……不瞒你了……”柳彤突然有倾诉的欲望，“王力他精子活力不够……”“啊？”青青看着这个自己一直羡慕的好友，原来每个人都有自己的苦，“他阳痿？难怪……”“也不是啦，可以硬起来，只是我怀孕的几率很小。”
柳彤嘴硬心虚。
“难怪你那么敏感，感情是真没被喂饱啊！”青青又开始了，“八卦一下，王力他那个硬起来有多长？”“讨厌，没多长啦，十二、三厘米吧。”
柳彤也放开了，“你……老公呢？”“十四厘米。”
青青觉得自己终于有胜过柳彤的地方了，颇有些小得意。
“这么长！”柳彤睁大了眼，其实王力的也就十一厘米多点。
“长有个屁用，硬度太差，中年男人到底不行了。”
青青咬着嘴唇，谢明比她大十二岁，快四十一了。
“那……怎么才是很硬啊？”柳彤心里怦怦跳，自己到底在做什么，明明什么都懂，却想听死党继续说下去。
“冰箱里的冻肉刚拿出来解冻，就是很硬，如果解冻要三十分钟的话，他的已经过了十五分钟了。”
“唉，我的也差不多了。”
柳彤叹口气。
青青至少还有十四厘米，可自己……两人都没了说话的兴致，坐了会，青青的电话响了，青青讲了电话就风风火火地走了。
柳彤也起身回家，刚发动自己的甲壳虫，王力的电话来了，要她去火车站接他的外甥，说是来这个城市读大学，还有个把月开学，提早过来玩的。
柳彤知道这个外甥，叫张天，她和王力结婚时王力的姐姐带他来过，长得清清秀秀，现在应该有十六七岁了吧，当时还闹了个笑话，婚礼上主持人作弄他，问他以后要讨什么样的老婆，他大声说要娶小舅妈做老婆……柳彤嘴角微翘，有些期待和这个曾经要娶她的少年见面了。
火车站人很多，柳彤刚在出站口停好车，一个阳光少年背着个双肩包，拖着行李箱直奔她而来，老远就挥手，柳彤眯着好看的大眼睛看，一米七五的个头，和老公差不多了，宽阔的肩膀，衬衣明显有些小了，结实的胸肌甭得紧紧的，一边下摆从牛仔裤里扯出来。
随着他小跑被风掀起，一排腹肌若隐若现，眼光扫过那鼓囊囊的裆部，柳彤脑海里闪过青青的话语“十四厘米”，脸色一阵发烫，暗骂自己，整理好表情迎上前，却被少年一把抱住，雄性的味道扑鼻而来，柳彤只觉得小腹下一阵发热，居然那里湿了。
“小舅妈，我是小天啊，好高兴看到你呢，你越来越漂亮了。”
小天松开柳彤，亮晶晶的眼光满是喜悦。
“小天长成大帅哥啦，你妈妈还好么？来上车。”
柳彤莫明的兴奋充满全身，话音都有些颤抖了。
“火车上不挤吧？”柳彤发动车子，汇入车流，侧头微笑着看着这个健康的大男孩。
“好挤，动都动不了，小舅妈，我舅舅呢？”男孩没心没肺地四处张望，这个大城市比他原来的大印象更加时尚了。
“平安到了就好，待会给你嘛报个平安。”
柳彤的眼角余光又扫过男孩结实的大腿间。
晚餐很丰盛，柳彤亲自下厨，做了一桌好菜，王力也难得准时回来了，三人乐融融的吃了顿温馨的晚餐，还喝了瓶红酒。
柳彤不胜酒力，满脸桃红，强撑着收拾了一下，就回房睡下了，做了一夜的春梦，早上醒来两腿间黏糊糊的。
回想昨晚的梦，自己被一根粗壮的十四厘米的阳具狠狠的插干，各种体位，各种场合，那根东西仿佛打桩机一样稳定有力地不停抽送，自己从开始的抗拒，推挡再到默默承受，悄悄迎合，最后放浪呻吟，主动挑逗，陌生的巨大快感一波一波地淹没理智，那个男人的脸始终朦胧不清，但绝对不是丈夫王力。
柳彤呼吸有些急促，看看床头的钟，才六点多一点，还有时间，咬着嘴唇犹豫了两秒，慢慢缩进薄薄地被子里，摸索着抓住身边男人疲软的阳具，把头凑过去，张嘴含住龟头，开始轻轻地起伏。
王力只有在早上阴茎才能表现得更好些，柳彤试过无数次了。
“小浪货，把屁股对着我。”
王力很快醒来，伸手一摸柳彤的腿间，已经湿淋淋的。
柳彤分开腿，倒趴在王力身上，一对发胀的美乳包裹住那根慢慢变硬的男根，被子里透气不好，呼吸困难的眩晕感反而让她情欲更加高涨。
一条滑腻的舌头在她的阴唇上扫动，王力的嘴唇也很快死死贴了上来，舌头熟练地分开她娇嫩的阴唇，探入她滑腻腻的阴道，而鼻尖喷着粗气，几乎顶在她的菊门上。
柳彤闷声低吟，垂下头狠狠吮吸那根半硬的阴茎，感受它在自己口中慢慢的变大，好几次柳彤忍不住要挪动身子，进入正题，但王力死死抱住她下身舌尖动得飞快，牙齿轻咬她那颗发硬的阴蒂，手指也不老实地插了进去，抠弄，翻搅。
更让她难过的是王力的另一根手指，按在她最敏感的菊门上，指尖已经慢慢挤了进来，柳彤含住半硬不硬的阴茎，一阵气苦，自己需要的是阴茎啊！身后响起嗡嗡的震动声，柳彤认命地抬高屁股，准备接纳冰冷的震动棒的入……
柳彤坐在ＫＴＶ包房里，有种欲哭无泪的感觉，青青这家伙又喝醉了。
下午青青说心情不好，拉着她去唱歌，两人开了个小包，青青叫了许多酒，柳彤的酒量本来就差，控制又控制，可扛不住青青死缠烂打，两个人都喝得有点多了。
特别是青青，红酒啤酒被她一个人喝了一大半，正一个人拿着麦闹腾，看架势晚上又得睡在自己家了……可是自己也差不多了，老公王力上午在她和小天逛街时，就打来电话说临时要出差几天，现在估计上飞机了吧，对了，小天！
王力累坏了，很快就睡得死死的，柳彤也懒得叫他起来吃晚饭，刚才的疯狂虽然比以往要让她满足，但还是不够，唯一让她心里欢喜的，是自己在小天的偷窥下肆无忌惮地放浪的变态刺激，想起ＫＴＶ里的荒唐，虽然没有真正意义上的插入，但抚弄着小自己十岁的年轻男孩的阴茎，享受男孩手指的触碰，特别这个男孩还是自己老公的亲外甥，小腹下就火热起来。
柳彤对自己蓬勃的欲望又惊又怕，以后怎么面对这个大男孩啊。
难道当作什么事都没发生？想起以前偷看过一部小日本的Ａ片，说的是美丽少妇和借住在自己家的小叔子发生了肉体关系，柳彤全身发烫，自己更出格，和晚辈……‘不过，没有插入啊……那么粗长的东西……插入的话……’柳彤红着脸甩甩头，自己在干什么？
早上起来，王力已经赶飞机去了，青青也走了，给柳彤发了一段资讯，原来昨天她和老公离婚了，谢明和一个近四十岁的普通女人好上了，青青准备离开这个城市，出去旅行散心一段时间。
柳彤其实很能体会青青的感受，以她对青青的了解，青青其实不是那种人尽可夫的淫荡女人，她深爱着谢明，只是女人有时候欲望是可怕的，青青找男人满足欲望，和感情无关。
柳彤心里一叹，更让她尴尬的是家里又只剩下她和小天了。
坐到餐桌前，小天十分不自在，昨天发生的一切太离谱了，在酒精的刺激下，他不但在ＫＴＶ里和柳彤青青一起互相抚摸对方的身体，回来后又偷窥舅妈柳彤和舅舅疯狂地做爱，更甚是他忍不住爬上了舅妈最要好的朋友青青的床，和诱人的人妻少妇狂乱激烈地做爱，如果舅妈知道了……偷眼看看对面若无其事的小舅妈，心下稍安，埋头努力对付早餐。
哪知道柳彤心里也是七上八下。
接下来的日子平淡无奇，两人交流很少，基本就是吃饭时坐在一起，小天一般躲在房间里上网，柳彤白天出去健身逛街，饭点回来弄好两人饭菜，晚饭后收拾完看会电视就进房睡了。
老公王力公司业务发展不错，准备在沿海一个大城市筹备新公司，基本呆在那边忙，偶尔回来一两天也急急忙忙的，没注意两人的不正常。
看似一切慢慢回归平静，但柳彤知道其实不是，自己穿过的丝袜内裤上经常有精液的味道，衣柜里的内衣经常被翻动，而小天房间里每天有充满了浓郁的精液气味。
好几次小天没关电脑，打开的网页都是各种近亲相奸，禁忌之恋的内容，柳彤担心却又不知如何应付。
另方面，自从上次后，和老公王力已经有两星期多没那个了。
还好，还有一个星期小天就开学了，校园生活应该会缓他对自己不正常的想法吧。
可是自己呢，脑海里不争气地又浮现出小天那根惊人尺寸的巨大，还有青青那欲仙欲死的模样。
最近柳彤夜夜都做那种梦，香艳又激烈的调情，狂暴有力的插入，梦中男人的脸孔越来越清晰，赫然是小天。
小天也是整天魂不守舍，自从发生那天的事情，舅妈的态度冷淡了很多，自己几次想要说些什么，但多被那清冷的眼神击退了，满腹郁闷让他有些自暴自弃，但越来越明目张胆地偷用舅妈贴身丝袜内裤手淫却没让舅妈恼羞成怒，小天猜不透人妻少妇的心，但却压抑不住蓬勃的欲望。
旁边公园有个篮球场，总算让他找到发泄的地方，除了躲在房间用舅妈柳彤的丝袜内裤手淫或是上网，就是在球场上发泄自己的精力，再忍忍吧，快要开学了，开学了就会好些的。
运动完的健康男孩身体对柳彤的杀伤力是巨大的，那充满汗液的浓重味道，那结实油亮的裸露肌肉，无不撩动着柳彤的心弦。
小天在浴室用柳彤各色内衣丝袜手淫，出来后柳彤紧接着进入浴室，一边贪婪地呼吸着自己内裤丝袜上浓烈的精液味道，和小天换下的衣物上男人的汗味，一边用手指或按摩棒满足自己。
柳彤的衣着越来越性感，她享受着小天虎视眈眈的迷恋目光，她不可救药地开始放纵自己压抑已久的欲望，隐晦而小心地勾引着年轻大男孩蓬勃的欲望，玩火般的挑逗自己和男孩的忍耐极限。
一切发生得那么突然又那么自然，午后一场暴雨，小天全身湿透地从球场回来，在门口换鞋，柳彤拿了条毛巾递过去，两人的指尖相碰，一股电流引发压抑的欲望，小天一把抱住这个让他魂牵梦萦的绝美舅妈，喘着粗气，雨点般的狂吻落在柳彤躲闪的脸颊和优美的脖颈上，“小舅妈，我……我……”小天一手牢牢箍住柳彤的纤细腰肢，另一手攀上有着完美蜜桃形状的高耸，“我要你……我……再也……受不了了……”柳彤心底是有一丝喜悦和期盼的，但也惊异男孩的大胆，正统的教育伦常和饥渴的肉欲反覆煎熬着内心，口中下意识地叫喊：“不……不行……小天……放开……”但娇媚的低吟般的呵斥，在任何男人听来都是一曲天籁。
包臀的短裙被撩高了……衬衫被扯开了……小天有力而灵巧的大手坚决地上下入侵，灵活的舌头在柳彤小巧漂亮耳朵上流连，滚烫的嘴唇喃喃地在柳彤耳边吐出让柳彤心防大乱的淫秽话语。
因为小天明显察觉到，自己每说一句，小舅妈的抵抗就会弱一分，隔着裤袜，手指已经能感受到一块渐渐扩大的湿迹，而那迷人美胸上的两粒乳珠，也迅速发硬立起来了。
小天半强迫的调情虽然生涩，但极其有效，柳彤头脑一片空白，身体的诚实反应让她又羞又怕，当男孩推高她的乳罩，低头含住她敏感的乳尖时，柳彤发出了动人的低吟，拍打小天肩被的手慢慢停了下来，夹紧的修长美腿颤抖着松开。
小天贪婪地品尝着人妻的娇嫩乳尖，退下球裤，赤裸着下身，撕裂了裤袜裆部，把细细的丁字裤裆部勾开一边，下身迅速贴了上去，巨大的龟头在那湿漉漉的花蕊上摩擦顶撞……‘要插入了么？’柳彤心里乱成一团，口里娇哼着：“不……不行……啊……小天……我们……我，是……舅妈……啊……哦……”屋外暴雨没有停的迹象，静静的客厅里光线有些昏暗，一个艳丽少妇半倚着玄关的墙上，一条丝袜美腿被男孩一手抬起，男孩下身死死贴在娇媚少妇的腿间，抬起头来，沙哑的嗓音坚定有力：“小舅妈，我要让你快乐！”少妇全身往上一弹，发出满足又无奈的低泣，衣衫不整的身子开始靠着墙轻微耸动起来，双手抵按着男孩的肩膀，轻晃着头：“哈……不……停……不行啊……哦……呃……”小天喘着粗气，看着怀中娇羞可人的小舅妈，感受着那花径惊人的紧窄和湿滑，和叶子还有青青比，更加温暖，更加紧凑，一手抚弄着那高耸的乳房，一下一下有力地挺送，慢慢加快速度。
柳彤在那根巨大粗长的阴茎插入的瞬间，其实已经高潮了一次，难以形容的美妙的充实感遍布她最敏感的穴壁，感觉娇嫩的穴肉被最大限度的撑开，和滚烫的阴茎死死贴合，每个细胞都在欢唱，无论是慢慢退出或是深深插入，伞状的龟棱，狠狠犁过那些平日里手指器具从未照顾过的地方，坚硬如铁的茎身上蛇曲般突起的血管，柳彤都能细细体会得到。
爱液不可抑制地从身体深处不停涌出，随着巨大阴茎的挤压在穴口喷溅，发出吱吱的声响，小天已经顾不得欣赏小舅妈意乱情迷的娇羞，巨大的快感让他加快了抽送的速度，呼吸越发急促。
柳彤被快速有力的抽插弄得昏头脑胀，前所未有的快感让她无所适从，每当巨大龟头深深顶入时，感觉身体由下至上强力被贯穿，小嘴不由得张大，仿佛那根东西会从喉咙里冲出一般发出哈呵的赞美，但听到小天急促的呼吸时，心里一惊，“不！别……哈……别射在里面……”滚烫的精液让柳彤彻底失去抵抗，小天死死帖子她身子上，有力的巨量精液一下一下打在她花穴深处，饱满的乳房被一只手捏得生痛，无穷无尽的快感让柳彤高叫起来，全身抽风般颤抖起来……不知过了许久，柳彤幽幽张开美丽的大眼睛，看着男孩深情而怜惜的眼神，心弦震动，那无穷的爱意以及那仍然熊熊燃烧情欲毫不掩饰，泪水滑过精致的脸颊，无声地滴落，柳彤仰起头，微张着娇艳的双唇，主动吻住了男孩……
雨还没停，豆大的雨点打在窗玻璃上劈啪作响，卧室里窗帘拉得死死，床头亮了一盏粉红的灯，房间里有种淫靡的气氛，门口丢了一条扯破的裤袜，床上地下到处扔满了各种女性性感的内衣丝袜，可它们的主人在哪呢，浴室传来若有若无的娇吟……“别……小天……等……等一下……那里……不行……”一个仅穿着黑丝吊带袜的少妇，双手撑在透明的落地玻璃上，上身被身后的大力按得贴在玻璃上，高耸的乳房被挤成两个大大的雪白乳盘，少妇娇喘着回头，被身后大力的冲撞，顶得脑袋差点撞在玻璃上，一个隐约的身影在她身后开始耸动……柳彤记不清是第几次了，从玄关到客厅沙发，到楼梯，到卧室门口，到床上，到浴室，勇猛的小天不知疲倦地索求着她的身体，一次次把她带入肉欲的极限高潮。
而且可怕的是这个男孩越来越熟悉自己的身体，总能轻而易举地瓦解自己好不容易建立的抵挡防线，一次次把自己干得尖叫哭泣，有些红肿的花穴完全适应了那根巨无霸的形状，但这次，小天插的是自己的肛门……可是……好舒服啊！（下）大雨下了一夜，早晨终于停了，阳光普照，透过窗帘柔柔地洒在房间里，柳彤疲惫地睁开双眼，头昏脑胀，全身散架了般无力动弹，柔美的身体仍然荡漾着高潮的余韵，身边的大男孩睡得很沈，一只手仍然紧紧攀附着她饱满的乳房，半硬的阴茎调皮地抵着她的臀缝……昨天就是这根东西不知疲倦地把自己弄得死去活来……柳彤满脑子闪过昨天的疯狂画面，这孩子的体力着实惊人，简直是个怪物，从下午开始，基本没停过，连吃晚饭的时候，柳彤都是下身含着他的惊人粗大，坐在他腿上，吃几口又插弄几下。
就算半夜里都中间醒来弄了两回，床上到处洒满了两人的体液，湿乎乎的，滑腻的下身有些肿了，但麻酥酥的，稍微碰到就全身哆嗦，柳彤心里懊悔万分，昨天连续的做爱让她根本没有机会思考，终于走到这一步了，以后怎么办啊。
乳房上的手开始缓缓揉动起来，小天醒来了，那根让她欲仙欲死的粗大阴茎迅速硬挺，在侧躺的柳彤身后轻轻顶动，轻车熟路地探到她的穴口……柳彤轻喘着，下意识稍微调整了下身的姿势，认命般任凭那火热熟悉的巨大阴茎又一次插入。
小天插入后并没有继续，只是让粗大的阴茎深深顶着，享受穴肉若有若无的收缩，他爱煞这个床上和平常反差巨大的绝美人妻。
记得昨天到了后半段，若是他主动强势，风情万种的小舅妈就会一边噫噫啊啊地叫着，一边娇弱无力地抵挡，可自己停下来，欣赏到的又是小舅妈含羞带怯，欲盖弥彰地主动迎合挑逗，正是这种巨大香艳的反差让他深深着迷，现在他又想看看小舅妈柳彤的反应。
柳彤很明白小天恶作剧般的心思，又羞又无奈，可体内的充实满胀的绝顶快感，驱使她不得不不停翘高屁股，收缩小腹，眼泪不争气的流出来。
小天扳过柳彤的绝美脸庞，吻去那行泪，一夜间他时候成熟了很多，这个成熟是指对待女人的脆弱时，“小舅妈，宝贝，别哭，舒服么？”看着柳彤赌气地嘟着嘴，忍不住吻了上去，良久才分开。
“以后，别叫我舅妈……你这样……弄我，还叫舅妈……”柳彤说出弄字的时候，小天明显感觉到穴肉一阵紧缩。
“那叫你彤彤姐咯……”小天翻身压住柳彤，强壮的身体死死贴合着少妇姐姐的臀背，火热的阴茎牢牢扎进柳彤的最深处，“可是我喜欢一边叫你小舅妈，一边弄你……一边……干你……操你……”柳彤天雷勾动地火般的淫叫毫不掩饰的响起，这种最深入的体位，那些禁忌下流的话语，无一不让她有种绝顶的变态般的快感，嘴里胡乱叫着：“不……不要……操……我……啊……好深……不行……不能这么……弄……”美臀却顽强地翘高，结实地承受着猛烈的撞击。
“舅妈，小舅妈，我要操死你……干死你……肏死你……”小天言语越来越下流，昨天光顾着享受这个迷人舅妈的身体了，基本没什么交流，现在他要好好地慢慢地品尝……
王力狠命地耸动着下身，看着身前趴在办公桌上年轻女助理，办公室是隔音的，晓岚叫得如泣如诉，婉转动听，衬衣被剥掉了，浅肉色乳罩甩在电话机上。
年轻女人一边回头双眼朦胧地看着身后男人疯狂地冲撞，一边揉捏自己高翘的粉色乳头，这个男人儒雅而多金，那根东西坚硬如铁，不知疲倦地像打桩机般顶在自己心尖尖上。
晓岚看着男人对自己身体着迷般狂乱，叫得更大了，成熟男人的技巧让年轻女人如痴如醉，时而霸道时而温柔，总能细心地照顾到自己每一寸肌肤的感受。
想起自己男友一味急色地插入然后射精，晓岚庆幸自己的主动，越发努力地迎合着男人的求欢，就连男人哆嗦着在自己体内射精也没有一丝丝不快。
当然，肛交的时候有点痛，但他喜欢，而且做到后面自己也很舒服，那地方自己和男朋友试过一次，失败了，当自己扭捏地说出自己那里是第一次时，明显察觉到这个男人的极度兴奋，男人啊，都是喜新厌旧的好奇宝宝。
王力射了三次，当他嗷嗷叫着在美女助理菊门里发射后，终于一头栽倒在晓岚的身上，粗重地喘息着，像条脱水的鱼……晓岚等了一会，当那软软的阴茎慢慢退缩出自己的菊门，反身蹲下，用嘴细细清理干净，帮男人整理好衣物，然后优雅地穿好衣服，一言不发地打开门走了出去，浑圆的臀部扭得更加夸张了。
王力拿起电话，想起当下一句流行语：药不能停啊！
青青失算了，小天已经不是那个几个星期前的菜鸟，和舅妈持续不断的做爱，让他领会了大量以前只在Ａ片里看过的技巧，年轻少妇很快就败下阵来，更何况旁边还有个柳彤做帮凶，这个以前羞涩优雅的死党，居然红着脸没有离开，被小天坏笑着拉进战团。
“变态，不行，那里不……啊……彤彤……你……别舔……啊……”当小天的巨大缓缓挺进自己的菊门时，好友彤彤倒趴在自己身下，温柔的舔吮自己湿透的花蕊，感觉透不过气来，抬眼看着彤彤内裤裆部越来越明显的湿迹，忍不住凑上嘴去……小天感觉自己的腰要断了，两个如花似玉的娇艳少妇，一个火辣奔放，一个含羞带怯，任自己予取予求。
特别让他惊叹的，是小舅妈对肉欲的需求，
　　