　　我和老婆静怡结婚已经两年多，由于年纪不大，想多点积蓄再生小孩，因此还过著两人世界的生活。静怡白天在某大企业担任企划工作，总打扮入时，加上本身面貌身材条件都不错，因此不时有配合厂商的窗口想约她吃饭，或送点小礼物的情况发生。床第间的静怡其实很放得开，恬熟敏感的身体让她也很喜欢做爱。但是说到曝露这档事时，她可就完全不苟同。不过我觉得曝露对她来说刺激也是很大的，怎麽说？举例来说，有一次我们做爱来得很顺其自然，当然也就没有来得及去拉上落地窗的窗帘，有亮著床头灯，当她被我挑逗到浑然忘我时，我在耳边说著：老婆！我们这样的姿势要是对面有人，一定可以把你的穴穴看得一清二楚喔！没想到她：啊呀！一声，然后嗲声嗲气的说：嗯~~老公你别乱说，怎麽会给人家看见？
我提醒说：窗帘没拉上呀！正被我抽插著的老婆边喘边说：嗯~嗯~老公都不怕我被看到，我还怕什麽？被她这麽一说，我故意把她反过身来躺在我身上，把她的双腿张开，然后在她耳后说：好！就让所有人欣赏一下我老婆嫚妙的身材…嘿！嘿！她先是娇羞莫名的用手摀住脸，我的肉棒觉得她的洞洞正一下一下的收缩著，嘴巴啊呀的抗议，屁股做类似挣扎的扭动，实则主动含著我的鸡巴滑送的，我的双手往她的腿根处靠拢，故意在她耳边说：好！老婆我帮你遮住…
她的穴穴早已湿滑到不行，我按住她的大阴唇后缓缓使力…压开…静怡完完全全的被我释放了！她开始呓语般的呢喃说：别看了…嗯…别再看了…嗯…喔…人家好羞喔…(她边说可是双腿却越张越大)我配合著说：看呀！开心的看我老婆淫荡的样子…(故意拉起她湿黏的阴毛)，看看多湿呀！干起来一定很爽喔…静怡被我这样的多料挑逗，忍不住身体的骚乱，遂挪开遮脸的双手，一手抓住乳房，一手往自己阴核肉蔻的位置揉弄著，我也是头一次看老婆这样淫靡的，于是努力的挺腰衝刺，又干了五六十下，老婆忽然双腿一夹，我感觉到她抚弄下体的手指正抽慉般的抠挖著，然后一股湿热的淫汁随著阴道的收缩顺著的肉棒流下来，我知道她到顶了，随著高潮的到来，老婆有点晕眩的瘫软在我身上，我把她湿滑的淫水抹到她C 的那对大乳房上，我的抽插并没有停下来，也不晓得为什麽今天特别勇？高潮后的静怡激情稍减，但是目前我们这样的体位干起来特别容易顶到她的G点，她双手高抬让我恣意妄为，有了刚刚大量淫水的助滑，更延续的我持久力，我摸著她的胸部，没两下她的乳头又翘起来了，下身开始随著我的抽插前后扭送。
因为静怡的视力不好，回家后已经拔掉隐形眼镜，我故意说：对面四楼不是住著一对兄弟吗？他哥哥刚刚出来阳台抽烟后，灯就熄了…我想一定躲起来偷看…话一说完，她双手遮胸，抬头看了看窗外，(当然一片漆黑)，她本来想躲，我跟著说：静怡！刚刚你最羞的样子已经被看过了，夫妻性爱本来就正常，让人家好好的观摩，我和老婆是多麽性福的…观念保守的老婆依然放不开想要躲藏，但是娇滴滴说：老公！
你今天好利害喔，快把我干坏了！我又说：你把脚张开点，让我干得更进去些，这样比较快出来…她羞红脸说：那…那…那会被看到…我故意停止抽插的动作，她温柔的问说：老公，你生气了？从她干干沙哑声我知道她又发骚了，我沉默不答，她咬著嘴唇，闭起眼睛，缓缓的张开对著落地窗的双腿，我仍旧动也不动…
这时我开始相信人家说的：女人最大的性感带在大脑。闭上眼的静怡满天飞舞的思絮全是自己被偷窥的淫荡模样，她为了怕我生气主动磨擦我的肉棍，但是碍于姿势，她的扭送总是对准自己的要害，多方面的刺激很快就让敏感的静怡又浪起来，我在她耳后又加油添醋说：我要是男人看了你的骚样，一定会抽出鸡巴打手枪…我干著干著，没想到静怡竟然冒出一句：…喔…喔…别在干我…嗯…我有老公了…嗯…说到危急之处，她又洩身了，这回我就跟著喷出我的浓精。这次的性爱老婆也觉得很幸福，很回味，自此之后，每当做爱，我总会故意说几句她春光外洩的事来引起激情。有时她会故意带上眼罩，我也不排斥她的性幻想，清纯的老婆不晓得这是我梦寐以求的。
当然我还是会怕怕的。第一次在网站回覆处留下自己的email。收到许多的广告信。还好是kimo的信箱，会自动过滤。几天后，我收到一个试探性的问候：要不要先交换几张照片？先附上我老婆的…附件上的女人看不到脸，拍得就如同网路上的自拍照一样。回还是不回？最后我回了。
当送出老婆的下体裸照时竟然有种前所未有的兴奋！对方显然有过经验，(他一直说没有)，我说我还不敢对老婆说，他好像很急，但是又装不在乎，并表示可以先认识一下，就当朋友一起出去玩玩。这点说动我，他说如果直接来他婆也不是很愿意，还骂他变态。他叫阿威，他老婆叫小洁，听就知道是假名。
我为了不让老婆怀疑，没用假名，(但老婆是菜市场名，真真假假)。第一眼看到小洁就觉得这女人很有气质，比静如稍显丰满，她话不多，看来阿威虽然没取得小洁同意，可是应该有跟她说这聚会的目的。所以…但是老婆则不然。阿威的身材和我差不多，年纪应该比我大几岁？长得算是「顺眼」(这是老婆的评语)。
玩乐略过不谈，重点是晚上。阿威说朋友在经营民宿。(想也知道是假的，但老婆并未细察)，一行四人就睡同房间。(这是理所当然的安排)就如同色文上说的，总要喝点酒什麽的。老婆也喝了快两罐的啤酒，还没起疑。我不晓得怎麽开始？阿威有点不爽。耗到大家都洗好澡上床，阿威不想睡，他按著电视无目的的切著，一台接一台的。静怡怕光，本来就有准备眼罩(这是我提醒的)，她主动带上，还抱我一下说：还好老公记得！
阿威看我躺著躺著好像也要睡了，就把电视关掉，熄了床头灯，留下浴室边的小灯，没多久就听到他和小洁亲匿的声音，(我觉得有点故意)但是一想到那气质美女小洁被七上八下的，那有不动心？往他们的床位一看，床单裡看来是全裸的小洁正被阿威揉著胸部，小洁的身体扭来扭去的，看来床上的她也很骚。我看得口乾舌燥，那话儿当然也蹦跳著涨硬。阿威不断的玩弄著小洁，小洁开始没节制的哼著。
我快受不了了。下体忽然被静怡的小手给握住。我也不甘示弱的回敬，她的胸罩很快就被我给解掉，运动短裤也被我脱掉，我们一切都静静的来。她不愿给我脱掉T恤与小内裤。喜欢曝露老婆的我这时潜藏的坏心眼就出现了。悄悄的把被单卷呀卷的压在我这边的身体下，被我弄得意乱情迷的老婆光滑的皮肤热的火烫，仍然带著眼罩，如同每次我们做爱带著眼罩一样。
也许是我也玩得太投入？我一边吻著老婆的润唇，一边抚摸她的胸部，旁若无人的…但是，旁边有人哩！当我发现阿威就站我们床边时险些张口惊呼！他就站在我们床边，靠老婆那边！
正有趣的看著我们亲吻！他的大胆让我有点意外。他竖起大姆指表示老婆很赞！我才发现老婆的胸部裸裎，只有被我的手给遮住，两条修长的腿正交叉著磨呀磨的，不肯给我脱掉的小内裤旁边正窜出丝丝卷柔的阴毛，鹅黄色的蕾丝内裤显然很透明，阿威不断对我做手势鼓噪我的热情，我更卖力的搓揉老婆的胸部，只见阿威指一指老婆的胸口又指一指自己，然后手掌空抓两下。
我懂！他想摸一下！我的心变态的亢奋著，缓和的移开我的右手，阿威会意，马上替代我的手上阵，就在自己眼前…天呀！我有点昏厥！我让一个男人摸我心爱的娇妻！我的手背在后面，有点酸了，想换回来，可是阿威显然不肯！我观察他的技巧也不过如此！
但我不是我老婆！静怡显然很受用，她又开始伸直双手让「我恣意妄为」，我们一直静静的做。老婆张开紧夹的双腿，我顺势右腿一跨，压著她的粉腿，阿威又对我比大姆指，我则对他比中指。他邪邪的笑著，手掌顺著乳房往下滑落，我为了看他要干什麽嘴唇顺著含住老婆的乳头，我一直对他摇手表示不可以…说时迟那时快，他的手很快摸过肚脐眼儿，顺著滑落丰腴的小腹，那柔嫩的三角洲…他并没有伸到裤腰裡去。我鬆口气！但他绝对是个老手，因为他的手顺著老婆滑嫩的大腿内侧往上摸索，老婆受不了那麻痒的感觉，抬起腿想避开，当然只是把大腿更进一步羞耻的张开。我的嘴巴不甘示弱的吸舔的老婆的另一个要害。他不色不急的玩弄老婆的身体。
当他的手就要滑进鬆软的裤边时，又有技巧性的煞住，然后顺著内裤边抚摸那些露出的阴毛。
又滑下去，当他的手再度从大腿内侧缓缓上摸时，老婆本能反射的张开双腿，然后双手紧紧抱住我的头，(差点穿帮)，她的双腿张开就如同等待解剖的青蛙一样，我一时忘记，伸手把ㄊ的手臂压在床上，但身体蚀痒的老婆根本不曾细察，我抬起头来看看阿威玩弄的地方，老婆张腿的同时早已把半边的穴穴给露出来…我开始想到此行目的不是要找男人玩我老婆！我适时的对老婆说：我去上厕所，等我一下…阿威在我耳边细声的说：「不如我们……」跟著打了一个交换的手势。
看著小洁那性感的胴体，酒、加上情慾，使人迷失理性。
我和阿威各拥抱著对方的老婆，尽情地宣洩性慾。豪放的小洁主动地骑在我上面，用小穴套住我的阴茎，屁股一上一下地抽插著；我则摸著她荡来荡去的双峰，一面望著阿威搞我的老婆的情况。阿威像是毫不著急的轻吻著我老婆的乳房，然后一步步舔向她的鲍鱼。我老婆下体的阴毛并不多，小穴微微的张著，像是等著阿威的进攻。阿威拿著肉棒在静怡的鲍鱼上挑逗了几下，然后一下就把肉棒插入我老婆的小穴内。
「啊～～呀～～」静怡张著嘴，大声地叫了出来，双手捉著床单，不知何时静怡的眼罩已经取下来，瞪眼望著阿威。阿威狂野的在我老婆的小穴抽送，静怡的乳房也随著呼叫声震颤著。我酸溜溜地看著阿威和我老婆造爱，像是报复地也把小洁一个翻身按在下面，狠狠地插下去，房间内顿时交织著静怡和小洁此起彼落的叫床声。
可能是太紧张的关係，没多久我便已宣佈投降。小洁走进洗手间清洁，我乘机爬到静怡身边看著她造爱。
阿威的花款也真多，这时他把静怡弄成侧卧，在后面一下下地向静怡的小穴抽插著。偶而静怡睁开眼睛望向我，又马上羞怯地转过头去。
突然阿威连续狂插了几下，跟著一阵抽搐，把精液射在我老婆体内，乳白色的精液从静怡的小穴处挤出来，慢慢地流到屁股上。
阿威起床之后，静怡马上扑到我身上，声音有些呜咽。我知她是觉得太羞涩，只好抱著她温声地安抚。当晚我们各自揽著自己的老婆在床上睡觉。半夜裡，我给一些声音弄醒，伸手摸向老婆发觉她不在身边，我矇矓地向声音的方向望去，却给眼前的情况吓了一跳。只见静怡全身赤裸趴在阿威的床上，半跪地俯伏著，阿威则在她后面双手扶著我老婆的屁股不停地抽插。静怡紧闭著双眼流露出陶醉的表情，还不时摇晃著身体去迎合阿威的动作。
我吃惊的望著他们，静怡居然乘我睡著时偷偷的爬过去和阿威亲热！我没有作声，默默地看著他们在我面前造爱，心裡又酸又痛。不一会干完了，静怡静静地穿回短裤爬回我身边，以为神不知鬼不觉。第二天早上，阿威和小洁离开后，我才质问静怡昨晚的事情。
静怡没想到我已把一切看在眼内，只好承认昨天和阿威造爱之后对阿威发生了好感，所以当阿威半夜爬过来挑逗她的时候，便忍不住偷偷地再和他亲热一番。静怡向我认错，并保证以后不会再和阿威拉上任何关係，我也没有太责怪她，若不是我欲令智昏地和阿威交换性伴，也不会发生这样的事情。
这天晚上，阿威又向我提出换伴的要求，我拒绝了，我发誓再也不会把心爱的老婆交给别人玩弄。沿途上静怡也真的没再理会阿威的挑逗，使我大感安慰。旅游结束后的某一个假日，我在街上遇到小洁，不禁好奇追上去问，阿威最近好吗？小洁的回答却使我呆在当场。
原来小洁跟本不是阿威的老婆，她原是在歌厅裡做小姐的，是阿威包了她一个星期来陪他去旅游玩乐。阿威让她陪我上床跟本没有任何损失，而我却把真正的老婆让了给阿威来淫辱。自上次旅行至今已经有三个月了，但我还是对那次交换老婆吃了大亏而感到闷闷不乐。
我不知道静怡会不会介怀，而我当然不会蠢得直问，只是我发现我俩的感情变得淡而无味。我和静怡造爱的次数亦越来越少，我发觉自己总是提不起劲去造，因为每次造爱我都会想到静怡被阿威淫辱的情景，我想我是要更多时间去冲淡那种后悔和罪疚的感觉。
当我以为一切可以归于平静的时候，一个包却再次令我跌入无尽的深渊。包裡有一隻光碟和一封信，寄件人竟然是阿威，他哪会知道我的地址呢？我心裡立刻泛起了不安的感觉。「这片光碟是送给你做留念的。」信的内容很简单，简单得让我感到害怕，因为我隐约觉得有些秘密将会在那片光碟揭开。
我把光碟放进电脑，发现裡面原来是影像档案，播放机亦在这时自动执行播放。镜头影著一张床，周围的摆设像酒店房间似的，我只感到一种熟悉的感觉。这时有一对男女从镜头的右下角出现，他们都是一丝不挂的互相激烈的拥吻著，男的双手更肆无忌惮的在女的身体游移。
那男的把女的压在床上，慢慢的向下亲吻著，这时我可以看清那女的样貌。「静怡！？」我惊喊著，不太相信自己的眼睛，但镜头裡的女子真的是静怡。我脑海裡霎时记得，那酒店不正好是旅行时下塌的酒店！那麽，那个男的岂不是阿威？！阿威吻著静怡的乳头，一隻手则搓揉著她的私处，只见静怡脸上流露出很享受的表情，按著阿威的头不让他离开她的乳房，阿威搓揉著私处的手指也插入了静怡的小穴内不断刮弄。我真不敢相信，静怡不是答应了我不再和阿威发生关係吗？她是何时溜到阿威的房间和他温存？为什麽我完全没有注意到呢？
脑海裡的问题在团团转，我只感到一阵晕眩。阿威慢慢的爬到静怡身上，拉开她的双腿，握著暴涨的阳具摩擦著静怡的外阴，龟头慢慢的插入小穴内，然后一挺腰，整支阳具便插进静怡的体内。静怡叫喊般的张开著口，看来是给阿威的衝击发出欢愉的声音。
阿威狂野的在静怡的小穴抽送，乳房便跟随著上下移动。抽插了一会，阿威让静怡趴在床上，然后从后面再次刺进静怡的小穴，双手有劲的捏压著她的乳房，静怡则不断摇晃著身体配合著阿威的抽送。阿威再次让静怡平躺在床上，拉起她的双腿勾在肩膊上，作更深入的抽插。
他们的动作越来越快，静怡的乳房也晃动得有如地动山摇，满脸陶醉的迎合著强劲的衝击。阿威狠狠的将阳具插在静怡体内，静怡则曲著身子，像静止了一样的没有任何动作，我知道阿威是射精了，全部射进静怡的阴穴内。阿威伏在静怡的身上，轻抚著起伏未平的乳房，静怡脸上露出一片满足的神情，画面亦在这时慢慢变暗……我只是目瞪口呆的看著，看著违背诺言的静怡，心裡是阵阵刺痛。画面慢慢的再次出现，是一个陌生的地方，佈置看起来像客厅一样。静怡再次出现在画面上，她坐到梳化上环顾四周，但并没有发现隐藏著的摄影机。
阿威跟著便出现，二话不说的便把静怡压在梳化上狂吻著，静怡搂著阿威的颈要更激烈的吻，甚至可以见到舌头在交缠的情景。我已经知道那一定是阿威的住所，静怡原来在旅行之后还一直有和他暗中联络。阿威的手慢慢伸进静怡裙内有所动作，另一隻手则解开静怡衬衫的扭扣，拉下包著乳房的胸围，轻柔的搓动著乳房及乳头。
静怡一边和阿威亲吻著，一边配合著除掉自己身上的衬衫，阿威伸进裙子裡的手也将静怡的内裤慢慢扯脱下来。
阿威鬆开那多馀的胸围，像小孩子般吸吮著静怡的乳房，裙子裡的情景虽然是看不到，但看静怡那种享受的脸孔便估到小穴正被他的手指玩弄著。阿威伸进裙子裡的手慢慢的抽了出来，两隻手指隐约看到晶莹的淫液，然后将手指放在静怡的嘴边。
静怡伸出舌头舔著自己的淫水，慢慢的把手指放进口内吸吮著，手指在静怡的口内抽插著，我真不敢相信眼前的静怡竟然变得这麽淫荡。阿威这时站起来，脱掉自己的裤子，露出充血的阳具，静怡湿润的双眼紧盯著，那种渴求的表情是我从来未见过的，但最令我想不到的是，静怡伸出舌头开始舔弄阿威的阳具。静怡从来不会为我口交的，她说她不能接受那种心的感觉，可是镜头前的她却是另码子的事。静怡慢慢的把龟头吸进了口裡，舌头在肉冠上转动著，然后把整根阳具放进口裡，阿威按著静怡的头开始做缓慢的抽插动作，另一隻手则捏来著静怡的乳头。过了好长的时间，阿威的双手扶著静怡的头，作出急速的抽插动作，阳具在嘴裡进进出出的流出不少口水，静怡的双手也放在阿威的臀部挤压著。
不一会，阿威挺直身子，把阳具深深的刺进静怡小嘴内，抖著身子的愉快神情，我想一定是满满的把精液灌进静怡的喉咙内。静怡闭著双眼吸吮著阳具，像要把最后的一点精液也吸出来，阿威的阳具慢慢离开静怡的小嘴，静怡则不捨的伸出舌头舔弄著龟头残剩的精液，咕碌的将阿威的精液吞进肚子裡。阿威接著让静怡躺坐在沙发上，脱下她的裙子，双手拉开她的大腿，把头埋在静怡双腿之间，像回馈刚才所获得的欢愉，舔弄著静怡的阴唇。静怡闭著双眼，一手按著阿威的头，一手搓揉著自己的乳房，紧锁的眉头看得出她全情的享受著。也不知过了多久，静怡的双手开始紧抱著阿威的头，双腿也紧紧的夹著，胸口急剧的起伏著，然后紧硬著身子的向后昂，得到了第一次的高潮。
阿威爬起来再次和静怡激吻著，他的阳具是再一次的勃怒著，静怡伸出手握著阳具引导他进入已经氾滥的小穴。我已经没有心力再看下去，只是盯著画面，看著阿威用不同的姿势抽插著静怡的淫穴，一直到他再次在静怡体内射出第二次的精液为止，画面便再一次暗淡下来。
我也不知道自己应该做些什麽，只是感到极端的疲倦，可是画面又再一次出现。赤裸的静怡对著摄影机自慰著，我不知道她是否知道自己的淫态被拍下来，我只知道画面上的静怡就像妓女一样的，搓揉捏弄著自己的乳房，双腿撑得开开的，两隻手指插在淫穴内抽动著，像久旷的荡女一样，任何男人也可以随时在她的股间裡温存享乐。
阿威爬到床上，抚摸著静怡的身体，此时，镜头还出现另一个男人，跟静怡亲吻著。这时我的脑袋像要爆开了似的，心痛得不能再痛，一股恨意完全涌怒出来。再没有任何前奏，阿威便将阳具插入静怡淫穴内，静怡口裡也没閒著，因为嘴裡已经多了另一个男人的肉棒，淫乱的情景已经不能再给我什麽震撼。两男像接力般的不断交换位置，一时抽插著静怡的淫穴，一时抽插著静怡的小嘴，有好几次更刺进肛门内。两男夹著静怡一前一后的抽插著，静怡就像他们的玩具一样，他们要如何干，她就跟著奉迎著，没有一丝羞愧。
两个男人的精力像无穷无尽一样，在小穴内射精后又再在静怡的嘴裡抽插射出，静怡的身体应接不暇，口角处流出没法吞下的精液，小穴在男人阳具抽插的过程中不断涌出射了进去的精液，就是连肛门也弄得一塌糊涂，但是静怡还是满脸享受著被淫辱玩弄的性戏。
筋疲力尽的静怡躺在床上，身体每一处地方都是被玩弄过的痕迹，红肿的阴户还流出汨汨的精液，乳房和脸上也有精液布下的痕迹。激烈的性交行为此时总算告一段落，但下次又会如何呢？会有更激烈的性交在我看不到的时候发生吗？我不敢想下去，也不会亲眼目睹，光碟是播完了，同时我对静怡的感情也随著结束……
[ 此帖被不信h在2019-11-12 14:42重新编辑 ]
　　