　　赵甲第离开房间，打开笔记本电脑，上了qq，结果神经病东莞妹又发了无数消息，都是一个字，呃啊咿呀呵嘿哼哦啦呢，等等，似乎在展示她的丰富词汇量，看到赵甲第上线，她立即发了个一如既往符合她风格的脑残撒花庆祝表情，赵甲第打字：有事？
没事。
那你爬开死远。
别，其实是有事。
说。
让姐酝酿一下。
给你五秒钟。
我到上海了。
关我屁事啊。
要不咱们见见面，都认识这么多年啦。
不用，我怕见光死，以后连跟你合作的兴趣都丧失殆尽。你好歹等我把手上的变额年金搞定。
姐是不漂亮不水灵不性感，但还算对得起党和人民。大可放心。
不放心。
你那边有摄像头吗？
没。
你骗人。
tmd，你要在我面前，我就一巴掌把你扇到墙上去，挖都挖不出来。
哦。
我有没有摄像头有毛关系，你有不就行了？你真是中科大少年班出来的？！清洁工？
哦，对呀。
你可以去死了。
晚上见个面？
不见。
见一下嘛。
那你戴套子。
啊？
不敢？
是不懂。
戴套子，嘿咻一下，懂了没？
……
别装傻，不敢就别来烦我。
……
赵甲第直接下线，不理会只会打省略号的李枝锦，估计这北京妞是被他的流氓给彻底镇住了。
上海新天地，一处酒吧露天场所，一对男女，女的年纪应该不大，戴墨镜鸭舌帽，批了件牛仔外套，黑高跟鞋，唯一的直观印象就是腿长。
她对着电脑屏幕发呆。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
??
???????? 李枝锦在愣神了好一会儿后，决定了去买个套套，还要自己一个人单独去买。不能让网上的赵甲第笑话。
????????
????????换了身衣服，李枝锦来到挑了条僻静街道，走进一家便利店。她的运气很不错因为这不是一家普通的店子，而是一家成人用品店。
??????
???????? 李枝锦以极慢的速度走到柜台，店里的空间比想象中的还要大，几根柱子把室内自然的分隔成几块区域，各式各样的大橱窗和柜台错落在各处，刚进门的这里，所在的区域似乎是专门卖避孕产品的，柜子里是各式各样的避孕套和紧急避孕药，超薄的，螺纹的，清凉的，口交专用的，各个牌子的不下几百种。看的李枝锦俏脸通红。这店里暂时还没什么人。也就只有李枝锦和店里的店长，一个中年人。
??
???????? 收银台后那个店长抬起了头，看到李枝锦，愣了愣。好漂亮，李枝锦有一双灵秀的眸子，一头秀发柔顺垂下，乌黑的眸子如两弯秋水，小嘴晶莹润红，琼鼻挺翘精致的脸蛋毫无瑕疵。外面穿了件牛仔外套，里面的白色Ｔ恤裹着她那对不大不小的胸脯，虽然不算很大，但是十分挺翘的，因为她本来就长得很纤细苗条，所以和身材的比例很合适，相当耐看。她的下半身穿着一条紧身的蓝色牛仔裤，裹住修长的美腿，把她的臀部绷得紧紧的下身，黑高跟鞋把占据身体六成以上比例的长腿存托得显得越发完美。
????????“小姐，有什么需要帮忙的么？”，店长十分热情的询问道。
“我……我……”，李枝锦俏脸通红，想说要个套套，又不好意思。
?????? 店长看着这水灵的李枝锦吞吞吐吐，产生了邪念。从架子上拿出一根黑色按摩棒，“要不要试一下，小姐，这个月才出的新玩意，用着很有感觉。”
?????? “我我……我不要啦……”，李枝锦低头不敢看店长，声音小的只有自己能听见。
???????? “恩，我们还有提供这种专门服务的，要不你先试用一下我们的一些产品。”，店长坏笑开着玩笑。
????????“我……我不敢……”，李枝锦看着面前的按摩棒，不知怎么的突然产生了想要试一下的想法。
??
?????????? “小姐，不用担心的，我们都是很职业的，试一下，像你这样没有什么使用经验的顾客其实这几种产品比较适合你……”，店长看着李枝锦的样子知道有点门道了。当然不肯让机会溜走。
????????“那你看看这个，这款跳蛋是目前最新式的设计，功能很强大，还有这款按摩棒，造型设计的非常流畅，不会让使用者有丝毫不适的感觉……”店长又拿出跳蛋向李枝锦展示。
???????? 李枝锦听的脸越来越红，她心里也对这些东西很好奇，要不试一下？看到李枝锦的犹豫渐渐有些松动，店长赶紧趁热打铁，“小姐，您不要不好意思，我们这里每天都有很多顾客过来光临的，这几款产品都是深受喜欢的我才特意推荐给您。您放心，我保证让你有一个完美的体验过程……”
???????? 李枝锦还是娇羞的不敢抬头，只是红着脸“嗯”了一声算是默认了店长的怂恿，店长一阵狂喜，眼里闪着精光，顺手拿起了好几种情趣用品，手上连连比划着“请”的动作，带着李枝锦进屋了。
???????? 进了一间隐蔽的屋子里，李枝锦手足无措的呆在那里，不知道应该站还是应该坐，也不好意思开口说话，只是把手攥在一起搓来搓去。店长刚跟进来就已经迫不及待的把门反锁上了，带进来的玩具随便往边上一扔，心中已经兴奋异常了，恨不能直接扑上把眼前这个尤物就地正法，但是理智还是让他勉为其难的装出一副正经的样子。他示意李枝锦坐下，然后便随手拆开一个跳蛋，开始滔滔不绝的跟李枝锦解释起来，“小姐您请看，这个呢，是最新款式的跳蛋，和以前旧的款式相比，它至少有这几个好处，首先，它是无线遥控的，使用非常方便；其次，它的造型是经过精心设计的，形状完美贴合女性的生理结构，无论塞到多深的位置都不会让您感到丝毫的不舒适；再次呢，它除了有一般的震动功能以外，还可以非常真实的模拟舌尖和手指的触觉效果，达到不同的体验目的，您看它的头部……”
店长十分专业的讲解让李枝锦慢慢的相信了他确实是职业的，心里的戒心也就放了下来。
店长一边讲着，眼睛一边紧紧的盯着李枝锦的反应。李枝锦不好意思看他，只是偷偷的用眼角好奇的打量着他手里的玩意儿，那奇妙的形状让她不停的想象着那东西放在自己身体里面强烈震动时的感觉，加之店长话语中有意无意的挑逗的词句，让她不由的觉得身体一阵燥热，喉咙有些发干，紧紧并拢在一起的双腿忍不住开始不安的相互摩擦起来……
李枝锦的反应店长当然看在眼里。他知道，女人虽然矜持，但是只要一旦打开了她欲望的大门，接下来她就很难对抗自己身体的诚实的反应，只会在情欲的沟壑里愈陷愈深。但是关键是这撬开缝隙的第一步看起来却是那么的艰难。他一边讲解着，脑海中一边飞快的盘算起来，希望可以找到一个不着痕迹的方法将眼前的美女骗上钩。
“这款产品防水效果是一流的，而且配有专门的清洁剂，您不用对安全及卫生问题有任何的担忧。和其他的跳蛋一样，它可以用来按摩刺激乳头，阴蒂，后庭等多个部位，当然也可以完全塞进阴道里去，给您带来丰富多样的快感。这样吧，请让我来帮您来亲身体验一下它的各种模拟效果，请您把衣服解开……”
听到要脱衣服，李枝锦犹豫了，一边是在陌生男人面前暴露的矜持害羞，一边是对他手里玩具的好奇期待。挣扎了一会儿，后者终于占了上风，她安慰着自己，妇科医院也有男医生的嘛，自己太保守了都没有见过世面，应该只是自己少见多怪而已。而且那个东西的效果听起来确实很神奇，虽然现在打退堂鼓还来得及，但是她心里居然有一点舍不得……
矛盾了许久，她最终还是羞赧的“嗯”了一声算是答应了，扭扭捏捏的把头别到一边，双手缓慢的伸到拉链上……
看到李枝锦犹犹豫豫的开始拉拉链，店长几乎不敢相信自己的眼睛，刚才他还在头疼找不到一个合适的说辞，但是这位美女居然就这么轻易的任由自己摆布，这看似困难的第一步完成的丝毫不费功夫。看来今天有得爽了，……想到这里，店长心里一阵狂喜。
牛仔外套的拉链拉了下来。看到店长在一直盯着自己，俏脸通红，不好意思转过身去脱衣服。几下子将衣服脱了下来后，柔和的灯光之下，店长可以清楚的看见李枝锦穿着一套黑色的吊带内衣，肌肤晶莹似雪，柳腰纤细。李枝锦不好意思的转过身来，小声问道“这样可不可以？”李枝锦的美妙上身一下展现在了店长眼中。黑色蕾丝的半杯胸罩，又小又透的胸衣裹住那滑嫩的酥胸，均匀紧致的乳肉，圆润的半球型浑然天成，傲然的挺立着，嫩红如桃花一般的乳晕已经从蕾丝的边缘露出来了大半，几乎连乳头都可以隐约看见，让站在一边的店长看的口水都快流出来了。
店长花了很大的劲才忍住直接扑上去的冲动，这个时候正是关键时刻，要是自己没控制住吓跑了美女，那就前功尽弃了。于是他镇定了一下情绪，点了点头。轻轻的半跪在李枝锦面前，手里握着跳蛋，从领口处伸进了她的衬衫里面。店长的手因为极度的兴奋而微微的颤抖着，终于，跳蛋接触到了那柔软曼妙的乳峰，乳肉那细嫩而充满弹性的触觉隔着跳蛋传到店长的手上，让他仿佛找到了宝贝一般，而跳蛋冰凉的质感让李枝锦情不自禁的低吟了一声。
店长极力克制着心中的激动和鼻子里快要喷出来的热血，轻轻的打开了跳蛋的开关，一阵酥麻的感觉从胸部上传来，似被电击了一样，李枝锦只感觉到一阵眩晕，大脑里一片空白，所有的思绪都不见了，只剩下强烈的快感从胸部极速的袭来……
“唔……”，李枝锦觉得自己的呻吟和快感一样止不住的翻涌上来，她下意识的用力的向上挺起了上半身，想让震动的跳蛋更激烈的摩擦自己的乳尖。
店长知道自己已经得手了，眼前的娇艳尤物在她自己强烈的欲望之下就像一只初生的羔羊一般脆弱，已经毫无抵抗之力，只能任由他肆意玩弄了。他毫不客气的将跳蛋在李枝锦的双乳上轮番进攻，另一只手则不停的变换着跳蛋的功率和模式。李枝锦只觉得从乳肉，到乳晕，到乳头，一会儿是欢快的震动，一会儿像是指尖的抚弄，一会儿又像是舌头的舔舐，各种奇妙无穷的快感一波又一波从胸部的各个角度各个位置不停传来，雪白的乳峰在店长贪婪的亵玩和她身体的扭动下早已挣脱了束缚，从胸罩中弹跳了出来。而她压抑不住的呻吟声正是为店长肆意动作最优美的伴奏。
这对迷人的美乳让店长有点舍不得离开，不过，他没有把握自己的这场刺激的艳遇会持续多长时间，如此美艳的肉体要是没有彻底把玩一遍那才是最大的遗憾。于是，他恋恋不舍的收回了手上的玩具，准备继续更猛烈的进攻。
“嗯……不……”，跳蛋离开乳尖的瞬间，快感突然被抽走了，正沉浸在快乐之中的李枝锦心中突然的一阵空虚，似乎有千万只蚂蚁在身体上攀爬，让她感到那种酥痒的感觉一次强过一次地冲击着自己的脆弱的神经，身上的每个部位都极度的渴求有人能来抚摸，玩弄，插入。差点就忍不住要出言恳求店长不要停下，继续玩弄自己的双乳。
“好了，小姐，下面请你把裤子脱下来，我们要来试用下一个产品了，我保证这将会是一次更刺激的体验……”
李枝锦面色潮红，情绪混乱，怎么办啊？还要脱裤子，要不要脱呀?想到刚才那舒服的滋味。轻轻的点了点头算了对他的回应了。身体还没有从刚才强烈的快感中缓和过来，胸口剧烈的上下起伏着，衬衫的扣子被解开了两个，凌乱的被分开了一个大大的角度，半杯的胸罩已经被玩弄的又歪又斜，根本裹不住里面那对傲人的雪乳，原本粉嫩的乳晕显出一种兴奋的淡红，和高高耸立的乳尖一起，已经不安分的跳到了罩杯外面。任何人要是看到这幅香艳的场景，都会毫无疑问的狂喷鼻血。
李枝锦两只手慢慢的脱下牛仔裤，露出两条修长洁白的绝世美腿，两腿之间是黑色内裤，大腿根能看道几根阴毛。李枝锦在店长面前差不多赤裸相呈了，己是脱了个精光，除了内衣内裤外，完美身材全部暴露在对方的淫光之下，特别是那那一对无双美腿夺人眼球。
那欣长白皙的美腿一条紧绷直立，看得店长头晕眼花。
店长此时已经完全忘记了动作，展现在他面前的，是一具动人的绝美躯体。店长不由自主的咽了下口水，他忍不住了。他一下子扑在了李枝锦诱人的娇躯身上，大嘴吻住了李枝锦的红润小嘴上，李枝锦的牙关没有丝毫阻碍，店长轻易地便突破了防守，进入了李枝锦的檀口中。
一入口中，店长的舌头便如鱼儿入了水中，自由地在其中徜徉，李枝锦的檀口完全变为了店长的领域，无论店长吸吮还是舔咬都轻而易举。
?????? 店长亲吻完李枝锦后，抱住她香喷喷的身子，将李枝锦整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了耳孔里。李枝锦的敏感地带被侵入，娇吟一声就软了下来。
??????
????????“嗯~~哼~不要~啊~痒~~”性感的身子扭来扭去，白嫩的脚丫子不断踢着沙发。
???????? 李枝锦身体热的发烫，她从小到大都没有体验过这种感觉。在她圈子里，谁不知道她神仙姐的称号，那是只可远观，不可亵玩。谁能想到居然被一个中年店长如此揉虐。
????????“恩……不行……不要……”李枝锦还有点清醒的意识，知道自己不能将身子给这个店长 ，全身努力挣扎着。
???????? 店长觉得很烦，这妞居然还在装，双手灵活配合，一下子扒光了李枝锦身上的哪些衣物。李枝锦露出滑腻的酥胸，纤细柔韧的小腰，圆润挺翘的娇臀，修长笔直的美腿，还有少女最为神秘的私密之处尽露，尽管店长阅女无数，但是此刻仍然不自主的呆了片晌。
感受到店长灼热的视线在她的赤裸娇躯之上肆无忌惮的扫视，李枝锦又羞又怒，清丽可人的俏脸涨得通红，一双眸子里仿佛要喷出火来一般。眼看着店长将手伸到了她纯洁的胴体上大肆抚摸游走。
?????? 李枝锦双腿间柔美的曲线清晰地暴露在店长眼前，中间露出那一片片雪白的肌肤，白得耀眼，粉红娇嫩的似乎一碰就会碎掉，让人不忍碰触，那双玉腿间两瓣粉嫩的花瓣微微颤抖着，紧绷的臀肉在暧昧的目光下泛着白色的光芒，猥琐的视线在颤抖的花唇间游移，白皙的肌肤间，两片粉红色的花瓣紧紧地闭合，形成一个微微隆起的小山包，在那中间蜿蜒出一条粉红的细缝。
???????? 店长这时正拨开她小巧娇嫩的阴唇将那正在不断颤抖的小突起暴露出来，然后把嘴贴到上面轻轻舔弄
「不……不要……啊……受不了……啊！」
店长用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。
「不要……不要这样……」
李枝锦仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌头攻击下发生颤抖。
蜜穴在舌头的挑拨下不断地张开又合并，其中有丝丝露水流出，店长兴奋地努力把舌头伸长，使劲地探入李枝锦的身体深处，还不断地用力吸裹，每一次都让李枝锦的身体发生剧烈的颤抖，心都好像被吸出来了一样。
在舌头的舔舐中店长兴奋地发觉，李枝锦蜜穴中那肉瓣顶端的嫩芽正在慢慢膨胀，他每次用舌尖滑过那点时，李枝锦都发出呜咽的呻吟，不由得兴奋地将舌尖整个的压在肉芽上不断用尽各种方法拍打，舔舐，转磨。
「唔……哈啊……唔……」
当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。
「啊……啊啊啊啊……」
如着电击般的冲击让李枝锦的腰都抬了起来，乳房和肉芽同时被攻击，强烈的刺激感让她无法控制自己的身体，在她的剧烈颤抖中，从阴唇中溢出大量的蜜汁。
「啊……这……这就是高潮么！」李枝锦脑海中一片空白，灵魂都被刚刚那股强烈的刺激搞的混乱无比，好像飞上了空中整个身子都轻飘飘的，只有不断的快感还在顺着蜜液一股股的涌出。
李枝锦身子还在不断地颤抖，整个人摊在地上，毫无反抗的力量，眼泪不断地顺着洁白的脸颊流淌在地上。
「哈哈，不管嘴里怎么说，身体还是老实的到了高潮！」店长笑呵呵地用言语侮辱着李枝锦，手心绞动着硬硬的奶头。
「啊……这样的我……不行……我不是这么淫荡的女人……哦……唔啊！」
李枝锦不想认输，可是每一次颤抖之后嘴唇还是忍耐不住地发出短处的喘息声。
「啊……已经无法再忍耐下去了，胸部好讨厌，啊唔……还有那张讨厌的嘴……恩……不……别咬了啊……」
脑子一片混乱，哪怕心理明白自己是在被人强奸，可是腰臀还在不受控制无力地追寻着快感。
蜜汁已经弄湿了箫李枝锦的胯股之间，湿润的阴唇散发出诱人的光泽，店长再也忍受不住了，他迅速地脱掉自己的衣服，站在李枝锦的面前。
「美女，看看吧，我的大鸡巴就要开始干你的小嫩穴了！」
听到男人下流的话语，李枝锦才失神地睁开眼睛，于是看到店长已经完全赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫红色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
「啊……不……」李枝锦拼命地摇着头，恐惧地盯着男人胯下那巨大的阴茎，上面勃起的血管是那样的狰狞。
一边俯视着身下洁白而又淫秽的身体，一边拉开紧闭的双腿，跪在她的双腿之间，俯下身子，慢慢地接近那已经湿漉漉的肉缝处。
「啊！」
阴茎炽热的尖端和李枝锦湿润的阴唇摩擦着，两个人确实完全不同的心情，箫李枝锦如同在一个永不惊醒的噩梦，而店长则是看中美梦即将成真而兴奋激动不已。
「啊……哈……」紧狭的嫩穴被男人的肉棒插入，产生强劲的压迫感，使得纯洁的李枝锦皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
李枝锦只觉得下体被一个炽热的南傍国紧紧顶住，那惊人的温度几乎将她的身体融化，她都感觉不到自己花唇的位置，阵阵令她无法想象的奇异感觉涌上心头，被撕开的分裂感居然也是那么的清晰，可恶的男人正在一点点的开发她的身体，火热的肉棒是那么的巨大，她都要怀疑自己整个儿是不是都会被撕裂。
龟头整个伸进了李枝锦的小穴中，紧紧闭合的花唇被撑的向俩边大大张开，火热的顶端在她清柔的身体里左右摇晃，摩擦着四周的肉壁，敏感的肉壁在男人的攻击下，不断地收缩，肉壁周围的浮点皱褶因肉棒的攻击而恐惧地颤抖着。
「啊哈，好紧啊！」店长幸福的几乎要落泪，终于插进自己梦寐以求的美女身体了，马上就要和她合为一体，他只感到自己的龟头被小穴紧紧勒住，腔内蜜肉绵密的缠绕，淫液火热的润泽，舒爽得肉棒愈加膨胀，只是顶端随着慢慢的深入被一样东西阻住了去路，而这时他的肉棒还有一大半未插入呢。
「咦，这是你的的处女膜么？」店长轻轻顶了顶龟头。
「啊……不……」李枝锦脸色发白，插入下体的肉棒正在不断地冲击着自己的小穴，虽然店长只是轻轻的蠕动，但是却给了李枝锦更加长的时间去经历自己即将被人破处的恐惧。
李枝锦的身体紧张的绷紧，双目紧闭，等待悲惨一刻的到来，可是店长好像故意挑逗她似地，只是不停地轻轻撞击那薄薄的一层膜，每一次将薄膜顶的快要撕裂时就突然回撤，然后在李枝锦刚放松身体时，就又一次的顶上来。
「啊……啊哈……哦……」在李枝锦苦闷的呻吟中，龟头正一点点的来回摩擦，粘膜被顶磨，阴道也被一次次的撑开，从中挤出一丝丝蜜汁。
????????店长双手搂住她的腰迫使她不能逃跑，龟头已经沾满了粘液，一边体会那粘膜与龟头的相触，一边看着李枝锦羞惧的表情，淫笑着说：「没想到，你居然是个处女这个机会真是难得，可要好好品尝啊！」
说罢他还用力的向里顶了一下。
「啊！」李枝锦身子一僵发出一声惨叫，原来肉棒轻松地推开了处女膜上的那个小孔，本来就被撑到极限的薄膜撕开了一条细细的小逢，李枝锦的花径似乎抵抗外物侵入般地紧缩着，强烈地挤压着阴茎。
「啊……好痛……啊……裂开啊！」李枝锦一下子呆住了，失去处女之身的感觉就是这样么？她的心一下子空空荡荡不知道该怎么办，只能任那撕裂的粘膜和肉棒相互摩擦，阵阵剧痛好似真个身体被从中间锯开一样。
「啊」肉棒又慢慢的向里挺进，把裂缝撕得越来越大看，「痛……好痛……
快拔出来！」李枝锦崩溃的表情是那样的痛苦，店长看了心中感到极大地满足，他淫笑着慢慢抽出肉棒问道：「真的好痛？……是想这样拔出来么？」
「啊……哈啊……」感觉到让下体产生剧痛的丑恶阳具正在慢慢退出自己的身体，李枝锦心里一松，浑身瘫软在地。
从阴户中拔出的肉棒上海沾着一丝红色的印迹，店长看着这处女的证明，心情舒畅极了，他对着刚刚缓过气来的李枝锦微微一笑，然后猛地再次将肉棒深深地插入她的蜜穴中。
「啊……」李枝锦背到身后的双手死命地抓着地，身体痉挛着，好像坠入了无尽的深渊一样，阴道内肉壁无力地捆向肉棒。
「好爽……马上就要全进去了！」店长咬着牙忍住自己将要射出去的快感，拼命地向前再次一送。
「啪！」股股相交发出一声淫秽的声响，肉棒整个的插入了少女的身体。
「呜……」白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从李枝锦紧抿的香唇间吐出，膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚让她的心中充斥着绝望，布满汗水的身体摊在地上再也没有了一丝抵抗的意志。
美丽的双眸紧紧闭合，眼角不断的涌出泪水，被无尽的羞辱染红的脸颊流露出淒美的哀羞。
店长开始快速地抽动着自己的肉棒，看着李枝锦在自己胯下泪流满面，无助地随着自己的动作而呻吟，别提有多兴奋了，征服美丽校花的欲望越烧越旺。
「哦……好紧……好热……哦……你的小嫩穴真爽……第一次被人插得这么深感觉怎么样……」
他抽插的速度越来越快，每一次都把肉棒整个的拔出来，然后用尽全身力气猛地插进去，为了插得更深，还不断转动腰部，使肉棒每次插入得角度都不相同，龟头和阴道内腔壁摩擦着，把里面残存的一些血肉都刮弄出来，激烈的冲刺反复不断地抽插，每一次都能感受到李枝锦的小穴正在慢慢的适应自己的肉棒，抵抗越来越无力。
????????随着店长猛烈的抽送，龟头一下接着一下冲击着娇嫩的阴道，那撕裂般的痛楚正在慢慢消失，李枝锦的身体正被男人逐渐激发起阵阵性感的欲望。
「啊……不……啊……不要……啊哈……啊……」
店长的下腹部快速地撞击着粉嫩的蜜唇，从两个人胯下传来一阵阵啪啪的淫乱声音。
「真是好淫荡的身体啊！」
能感觉到李枝锦身体内部被自己插得越来越湿润，刚开始还是撕裂的血液在做着润滑，现在已经有不少露珠被挤出身体，传来阵阵拍打水面的声音，李枝锦的本来清雅干洁美丽的面容上不再只有痛楚和羞愤，更显出一些嫣红的娇羞和恐惧。
店长把李枝锦的上半身搂在怀里，双手不断地肆虐着她完美的乳房，炽热的大嘴含住她小巧的耳缀，粗沉的声音入恶魔般在她耳畔响起：「你听听……多么淫荡的声音啊……你下面的那张小嘴都流出口水了，叫唤的好诱人啊……」
「你……不是……唔……」心中又羞又怒，李枝锦刚刚想要反抗，下巴被一只手紧紧抓住然后用力一扭，在她还没反应过来时，红润的樱唇就被一张大嘴紧紧堵住，男人的舌头开始在她的齿缝见缠绕扫荡，李枝锦本能地紧闭牙关抵抗着男人的侵袭。
???????? 店长轻轻晃动着龟头适应着李枝锦小穴的紧密与蠕动，一只手揉搓着她的乳房。小巧的乳峰屈辱的弹了出来，顶端粉红色的颗粒在空气中颤抖，柔软的乳房被强力的揉捏着，沿着那美丽的乳晕，用食指在周围滑动。粗糟的手指在乳尖上摩擦着。
一只手的密穴外面使劲地磨揉，手底下的肉核不经不起这强烈的刺激，慢慢膨胀起来。他伸出两只手指在膨胀的肉核上弹了几下。
「唔……」
李枝锦诱人的悲鸣再次冲口而出，发出啜泣般的哼声，下半身也像波浪般起伏。
阴核上轻轻挑逗的手指没有停下来，将包裹住阴核的一层薄薄的包皮翻开，露出硬挺的核心，粗糙的指肚开始在上面用力摩擦。微微绽放的花瓣间，露出鲜红色的肉缝，以及红褐色的花瓣也完全湿濡。
「唔……呜呜……呜呜……唔……」
李枝锦躺在地上的身体剧烈地颤抖，悔恨的泪水不住地从紧闭的双目中流出，口中发出低低的抽泣声。
「啊……好紧的小嫩穴……」
享受着身下李枝锦阴道内腔壁的紧密颤动，店长粗大的肉棒继续向更深处挺进。
李枝锦下体如同被插入了一根烧红的铁棍一样，烫的全身不住地颤抖，恍惚的表情浮现在苍白的面孔上。
「啊……嗯……好疼……嗯……」疼痛让她无法克制自己，从喉咙中发出了凄凉而无助的呻吟，晶莹的泪水又一次顺着脸颊落下。
虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是李枝锦刚刚破处的狭窄也不是男人如此粗大的肉棒能顺利进入的，于是他慢慢把腰向后摆提起，然后再用力向下一沉。
「唔……」
李枝锦发出一声闷哼，狭窄的阴道承受着男人阳具的扩张，产生阵阵胀痛，只有双腿向两侧大大的张开才能缓解这种胀痛，可是随之而来的却是从未体会过的充实感。
「啊……唔……唔……」
李枝锦的泪水不住地流淌下来，这么淫荡恶心的事情居然发生在自己身上。
身体的反应和意志似乎无关。心里的反感，却抵抗不住身体的欲望，在全身的敏感部位都被强烈刺激下，她感到下半身的巨痛越来越模糊，接踵而来的是一阵阵令她恐惧充实了全身上下空虚的快感。
随着店长的抽插运动，龟头一下下连续冲击着蜜穴深处，男人黝黑的下体和李枝锦粉嫩湿润的蜜穴不断地撞击在一起发出「扑哧」「扑哧」的靡乱声音。
强烈的冲击让她的乳房也随之在空气中摇摆，店长的双手这时候也压在了她微涨的乳房上，忽轻忽重地抓捏洁白无暇的乳房，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，粗糙的大手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着，男人捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，下身的肉棒还在李枝锦粉嫩的阴唇里快速抽插着，从她的喉中发出抑制不住的闷哼声。
店长慢悠悠的抽插着，仔细品尝着身下李枝锦清柔滑腻的肌肤，在他耐心的玩弄下，李枝锦的全身上下布满了红色的指痕。
蜜穴内的媚肉被长时间耐心的摩擦着，李枝锦脸上浮现出的不在是痛苦愤恨，更多的是嫣红的娇羞。每一次龟头退出时，那顶端粗大的结头都会划过腔壁上敏感的每一个触点，酸软麻酥的快感立刻如电流般传遍全身，接着男人用力的将肉棒深深地插入，在李枝锦抑制不住的闷哼中重重地击打在阴道深处，破开其深处的那扇紧闭的小门，顶在花心上，使劲的碾磨。
李枝锦恐惧地发觉在粗长的肉棒不知疲倦地入侵中，下身肉洞中里随着龟头的进退竟然出现一种羞人的空虚在一瞬间被填满充实的感觉，就好像一种奇特难耐的酥痒，这种感觉越来越强烈，自己的身子酸软无力，毫无办法只能任其为所欲为。
「扑哧扑哧」
蜜穴中股股蜜汁流了出来，交接到处都是白色的秽痕，肉穴里湿淋淋的粉色嫩肉在被巨大的肉棒带了出来，向两边翻开，紧接着再次随着肉棒的突入向中间陷入。连续不断地狂插猛冲让李枝锦再也忍不住了，她像濒死的鱼一样张开小嘴努力的喘着气，可是口中却传出令自己无地自容的呻吟与求饶声。
「啊……啊……太大了……啊……」
李枝锦羞的满面通红，身子随着肉棒的进进出出前后摆动着，乳头也硬硬地挺立着，从未经历过的快感一波接着一波的袭来，她从没有想过世上还有让人如此快乐的事，平日冷清淡漠的如同仙女一样的面容现在却被强壮的肉棒击地粉碎。
??
????????「好个淫妇啊……叫的可真放荡……小淫妇老子操的你爽不爽？」
店长大力地抽送着，温暖嫩滑的阴道带给他无法形容的快感，身下传来的呻吟声让他更是无比的满足，爬在李枝锦的耳边口中不断地说着下流的语言来侮辱着本该圣洁无比的李枝锦。
「不……不要……不是我……我不是……」
李枝锦耳边传来的下流语言，让她的心里除了屈辱羞愧外还有一种奇怪的感觉，下体在店长的羞辱中开始紧紧地缠绕快速进出的龟头，不愿放开，「啊！难道我真的是个淫妇么？怎么会这样，」身体开始不听使唤地向上迎合着店长的入侵。
「唔……好爽……小贱人，你夹的真紧！」
店长只觉得肉棒被包裹在温暖湿润的腔道中，龟头裂缝上滑动着的肉壁上那浮起的小颗粒带给他无与伦比的快感，当自己在李枝锦耳边说了下流的话语后，那缠绕的肉壁忽然急速的扭动起来，爽的下半身被紧缩的阴道挤压的一震，一股热气冲向敏感的龟头，整个肉棒周围的血管猛地膨胀了一圈，阵阵麻痹的快感从龟头上涌向全身。
他绷紧了背肌，深吸一口气，赶紧把肉棒拔了出来。
「唔……不要！」
肉棒被拔出后，体内的空虚瘙痒感突然无限地放大了，夹住他腰的双腿蹬着地，下体好像另外一个生物一样不受自己控制地向上挺起，追琢着火烫的肉棒。
「呼……好爽……好完美的身体……」
店长深吸一口气，强压住射精的感觉，停在那里不动，看着李枝锦几乎要哭出来的样子，他嘿嘿一笑，双手抓住她两只雪白嫩滑的玉足，用力向两边一拉。
「啊……」
李枝锦只觉得下体一凉，两条大腿被笔直地分开成为一条直线，将李枝锦湿漉漉的蜜缝暴露在空气中，店长的目光紧紧盯着那呼扇着流着蜜汁的花唇，李枝锦羞耻地发觉在店长火辣辣的目光注视下自己的下面一热，居然又有一股液汁流了出来。
「嘿嘿……舒服了么？……我会让你更舒服的！……」
店长熟练地将她的双足架在肩头，缓过气来的龟头毫不迟疑，深深地刺入李枝锦的身体。
「唔……怎么……不……」
李枝锦恐惧地发觉，这个姿势下肉棒好像插得比刚才更深了，一下一下狠狠地重重地击在阴道的最深处，每一下都让自己无助地发出令人羞耻的呻吟。
「啊……好……深……好……大……啊……顶到了……啊不行了……不行了……喔……」
李枝锦疯狂地摇着头，柔顺的黑发散落在地上，一波又一波如潮的抽插使她的娇啼声更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽，她重来没有想过世上还有如此令人疯狂的快乐，可是这快乐却令她感到无比的耻辱。
在店长连续不断地冲击中，李枝锦的眼神开始有些迷茫，不知何时她双手上的绳索已经被解开，可是失去束缚的她却只是将两只小手抵在店长的胸膛上，无力地欲拒还迎，口中发出令自己无地自容得淫叫声。
「啊……哦……又……又进去了……好深……好大……不……不……哦！」
「小淫妇……睁开眼看清楚！」
店长下流的话语在耳边响起，李枝锦迷迷茫茫地睁开双眼。
「啊……怎么……会……不……不行啊……」
原来这时她双腿分开搭在店长的肩头，整个身子被店长的重压下折叠起来，高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此被高高的抬起几乎和脸成一条直线，从她的眼睛中可以清楚地看到红彤彤的肉棒在那个被强迫张开的洞中不断地冲击，而紧紧结合的蜜穴在肉棒的抽插下，一缩，一放，发白的液汁一股一股顺着店长的力道冲了出来。
「看到没有……这些都是你下贱的身体流出的淫水……」
肉棒大力的进去又快速地整个拔出，在它拔出来的一瞬间，龟头后面的棱角处带出大量的蜜汁，飞溅的液汁落在李枝锦雪白平滑的腹部和坚挺的乳房甚至还有几滴落在了她滚滚发烫的脸颊上。
「啊……哦……唔……」
李枝锦迷乱地看着两人相交之处飞溅出的蜜汁，身体深处滚烫的火热的触感是那么的清晰，每一次都是一种无法抵抗的欢愉，身体里积蓄的快感越来越强烈，她觉得自己好像飞了起来，汗水布满了她的全身，大口起喘着粗气，几缕乱发粘在湿潞潞的额头上，脸上充满性感的红润。
「小淫妇……」
店长感觉到身下李枝锦的身体内部已经滚烫的令人发指，阴道内阵阵的抽搐着，知道李枝锦快要到了极限，猛然把刚刚插入一半的肉棒拔了出来。
「哦……不……」
体内沸腾的热血让李枝锦迷茫地向上挺起臀部，难耐的骚痒与空虚让她双手不住地在空中挥舞，拍打着身上店长的肩臂与胸口。
「哦……好……啊！」
停了一下当她的快感消退一些时，店长的肉棒又一次深深地插入，空虚被填满，那种幸福感几乎让她落泪。
「哦……哦……哦……啊……不……」
可是店长连续猛插了数下，当她又一次快要被推向高潮的时候，肉棒突然消失了，欲望的火焰让她臀部开始疯狂地扭动寻找着可以填补空虚的东西。
店长就这样连续无数次插入又拔出，不断地将她推向高潮然后在紧急关头将她摔落，然后又一次的重复。
不知道过了多久，李枝锦的下体已经湿透了，从小穴中带出的体液竟然把地上打湿了一大片，她的臀部背部，胸腹乃至脸颊上全是泛着淫香的滴滴蜜汁。
李枝锦终于顶不住了，李枝锦哭泣着哀求。
「不……不要了……不要再这样啊……」
「求……求求你……给……给我！」
「给你什么啊？我的小淫妇！」
「插进来……快点……插进来？」
店长淫笑着问道：「插什么啊？你想要什么？」
「啊……别……别这样……求求你……」
李枝锦好不容易才张嘴求饶，怎么又可能说出那么下流的话呢。
「哦……我知道了……是说的这个么？」
店长放开压在肩头的双足，伸出一根手指在她的阴核上面拨动着。
「唔……」
李枝锦泪如雨下，满面通红地望着店长哭泣地说：「求求你……干……干我吧！」
「哦？是这样么！」
店长淫笑着，把湿漉漉的龟头放到了她的洞口。
「啊……对……就是这个……」
李枝锦迫不及待地转动着臀部，想要把肉棒整个吞进去。
店长挑逗地只是把龟头放了进去，随着她的臀部的转动慢慢地细细地摩擦着她的阴道口。
「别……哦……我……」
「说啊……要什么？」
火热的肉棒插入一半后，又旋转地向外退去……
「求求你……给……给我……」
「给你什么？」店长淫笑着。
「给我……给……给我肉棒，求求你给我大肉棒！」
鼓足勇气一口气说出了今生最羞人的话，李枝锦的双眼羞的紧紧闭着，身体却越发的滚烫，在自己的淫声浪语中分泌出了更多的蜜汁。
「啊……啊……」
店长看到纯洁的李枝锦哭泣地臣服在自己的胯下，清丽天仙在自己身下婉转承欢，被逼无奈地说出来令人难堪的话语，心中更有一种邪恶的征服感油然而起。
他再也忍不住了，用力抱住李枝锦的翘臀拼着命疯狂的冲刺，似乎恨不得将她的身体揉碎冲散……
「啊……啊……好……好爽……」
无与伦比的快感笼罩着全身，精神在也无法压抑身体的反抗，迷乱的脑海里一片空白，意识全部集中在了下体，只有火热滚烫的肉棒在体内不断的抽插是那么的清晰，无意识的呻吟中，李枝锦两腿紧紧夹着店长，双手搂住对方的脖子，雪白苗条的身体左右摇摆，上下迎合蜜穴里不断地喷出蜜汁。
「小淫妇……什么让你爽了？」
「唔……不要……」
李枝锦羞得说不出话来。
「不说么？」
店长邪恶的把肉棒向外一拉。
「啊……不……我说……我说……是……什么……我不知道……啊！」
店长猛地向下一个重压，肉棒又狠狠地插了进去。
「说鸡巴……大鸡巴……」
「噢……哦……不要……我说……不……不要把你的……」
「把我的什么？」
店长肉棒退到了洞口旋转着摩擦着周围的腔壁，滚烫的阴道又开始一波一波的收缩。
「啊……不……鸡巴……给我……给我你的大鸡巴！」
甩着头发像是不顾一切地说出来，美丽李枝锦的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。
「我竟然说出这么淫荡的话……唔……好舒服……」
李枝锦喜悦地抽泣着，感受着店长滚烫的肉棒在下体肆无忌惮地冲刺，连续不断地高潮不停地冲击着她的灵魂，李枝锦的神志已近模糊，身体随着店长的进攻而无意识地迎合，肉棒快速地抽插，阴道无助地向上面喷洒出层层浓汁，蜜穴和阴茎的交接处已经泛起白色的沫汁。
店长下体被夹得无比爽快，长时间的摩擦已经让他的龟头红肿，最敏感的顶端已经麻木了，只有阴道的收缩还能让他的肉棒感受到李枝锦的抵抗还在继续，他腰部前后摆动时臀部的肌肉一抽一抽，强忍着不射，店长身上流下来的滴滴汗珠撒在李枝锦的脸上，唇瓣边，李枝锦无意识地伸出红艳的舌尖好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴樱唇，舌尖一转将唇瓣边上的汗珠添到小嘴中。
「噢……你个小骚货……小贱人……小母狗……说你是不是……」
「啊……我是骚货……我是小贱人……」
李枝锦生怕店长的鸡巴再抽出去，紧接着回答店长，下体也在淫声秽语中又迎来了一次高潮。
「噗嗤噗嗤……」
大量的蜜液涌出小穴。
「说……小母狗……我操的你爽不爽？」
店长双手撑地，下身的肉棒，用尽全身力气，打铁似的一下一下向下重击，发出啪啪的声音。
「啊……爽……哦……你操的我好爽……操的好深……再用力……啊……好爽……」
李枝锦疯狂地摇着头，娇挺的臀峰被付傲全身的重量压挤变形，体会着店长粗挺火热的肉棒更加猛烈的冲击，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进自己娇嫩的洞穴中，双手死死地抓着店长的肩头，口中不受控制的发出了更下流淫秽的叫声。
「啊……操死我了……哈……再用力……操死我吧……唔……大鸡巴操的我好爽……大鸡巴好粗……好长……我不行了……小母狗不行了……快……再快点……哦……哦……操死我吧……操死我这个淫贱的母狗……啊……」
那些她从未曾想过的淫声浪语就这样不知不觉中从她的口中喊出，李枝锦的哭泣叫喊声让店长兴奋地无法自持，他深入女人深处的肉棒已经在也忍不住了。
肉棒周围猛地膨胀了一圈，然后一股热流从龟头的张开的缝隙中喷涌而出，用力的射击到李枝锦的子宫深处。
「啊……好热……好爽……啊……唔……噢……」
李枝锦快要燃烧的花心受到滚烫精液的浇灌，一下子又到了一个高潮，用力的挤出身体里仅有的一点水分后，一双美目也失神的茫然闭上，只剩下沉重的呼吸和不时微微颤抖一下的身躯如同一团软泥摊在地上。
【完】
　　