　　话说美玉已经连续三个周末出去了，她跟我说是找姐妹去玩，今天是周六，一早她就起的挺早，连周末的懒觉都不睡了，我就提高了警惕，就算是真的出去玩？姐妹们也不睡懒觉？不会吧！
等她走后，我就发微信问她去了哪里？我生怕她会出轨。
她跟我说的像真的一样，说去了某某路的家乐福超市，我一想那是我们经常去的超市，离着也不远，看来是真的，可是又一想，不如去看看。
我开着车，赶紧去了。大概连起床在开到那超市门口一共半小时。我把车子停好，直勾勾的看着超市门口，然后给她打了个电话。
我说我突然很想让你给我买一条烟回来，正好问问你还在不在超市，听筒里她犹豫了一下，感觉她想说不在，结果又说在，没问题。我一听，那好，我就在这里等吧！
我等了足足两个小时，都不见这个小超市，她从里面出来。我心想，一定不在这里，她在骗我！
我又给她打了电话，我说我临时有点事情，开车出来见了个朋友，现在很快就到家乐福超市了，你有没有出来啊？我可以接你回家！她一听，立刻说已经离开超市了，现在正在姐妹家玩呢，还吱吱唔唔说一会自己坐公交车回家，不要我接，让我赶紧回家休息啊什么难得到了周末。
我一听，十有八九都是谎话，但我已经不知道她现在在哪里了？我只好开着车回家了。
我已经对她的生活提高了警惕，可她还天真的以为我根本没有察觉。直到两天后的晚上。
这天晚上，我把我的白色ｉｐｈｏｎｅ的硅胶壳摘下仍了，因为总觉得这对机器散热不好，而摘下了硅胶壳后，我们两个人的白色ｉｐｈｏｎｅ是一模一样的。平时就靠我的硅胶壳区分了。
吃过晚饭，看了会电视，她拿起我的ｉｐｈｏｎｅ就去了卫生间。开始我也没有注意，接过她在马桶上喊我说竟然拿错了手机，我说拿错就拿错吧，有什么重要的一会再看好了。
我看了看身边的手机，是她的，就拿起来看看，本来我们一直都不看对方手机的，因为尊重对方隐私嘛！但是我也知道她的密码，就解锁看了，下意识的开了微信……有一个男人的头像，居然顶在我的头像之上，我打开一看，对话真是多啊。
我看见最后一句话是老婆发的，写着【以后你想发泄了，就尽管叫上我吧！
】
我当时脑袋就要炸了，我迅速往上滚屏，妈的，几千条，根本没法看完，这时候就听厕所冲水了，我赶紧又给她滚屏到最后，然后放在刚才的地方，悄悄进了书房。
她出来了，我听脚步，她赶紧去拿她手机了，然后进我房间，把我的手机还给了我。然后说【你好好玩游戏吧，我去卧室看电视了。】说完就高兴的走了。
我哪里玩什么游戏，我的电脑屏幕都是黑的，电脑还没开，她这么高兴一定是去跟男人聊微信了。
我点了根烟，趴在桌子上，脑袋疼的厉害，心里乱成一团了。不是一团毛线，而是一团铁丝，到处是叉头，扎的心各种疼。
我就看见了一句话【以后你想发泄了，就尽管叫我吧！】妈的，今天肯定是去找那个男人了，前几个周末也是，一去就是一天。
哎……我该怎么办呢，不过冷静下来想想，美玉很好，我舍不得离婚，况且刚结婚不到半年。她那么漂亮，自然有男人追，我一直都没有满足她，又何必拦着人家找男人。如果仅仅是找个男人泄欲的话，不如就这样欣然接受了吧！
我这样劝说自己好久，然后上床去睡觉。她还抱着手机看呢，一见我来了，就关了手机。
关了灯的卧室，漆黑一片，我在被窝里从后面搂着她较小的身躯，皮肤光滑细腻，我摸了一把她的屁股，嗯？蕾丝的内裤？我又继续在她屁股上摸，这条小内裤好小，裤腰处就已经摸到了股沟，多半个屁股也在布料外面呢，我捏了捏她的内裤，这么薄，薄薄的一层纱一样。
她可能察觉到我对她的内裤起了兴趣，就推我的手说【快睡吧困了，别摸了。
】
我说【没事，这条内裤我没见过，不过摸起来好舒服！】
她见我也没问什么别的，就任由我摸了。我摸到了前面，真的好薄透，薄皮一样的一层纱布，摸着能清楚的感觉到那一层阴毛，有些扎手。我用手指顺着内裤边缘摸了一圈，大概只有和手心一样大小的一块布，裤腰上还有一个蝴蝶结，蝴蝶结仿佛是真实的系出来的，并不是装饰。
我翻身扭过去，也睡了。
第二天早上，她在身边一动，我就也醒了，像是心里有什么事情。但是每天都不会这样，都是她先起床，洗漱，化妆，然后在把睡得跟死狗一样的我费力的叫醒。
我微微睁开眼睛，假装没醒，她也没什么戒备，压根就没想到我今天会醒那么早。然后她起身去了卫生间，赤裸的上身，两个奶子不大不小的正好圆鼓鼓的两个肉团，下身我看了一眼那条内裤。
第一眼看到，肉色，跟光着屁股一样，看到她屁股的背影，可以清晰看到两个屁股蛋儿，还能看到屁股沟，可见内裤的透明。
哎……我闭上眼睛又迷糊了五分钟，我知道她一会洗漱完要坐到墙角的梳妆台化妆，我就翻了个身，面向那边继续装睡，很快，她没有穿内衣，依旧和起床时一样。走进卧室，坐在梳妆台前。我尽量虚着眼睛，因为她一旦从镜子里看我，也能大概看到。
梳妆台的椅子没有靠背，是个凳子，平时插进桌下的。我看着她的长发披散在裸露的背上，在坐姿下，那条小内裤仅仅能看见裤腰一个边缘，很长的股沟露了出来，这性感的内裤是昨天她跟那男人鬼混时穿的吧。
待她画了一些淡妆后，起身拉开阳光厅的折叠门，放下了衣架，从上面取下一条晒干的内裤。这条内裤就是平日里的普通棉质内裤了。可是，阳光厅是没有窗帘的，她一大早就这样裸露着上身，下身也跟裸露没什么区别的去阳光厅拿了衣服！就不怕外面看见？况且我家只住２楼。
我不敢想象，她换好了内裤，去厨房忙着准备早点了。我起身，把床脚上刚脱下的内裤拿过来看，用双手把内裤撑开，真的好小好小，一指宽的裤裆没有任何衬布，整个内裤就是一层肉色薄纱，裤裆上还有湿透的痕迹。看着不像男人的精液，我想是她自己分泌出来的东西打湿了内裤。
我看够了，把内裤扔回到床边，她也进来了，把内裤拿起来，往衣柜里收拾，虽然我背对着衣柜，但是听见她推开大门，拉开的不是平时放内衣的抽屉，而是最下面的一个首饰盒，【咔嚓】清脆的解开锁扣的声音，然后内裤放进去，又扣上。这个盒子我打不开，是有密码的。我知道她在里面藏了东西。
我们依旧这样，她叫我起床，我装作很困，然后起来吃早点，开车送她去单位，我在去上班。
她在警队的宣传办公室，上下班很有规律，基本上周一到周五都按时回家，我想除非她白天逃班，不然她没时间接触那男的。
一直到了周五，晚上早早的进了被窝，我们又做了一次，自从上次看了大夫，觉得心里压力好多了，而且最近感觉如释重负，因为她在外面有男人了，也不用一个劲的在我身上找满足了，就算我表现不好，她一样有男人满足她呀！所以我一点不紧张了。
到了晚上，特别想干她一次了。可能是想到了明天她肯定又要说谎出去约会，吃过晚饭后，早早的推上上床，她也明白我的意思了，就笑嘻嘻的说【我老公今天怎么了？是不是想那个了……？白天看见哪个漂亮妞了？】一阵调侃我。
我说【你能不能穿你上次那条肉色的小内裤？】
我话一出，她立刻静止了，感觉是有了心事，然后故作镇静的说【干嘛非得穿那个啊。反正不都得脱了吗？】
我说【不行，那晚摸到了，还没看见什么模样，你就换了。】
她想了想说好，结果让我再客厅等，她关上了卧室门，在里面换好了，走出来了。
我当时就立刻勃起了，不仅是她看来很骚，而且还会想到别的男人干她的样子。
一个月没写了，日子就这么天天的过着，我觉得自己真的有绿妻的癖好，这一个月来，看了很多关于绿妻的内容，电影，小说，图片，还从往上聊了很多志同道合的朋友，在他们的劝说下，我认真考虑了这一个月，决定欣然接受这个事实。
只要婚姻不被性生活不和谐打破，那我们的婚姻是完美的，所以，我决定主动解决这个问题。
到了晚上，进了被窝，关了灯，我觉得时机到了，只有在这种气氛下才能开口聊性，美玉在我面前就是这么的保守。
我搂着她，话在心里转来转去，眼看她就要睡了，我终于决定说出来。
我问了美玉关于我们性生活你是不是满意，她犹豫了一下，被我突然的问题吓到，但却感觉到她也不想逃避这个话题了，就说多少有一点不满意。
我说那好吧，这种事我也很想努力，可是，这不由人所愿，她说她很理解，她懂的，其实她也感受到了我的痛苦，和内心的压力。
聊了几句，气氛轻松了许多，夫妻俩头一次交流这种话题，我坐起来，点了根烟说，【玉玉如果你想追求满足，你可以找个男人。】
【啊？我没有！】她听我一说，立刻坐起来解释，那举动我记忆犹新。
【呵呵~ 我是说你可以去找，我没说别的！】【看来你是不打自招了。】我这么一说。她也低头不说话了，好像没法解释，毕竟她是个诚实的好姑娘，不擅长说谎。
【老公，我不会因为这个去找别的……】她话说一半，我用手按住了她的嘴。
【玉玉，这个很正常，我觉得我们的婚姻各方面都好，只是这方面你不满足我知道，那咱们就解决这个问题，这很简单。】我说的很理智，就像解决一个小问题似的。
【其实就是简单的跟男人睡觉，你永远都是我的老婆！】我越说越多，她认真的听着。
【这些日子观察，你有个男人吧！放心，我不会怪你的，我只是想公开了，在你我之间不再是秘密，每天躲躲藏藏的。】我几口就唑完了烟。
【你真的这么想？】美玉终于说了，她这么说，基本上就是承认了。
【是啊，我很清醒。】
……我们一夜没睡，聊了整整一夜，彼此的想法全盘抖出，再没有一点保留了，美玉说那个男人是她的同事，一个办公室的，人高马大的，１米九。开始美玉不喜欢他，但是婚后她开始变得不满足，就越来越倾向那个高大威猛的男人了，她白天上班总是看着那男人发呆，然后开始幻想她裤裆里的东西。
我是安静的听她说了这些，很平静，也表示理解。
后来美玉就跟他聊微信，那男的叫平哥，美玉这么称呼他，马上就４０岁了，是办公室里唯一的一个老男人，他们屋里一共４个人，除了平哥，就是他们三个女人，那两个姑娘还没结婚了，其中一个还单身了，轮姿色，跟美玉不是一级别。
平哥对三个姑娘自然很好，没事就给他们揉揉肩膀什么的，同事之间这不过分，但是美玉对人家动了心，她说一次，那两个女生外出采购，屋里只有他们两个，美玉主动说肩膀好酸，平哥自然又过来给揉，屋子里孤男寡女的，平哥那动作就多了，从揉变成摸了，摸她的肩，美玉就摸了人家的手，推来搡去的，俩人就牵手了。
后面的事，顺理成章了，一层窗户纸捅破了，每晚俩人聊微信，聊了没三天就赶上周末了，平哥借故请她吃饭，俩人吃了个午饭，然后就在商场的地下停车场里，在车里震了。美玉说她完全没有抵抗力，尤其是平哥把那东西掏出来以后。
我没有责怪她，反而觉得好喜欢听她讲她跟男人的事。我还让美玉给我继续讲，讲她跟平哥在车里是怎么做的，每一个细节，美玉才开始反感，说不想讲，在老公面前居然讲跟别人怎么做。
天亮之前我们都小睡了一小会，到了下午，美玉突然站到我面前说【老公，那个……】她吱吱唔唔，整个人在我面前站的笔直的，像个罚站的学生。
【要出去吗？】【是平哥？】我玩着电脑，平静的问她。
【嗯】她点点头。【又到周末了。】【啊~ 是他找我的，我跟他解释了，说我老公可能知道了，可他还是……还是找我！】她说完，羞愧的耷拉下脑袋。
我没有说话。冷场了几秒【老公，如果你不同意，我不去，我再也不去了！】美玉的眼圈有点红红的。
我赶紧丢下鼠标，起身，扶着她的肩膀，很轻松的说【哎呀，人家等你呢，快去吧，好好玩，这下子没有包袱了吧，我们昨晚不是都达成协议了吗？怎么还吱吱唔唔的。快去吧。】我推着她到了门口，看着她穿着黑丝的小脚，在我的怂恿下，穿上了高跟鞋。
【那……那老公，我去了？】她看着我。
我给她开了门，告诉她快去快去。
前所未有的轻松，不知道为什么，看着美玉出了门，知道她又去挨肏了，这次是明目张胆的。心里是五味杂陈，好多感觉特别乱，一会替她高兴，一会又伤感，一会又觉得刺激好玩。
【完】
　　