　　老板，快点嘛，人家还想要嘛…”
“亲爱的别着急，我马上就来了！”
在这栋21层的商务楼里，如今可能只剩下一楼的保安和现在在董事长室里的这两个人了。今天是元旦放假的第二天，但是大神并没有回家去和老婆孩子一起过节，而是和小秘连续的缠绵了一天一宿！
在整个公司里，所有的人都知道他们的这个老板非常好色，几乎是不会放过任何从他身边经过的女人，然而他们最近却惊奇的发现，他们老板却如痴如狂的迷恋着这个新来的小秘书，以至于都不会去看别的女人一眼，对于这近乎诡异的现象，整个公司上下都充满了疑问！
此时，大神已经坐到了他那真皮的老板椅上，他将两条腿都搭在宽大的班台上，一条异常宏伟的凸物立在中间，他非常满意的看了眼跪在桌上一丝不挂等待他发号施令的小秘说道：“好了，可以开始了！”
只见那个小秘书像接到圣旨一样立刻俯下身子，用她那灵巧的舌头在大神的小腿上来回的舔着，还不时的用牙齿轻咬着腿毛将它们一根一根的拔下，惹的大神在一旁不断的呻吟，紧紧地抓着椅子的扶手！
这时小秘吐掉口中的腿毛，抬头望向大神，问道：“老板，可以吗？”
大神看着她娇柔的样子满心欢喜，点了点头。就看那女孩向后挪了挪，然后用手捧起了大神的一只脚，仔细的端详了一会儿后，将嘴巴紧紧的贴了上去…就在她贴上去的那一刹那，大神的口中发出了无比满足的呻吟。那女孩并不是单单的去吻大神的脚趾，而是找到了上面一个因为脚气而起的水泡，然后将它慢慢的含在口中，先用舌头将表面上的一层角质舔软，然后上下牙配合地在水泡上来回摩擦。
舔了一会儿后，突然，她下牙猛的一用力，只听“嗤”，在她口中的那个水泡应声而破，里面的脓水一滴不剩的喷射在她的舌头上，她贪婪的抿着嘴巴，将这些脓水以及刚才咬下来的脚皮一并吞下，然后对着得到极大满足后瘫坐在椅子上的大神娇嗔道：“老板，你的脚气泡真是越来越有味道了…”
大神将她拉到自己的怀里，用手温柔地擦掉她嘴角上残留的脓水后，柔声说：“宝贝，你的这个嘴巴比达克宁还止痒啊！”
小秘书听到后撒娇的哼了一声，然后埋怨道：“就知道自己舒服，也不管人家的感受！”说着就要起身离开，大神一看她要走，就立刻从办公桌的抽屉里拿出了一个小盒子，和她说：“你看这是什么？”
说完他就把盒子打开，虽然就开了那么一条小缝，但还是能感觉到有万丈光芒从里面直射而出！
“哇！是夜明珠！”小秘书满脸惊喜，说着就要伸手去拿。
这时大神将盒子盖好，抓住她伸过来的手，说：“这可是我一个朋友从古墓里用命换回来的，无价之宝！”说完她看着满脸可望小秘书，又说道：“不过你想要也不是不可能…”
这时那小秘书哪里还管那么多，她只想怎么把这东西弄到手，然后赶紧问大神要怎么样才能给她。
大神见她如此的着急，好像完全在他意料之内，他没有说话，只是让小秘书从他身上起来，然后他也站起身，将那夜明珠从盒子里拿出，顿时整个房间光彩夺目。
只见他深吸一口气，然后把夜明珠放到跨下顶住肛门，一咬牙，只听他闷哼一声，夜明珠也应声而入，与此同时，大神的痔疮也经不起这样的冲击，鲜血顿时穿过他的手指流了满地…这时大神艰难的爬上办公桌，高高的翘起屁股，指着满是鲜血的肛门，咬着牙对站在一旁目瞪口呆的小秘书说道：“舔出来，就是你的了！”
此时的小秘书已经被惊呆了，但是当她看到从大神肛门里流露出夜明珠那璀璨地光芒的时候，她毫不犹豫地将嘴紧紧的贴了上去。
她用两只手用力的掰开大神的臀部，然后把舌头使劲的向肛门里面伸去，任凭痔疮的血水夹杂着大肠内的排泄物流入她的口中也没能让她停止下来，而她也照单全收的咽到肚里。
可每每都在她的舌尖刚刚碰珠子的时候，她就能感觉到大神的肛门紧紧一缩，又将珠子吸入体内，如此几个来回她就有点放弃了，因为她明显感觉这是老板不想给她，强求也没有用。
就这样当她刚准备要放弃的时候，只见大神突然浑身痉挛，不断地抽搐，吓得她赶紧往后，而就在此时，她就觉得眼前猛的一亮，然后伴着“砰”地一声巨响，一股劲风划过，只见那颗夜明珠以及血水屎星就直扑她的面门！
这个时候大神无力的趴在办公桌上，肛门处传来隐隐的疼痛，但是和刚才的那种感觉相比，这点疼痛其实完全不算什么！
他用余光看了眼被惊吓得瘫坐在地上满脸是血的小秘书，然后指了指那夜明珠，说：“说话算话，那东西是你的了！”
说完就看小秘书从刚才的惊恐立刻转变为惊喜，她兴奋的将夜明珠上的污垢擦拭干净后，放到了自己的小坤包里！
大神被她刚才那么一舔此时已经是性欲高涨，刚刚缓过来一点力气后也顾不得下体的疼痛一把将小秘书按倒在地，然后在她身上一顿乱吻，就在他高举着钢枪准备进攻的时候，小秘书柔声道：“老板，人家今天早上来事了！”
天呐！一个女人对一个已经将子弹上膛准备发射的男人说这句话，对于那男人来说绝对是个悲剧，但此时大神已经管不了那么多，他抬起小秘的腿，看到她从两腿之间微微渗出的红色液体时，一咬牙，刚要进入，就看到在她身下的小秘眼睛里留出一行泪水，然后对他委屈地说道：“老板，你就这么不爱护我吗？”
虽然大神是一家大型公司的董事长，在外面虎虎生威，霸气四方，但是他私底下最大的一个弱点就是见不得女人流泪，而他看到小秘书这么一哭，也就不忍心强求，所以他忍着强烈的欲望俯身去给她擦干眼泪。
这时小秘书也非常的感动，看着对他如此温柔的老板，情不自禁的亲了他一下，然后说：“等过两天干净了就能做了！”
大神听她这么一说，突然一拍大腿，然后喊道：“我有办法了！”
说完他就起身走到饮水机前，从消毒柜里拿出了一支喝果汁的吸管。然后又回到小秘书的身边，把她的腿再次分开，在小秘书充满疑问的眼神中将吸管插入了她的下体后，然后满意地说：“我将它们都吸干净不就能做了吗！”
说着大神就把那根吸管又往里面插了插，弄得小秘书腰肢乱颤。然后大神跪在她的两腿之间，将吸管叼在嘴里，猛地一吸，随着小秘的一声娇吟，一股浓烈的味道从大神的口中窜到鼻腔，他只感觉嘴里瞬间被一种粘稠的液体所充斥，很咸，很腥。但是他好像并没有排斥这种味道，反而更加贪婪的吸允着那根吸管，而且更加的用力，让躺在地上的小秘书不断的挺起身子用手紧紧地抓着他的头发！
大神就像是找到了这个世界上最美的琼浆一样不断地吸着，生怕浪费了一滴，而他也感觉到，他越是用力，里面的液体就会流的越多。
也不知过了多久，小秘书突然身子猛的向上一挺，然后双手狠狠地抓住大神的头发，口中发出了一连串的呻吟，这时大神也发现从他那跟吸管的四周顿时涌出了一股股红白相间的液体，他大喜之下，立刻将嘴凑了上去…等大神将小秘书流出来的液体都舔舐干净了之后，发现她已经完全的昏死了过去，大神见到她满脸绯红的躺在地上，又想起了自己刚才吸食了她分泌出来的琼浆玉液，他情不自禁的上前吻了一下小秘书！
结果这么一吻不要紧，大神被她脸上散发出来的香水气味刺激的一阵恶心，和他嘴里的味道呈天壤之别，一个没忍住，“呕”的一下把他刚才吃下去的血水全都吐在了小秘书的脸上…可做为一个商人，大神是绝对不会让到手的东西再失去的，所以他一点一点把刚才吐出的东西又舔了回去！经过了这么一翻折腾，大神已经筋疲力尽，哪还有心思再去想别的什么事，所以就搂着小秘书沉沉的睡去！
等他们醒来的时候已经是傍晚，俩人穿好衣服，大神和她说要回家看看老婆孩子，说完亲了一下她就转身走掉了，丝毫没有留恋的意思。而站在原地的小秘则眼眶有些湿润地看着这个嘴角还有一些干涸血迹的男人慢慢的消失在了楼梯间，然后抿了抿嘴里残留的最后一丝脚气脓水的味道后，留下了一丝怨恨的泪水…（完）
　　