　　每当业绩差被骂的时候，回家只有撸管来发泄。哪次意淫的对象就是老板的老婆小媚，人如其名，极品的身材松岛枫似的长相，眼睛会发电。媚眼每次我都理解成：来操我吧，揉烂我的大奶子。总是在撸管的时候幻想着各种姿势操翻小媚，然后揉搓她大奶子，然后一边乳交一边舔鸡吧。我想全公司没有一个不这么想的。没想到的是，很快就有了机会。这还得从几天后公司聚会开始。
老板大赚一笔宴请整个销售部和几个高管还不忘带上自己的老婆小媚。老板在场，大家也不敢像平时一样偷瞄女神小媚。后来因为太嗨了，各个基本烂醉，就我清醒着，平时跑业务酒量练的白酒一斤半，啤酒随便灌，红酒洋酒来下饭。女神小媚此时面色红润却更加诱人。趁着大家都晕晕沉沉的时候我顶着小媚的大奶子，看的我鸡吧硬的不行准备像往常一样上厕所解决的时候。老板发话了：“小王啊，我看大家都醉的不行了，都打车回家吧，明天公司报销。我跟你们几个主管出去玩玩，你送我老婆回家。钥匙给你开我车。妈的，这么极品的女神老婆你不玩，出去玩你妹啊。晚点我回去，小媚早点休息。
在众人羡慕妒忌恨的眼光中，我和老板的老婆我的女神小媚出了这家星级酒店。路上也不敢和女神小媚说话只顾开车。像我们这种长相还过得去但是没钱的屌丝来说，能跟女神独处就很不错了。很快到了老板的别墅。小媚直接进了客厅在沙发上休息，我则去车库停车。进房还钥匙的时候小媚居然已经睡着。此时，小媚伴随着呼吸，巨大的奶子看得我实在硬的不行，于是偷偷上洗手间准备去撸一管，毕竟喝酒的时候没撸成。
洗手间旁的洗衣机还放着可能是昨天小媚脱下的丝袜、内裤和奶罩。天啊，我拿起来闻了闻，不愧是女神，真香，这可是撸管神器啊。各种轮流包着肉棒打着飞机，可是满头大汗就是出不来，又怕等下小媚醒发现那我就糟了。心想等下去找个大奶小姐狠狠的操一顿。
出了洗手间发现惊人的一幕，空调出故障了，小媚热的在睡梦中把自己衣服的扣子解开了三颗，这样奶罩是不能完全盖住的极品爆乳就露出一部分。原本就硬的不行，此时已经受不了了。直接一双手摸上了垂怜已久的爆乳。一只手根本握不过来，只是揉捏了两下我都感觉要射了。不管那么多，牡丹花下死，做鬼也风流。我把嘴对着小媚的嘴硬是把舌头伸进去也吸呍着她的舌头。
看着小媚依然没醒来，我解开了她的奶罩，这样梦寐以求的极品大奶子呈现在了我的眼前。我两只手大力的揉搓着小媚的大奶，一双爆乳在我手中不断变幻着形状。当我脱下她内裤准备进一步伸手摸她的神秘地带时，发现她居然湿了并且醒了过来。
”你…干吗？不怕死吗？不怕我告诉我老公你会死的很惨吗？放开我。“我心想死就死，使劲揉搓并吃着她的爆乳。
”啊……别这样……你放……了我……我……可以……不追究……“”我看你就是骚货，每天高跟、黑丝还有时穿低胸装。是不是老板年纪大满足不了你，你看你被我揉奶子都湿了，分明就是很舒服。“此时，我知道根本没回头路。小媚使劲挣扎着，却怎么也挣脱不了。同时我拿出了手机开始拍照，她见我一只手还想抢我手机。且不说她喝点酒原本力气女人都不如男人，再说好歹屌丝都是撸管练就一手好臂力。
”放了你可以，但是回家我马上把你的裸照发网上去。想想公司的人看见大家的女神赤裸着身体被人揉着奶子小逼流着水大家怎么看，老板怎么看。背这么大的绿帽还不直接甩了你。你不就是为了钱才跟老头子的吗？“「好爽喔……妈的老头子每天揉你的奶一定爽死了……」我上下其手，揉奶又猛亲小媚。
”呜呜…你流氓，你……“”我什么我，现在，马上给我舔鸡吧，大奶骚货。老子爽了会删掉照片的。“说着我脱掉衣服，露出20厘米的大肉棒。
「很大对吧？等下让你好好爽……天啊你奶子真的好大好好揉……小媚慌了，但还是伸手抹着我的鸡吧，舌头舔着我的龟头，然后在嘴里吞吐。
”女神？呵呵。现在还不是给我舔鸡吧骚货，大奶妹。很熟练吗？经常给老头子吹箫吧。老头子真是蠢啊，我开他的车还在他家里玩她的女人，真爽，动作快点。哥的鸡吧很大吧，等下叫你好好爽爽。“小媚认真的给我吃着鸡吧，我的手却没停下来。一只手轮流揉搓着喜爱的大奶子。另一只手揉她的阴蒂然后一支手指伸进她湿淋淋的小穴。
”别说了……好大……好硬……王哥别玩我……小穴……我认真……舔好吗……“”那看你表现了…小媚，现在用你淫贱的大奶子夹我的鸡吧。还要同时吹鸡吧。“小媚捧起一双巨乳夹住我的肉棒，舌头还舔着龟头。同时我的手指在小穴里进出，真紧，像嘴巴吸住了一样。
”啊 啊 不是说好……不碰……小穴……“「啊……啊……轻一点，轻点……啊啊……」「你很喜欢吧？小媚……」我这时已经在用两指在抽插小媚的小穴，小媚只觉得自己湿到泛澜，蜜液沿着大腿流下来。
「你这小荡妇，之前还在装，根本就是想被干，你这小骚货，差点害老子受不了！现在换你更爽了！」我扶她躺在沙发上。「想要很久了吧……」我扶着小媚的 美腿，大力一送，老二就整根干进小媚的小穴。
「好大……塞的好满……」「有没有比你老公的大？啊？」「有……有……你好大……啊……」我一边揉着小媚的超巨乳，一边猛力的抽插，眼前画面快要让我出来，这个平日大家背后意淫的巨乳美女女神小媚，如今正被我狠狠的操着。我拿出手机，开始录影。
「小媚……我干得爽不爽啊？」「我……唔唔……」小媚没发现手机，闭着眼睛前后摇动。
「是不是被塞得满满的啊？」我一手拿着手机一手揉着小媚晃动的巨乳。
「啊啊……塞得……满满的……啊啊啊……」小媚被诱导讲出色色的话。
「小媚，你的奶好大，是什麽罩杯啊？」我把手机对准晃着的大奶。
「是……是Ｆ罩杯……啊啊啊……」越讲越血脉贲张，索性把小媚推开，小媚仍在高潮中迷乱的半梦半醒。我把手机靠在桌上卫生纸盒上，然后粗暴地把小媚的美腿架在自己肩膀上，开始全力抽插。
「小骚货，奶子这么大腿这么长，看我干死你」我手压着沙发，全力抽插着小媚的小穴。
「啊！好大力，好大力……啊啊啊啊啊啊……」「当然要大力干你啊！」我每一下都顶到小媚的敏感点，小媚完全失神的被干。
「我……啊啊啊……好……好深……啊啊啊……」「被干得爽不爽？小媚！」「我……不要问……不要问啦……啊啊啊啊……」「快说！」我粗鲁地揉着小媚美丽洁白的巨乳。
「我……很爽……啊……」「什麽很爽？快说！」我更用力地揉，又揉又干让小媚无法思考。
「我……我被干得很爽……被干得很爽……」小媚受不了了，完全任我摆布。
「那奶子呢？也大声说出来！」我用力地揉，努力地压抑射精的冲动。
「奶……被揉得好爽……」小媚闭着眼睛浪叫着。
「大声说！我的大奶喜欢被揉！」我抓住小媚的两手，大力冲刺，小媚被冲撞得完全失去理智，两个白嫩的大奶剧烈地晃着，上下晃左右晃，随着每一下肉体「啪啪啪」的接合而不规律的晃着。
「啊啊啊啊啊！我不行了……」小媚大声的浪叫。
「快说！你这淫荡的大奶妹！」我的手从未离开过这极品的奶子越发大力。
「我被揉得好爽……奶子……被揉得好爽……啊啊……干死我，干死我……啊……」小媚像是完全释放一样，浪叫淫声主动叫出淫乱的句子。
「求我用这个大肉棒干死你啊！骚货！」「求你……求你大肉棒干死我……啊啊啊！」我抽出老二，扶小媚转身。」你趴着用手橕起来。」小媚跪在沙发上，呈狗爬势姿势。我拨开小媚粉嫩的蜜穴，肉棒对着那湿淋淋的小穴，不客气的桶了进去。
「啊！啊啊啊……这样顶的好深……好深……啊啊！」「喜欢这姿势吧？小媚……」我边抽插边伸手揉小媚垂下大奶，「顶好深喔……啊啊啊……」我愈抽插愈快，小媚手一软，就趴了下去，就这样上半身趴在沙发上被我激烈的猛干。
「啊啊啊……好深……王哥顶好深……啊啊啊……」我再也受不了，两手抓住小媚正晃动的大奶「噗滋、噗滋」的射精了。
我坐到老板家的沙发上，重重吁了一口气。我臣服了平日梦寐以求的大奶女神小媚，还狠狠地中出小媚的小穴。
后来，小媚成了我的情人。每天都疯狂的最爱。老板年纪大娶漂亮老婆完全是面子。这到便宜了我。我们在她家阳台、走廊、楼道、车库…在办公室、洗手间、茶水间各种激情。而我每天要求她扮演不同角色：教师、空姐、警花、护士、女优。
小媚经过我长期调教已成为我的母狗性奴。一个只需要我的鸡吧操的大奶妹。
【完】
　　