　　她穿着衣服，看上去并不胖，当我把她剥光了放在床上压上去的时候，才感觉到她全身肉乎乎的，肌肤绵软，全身摸上去，都是软软的，乳房很大，平躺着也是两座小山峰。山峰上的葡萄粒颜色有点深，大概是褐色。
我摸了她的全身，最后要看她的小屄，她捂着说不让看，我强行分开她的腿，凑近了翻看她的阴部。两片阴唇有点圆，软软滑滑的，阴道口粉嫩嫩，里面是一汪清泉，像饱含着欲望的小嘴一样诱人。分开阴唇，能看见上面的阴蒂，也是粉红的一点，手指轻按上去，她就嗯了一声。
我轻轻的把中指插进她的阴道，很顺滑，淫水顺着手指漫出来。触碰到她阴道里的褶皱，再深一点，就是她的有些硬的宫颈。手指在里面搅动，引起她嗯嗯的娇弱的呻吟。
看着偶尔露出粉嫩阴蒂，我亲上去，用舌尖舔她的阴蒂，在阴蒂上来回的舔弄。
她的手伸过来抚着我的头，嘴里啊啊的叫着，舔弄了一会，舌头有点累，就用嘴吸着她的阴蒂，连带着阴唇，亲着，摩擦着，她用力的按我的头，下身来回的挺起，力量挺大，有时挤住我的鼻孔，我的呼吸都不畅了，不过还是努力坚持着，伸出舌头，随着她的挺动，从她的阴道到阴蒂舔弄着，这是一项辛苦的活，但是坚持下去就会有成果。
在她娇弱的似哭泣似痛苦似迷醉的呻吟声中，她阴部对我嘴的有力的挤压摩擦也停了下来。我再去亲她的阴蒂，她扶着我的头说好了，我爬上去，搂着她亲她的小嘴，她没有拒绝，小舌头伸进我的嘴里，搅得我心里麻酥酥的。
我伸手覆盖在她的乳房上，来回的揉弄，绵软感十足，乳头在手心里有点点硬，我捏着乳头，逐渐的用力，直到她皱眉喊疼，反复了几次，她的小手就打我的手说坏蛋你把我弄疼了。
我说谁让你这么可爱诱人了。
她伸手抓着我的鸡巴，也用力捏扭着，她用的力量并不大，我只能装着疼说你把他捏坏了，一会操不了你了。
她於是改成轻轻的拍打鸡巴，说你也知道疼啊，就要打他，谁让你不听话。
她的小手打的鸡巴来回的颤动，越发的坚硬，红红的龟头昂扬的伸着头，显得巨大。
我对她说，你去亲亲她，让你的小嘴滋润滋润鸡巴，好让他操你。
她说我才不亲你的坏东西。我就向下推她的头，她幽幽的看着我说你强迫我，我说我不会强迫你，你是可爱的宝贝，我可不忍心强迫你，全凭自愿。但手还是推着她，她嘴里说着真受不了你，还是坐起来小手抓着鸡巴，翻弄着包皮，看着包皮和龟头说真丑，真是坏东西。
我说坏什么啊，上次操你不是挺舒服吗，这是对你好嘛。
我捏着她的屁股，让她把屁股转过来对着我。按着她的头，用命令的口气说，把鸡巴头含进去。
她只好张开小嘴把鸡巴头放进嘴里，我趁机用力，把她的脸压下来，直到贴在我的阴毛和腿上，整根的鸡巴都被她吞进嘴里。
她唔唔着，我松开手，她抬起一点，开始上下吞吐着鸡巴。我抚摸着她的屁股，屁股肉也是柔柔的，夹在屁股间的阴部鼓鼓的，阴唇间渗出一些汁液。我摸上去，阴部手感特别柔软细嫩，水水也揉出来了。
我中指插进去，摸着她阴道里的褶皱轻轻做着抽插动作。她嘴里喊着鸡巴，哼哼唧唧的呻吟，随着我的爱抚，主动把鸡巴深深的含进去。
我插进两根手指，在她的屄里插弄搅动，她吐出鸡巴，用手抓着，头枕着我的大腿哼哼唧唧。
我就问她，让鸡巴操你吗，她嗯嗯着，小手抚摸着鸡巴。我下床，把她拉到床边，分开她的腿，抓着鸡巴用龟头摩擦她的阴蒂，她伸出手把我的手拦开，把我的鸡巴往屄口里拉。
我就双手扶着她的双腿，大鸡吧顺势操进她的屄里，整根鸡巴直捣她的花心，把她的阴道撑得满满的，她啊了一声，接着就承接着我用力的操弄抽插，次次尽根，啪啪的肉声响起，她身上的肉肉被撞的泛起肉浪。
我提着她的小腿，大开大合，看着鸡巴在她的阴唇中操进操出，她的阴唇随着翻来翻去，她的嘴里哼哼着，小手试图抓我的手，没抓到，落到床上揪扯着床单。
操弄了几十下，她突然起身拉着我的手说亲我，我俯下身去亲吻她的嘴唇，她紧紧的吸着我，小舌头在我嘴里乱亲。她的腿盘在我腰上，夹紧我的鸡巴来回的扭动身体。
被她吸着亲着，鸡巴被她夹的紧紧的，也到了要喷射的边缘，她扭动一会，松弛了下来，我抑制不住欲火，猛操了十几下，趴在她身上一泄如注。
交往多了，感情也会加温，抽插的是鸡巴和屄，融合的是情感心灵。每月总要约一约，她像水，也像火，她的似水柔情温暖我的心，她的火热热情激起我的欲望。
乾柴烈火，相遇是要操屄，可以温柔的蠕动，可以有力的大开大合，是肉体的撞击还是碾压，即是欲望大宣泄，也是情感的融合。有时激烈的做爱完，会问起她有些动作是否弄疼了她，她总是说没有，她感觉挺舒服的。她来例假时，按着她的头操她的小嘴，让她窒息，咳嗽，乾呕。做爱前把她白嫩的屁股拍打成两片红红的印记，过后对我说，疼了两天。
如果只是这样走下去，我们也许还会做Ｎ多年，但是生活中总是充满但是。
在一次翻云覆雨挥汗如雨直至巫山云雨的折腾之后，在我的精液灌注进她的阴道之后，在我俩雨水欢腾之后，汗淋淋的身体不舒服，我去洗浴，在这期间，她翻看了我的手机，看了不该看的内容，我和香的聊天内容被她看到了。
我出来之后，她问我是怎么回事，我只好讪讪的解释开玩笑的。她暗自神伤，说原以为我们能持久下去，原以为我们是真的彼此相爱……
我只好拥抱着她，重複着说我喜欢你，爱你，那只是个玩笑。但这种笨拙遮掩的解释是过不了关的，她说能看出来那个女人的情意，你可不能骗人家。
我无言以对，明摆着无法回答无法解释的问题。能感觉到她的极度失望，我只好无意义的去哄，那个下午在片刻的欢愉之后，是我惶惶的心情，和她的失望伤心，这是一个令人颓丧的午后。
　　