　　一、
在捷運車內，雅姿一直注視著手上的表，唉！又遲到了。坐在車內一想到回到公司又要挨經理的罵，尤其那經理沒事就會對女同事毛手毛腳的，令人想到就會感到一陣的噁心油然而生，所以雅姿一直希望捷運能以時速１００公里快點到公司，但捷運系統還是依規定速限行駛著……
「小姐，你知不知道你今天是這個月來第幾次遲到了呢……」一進門就被我這個經理叫進去經理室訓話著。只見我眼睛盯著雅姿因急速奔跑後而出現胸前劇烈起伏的喘息的樣子，粉嫩的乳頭因快速充血而凸出於軟質胸罩上，隱約印在絲質的襯衫上的兩點，看得我一直捨不得放她走而不停的說著。
２３歲、大學剛畢業的她，在學姐的介紹下進入了這一家保險公司從事保險業務的工作。因家人的反對加上入社會不久，踏入保險業一個多月來都沒成交過一張保單，而且現在在淡水租房子住，且每天搭捷運上下班，要拜訪客戶時就坐公車，一切都是以省錢為主。
這時經理大概也口渴了，在雅姿的身後倒了一杯水後，突然走向雅姿身後往她的肩膀搭去，故意停在她的胸罩吊帶上然後邊摸邊跟她說著：「我也知道你住得很遠，但你這樣都沒成績出來，我也不知如何向上面及你學姐交代呀，你自己好好想想吧！好了，你可以走了。」在說話的同時，他朝雅姿的背後及屁股拍了一下。
這突如其來的舉動讓雅姿嚇了一跳，但剛出社會的她也不敢說什麼，只好就忍著委屈的走出辦公室。心情低落的她在辦公桌上整理一下資料後就出去了。
路上開始飄著細雨，她沒帶雨傘，任雨絲在她的身上滑落，一個人漫無目的的走到iscoffee點了杯咖啡坐在落地窗前看著漸大的雨勢及來往躲雨的人們。
發呆了一會後，手機響了起來，是她的學姐玉芬打來的。
「喂，雅姿呀，你現在在哪？怎一聲不說就走了呢？」
「學姐，沒什麼事，只是心情很煩而已，我現在在××路的iscoffee，你要過來嗎？」
「好呀，你在那等一下，我待會就過去了。」
過了一會，玉芬來到雅姿的坐位旁坐下，然後開始聊了起來……
「學姐，你的客戶都是從哪找的？如何成交的？可不可以教我，讓我也能賺一些錢證明給我的家人看，知道我不用靠他們也能生存下去！」
玉芬撲了撲香粉，看了看雅姿，從頭到腳仔細的打量著她，雖然衣服的品味差了些，但以她清秀的外型、標緻的身材、玲瓏的曲線，十足是一個人見人愛的美人，只要她能稍做一些「改變」；然後慎重的問她：「你是要賺大錢還是賺小錢呢？」
雅姿一臉不解的看著玉芬說：「那當然是賺大錢喔，難道還有人要賺小錢的嗎？」
「其實依你的條件應該可以賺大錢的，只是你肯不肯犧牲一些了。」
「犧牲什麼，時間嗎？我多的是，反正現在跟男朋友分手了，多的是時間可以利用，只要能讓我賺到錢就好！」雅姿天真的回答著。
「我說的是你的肉體，如果你已不是處女的話，你可以考慮一下！」玉芬在塗了口紅後，吐出了令雅姿難以置信的話語。
「什麼！學姐，你說什麼？你再說一次！」雅姿不敢相信自己的耳朵，差點從坐位上跌下來的說道。
「我的意思是，如果你可以的話，我倒可以介紹一些老闆給你認識，因為他們都是有錢的人，保費都繳很多的，也許他們一人所繳保費可以是你做其它平常人的好幾個人所成交的業績呢！如果可以的話，我會好好的訓練你的。」
雅姿穿著紫色的連身絲質睡衣坐在化妝台前，看著眼前的自己，先是噴香水，然後打粉底、撲香粉、搽胭脂、畫眼影、塗口紅上唇彩。她腦中想著的是學姐早上跟她說的話：「……只要你肯犧牲你的肉體的話……」
雅姿站起來，將身上穿的睡衣滑落，露出的是她雪白的胴體、及肩的長髮、１６５中等的身高、３２ｄ∕１９∕３１的三圍，雖然她的肉體到目前只有給一位男朋友開過苞，而且做愛的次數也不多，但如果以後要服侍其它沒感情的男人的話，她不是跟妓女沒兩樣嗎？
她的內心在交戰著，想著想著，身體內起了一些變化，她的身體深處開紿燥熱起來，在沒性生活的三個多月來，已許久沒這種感覺了，想做愛的感覺。
她看著鏡中的自己，開紿撫摸自己的乳房，然後往上面噴香水、搽脂粉，她在想像著一個陌生的男人用貪婪的眼神看著她迷人的胴體，為她塗口紅，再和她瘋狂接吻，又用那手恣意的搓揉著她的塗滿脂粉口紅的香艷乳房，滿是檳榔味的嘴巴吸著她的奶頭……一種噁心又興奮的感覺從體內爆發開來，想到她這大學畢業的身體就要被人任意糟蹋，忍不住竟把手拿住的口紅指伸進早己許久未經灌溉的穴中塗抹插弄摳挖著，一陣陣的快感湧了上來。
雅姿跌坐在椅子上，雙腿打開，露出自己塗滿口紅的陰戶，看著自己左手用力搓揉著堅硬的乳頭，右手摳弄著自己的屄，進進出出的好像想挖出什麼東西來，不自覺的扭動著屁股配合著手指的抽插律動，口中開始呻呤了起來：「嗯……嗯……啊……不要……不可以這樣……我是怎麼了……嗯……越是這樣想……嗯……手越不聽使喚……啊……不行了……我要停止……不行……啊……要高潮了……啊……來了……高潮了……」
在一陣的子宮強烈收縮後，雅姿在自慰的高潮下獲得了她三個月來短暫的滿足。在椅子上休息了一回後，全身赤祼的又躺回床上，她的心中終於有了一個決定……
第二天，雅姿化了個極為濃艷的彩妝，她把自己的決定告訴了玉芬，她已決定以自己的本錢來換取物質上的所需。
「你決定了嗎？不會後悔喔！」
「不會，我已下定決心了，我一定要做這個業界的ｎｏ．１，我要做一個保險皇后。」
二、
早上開完會後，玉芬便拉著雅姿到sogo百貨公司去shopping。只見她們從最上一層樓開始一層一層的逛下來。一路上雅姿只是跟著玉芬到處看看，一直不敢真的去看去買，因為玉芬所看的東西隨便都要雅姿幾乎一個月的生活費，但玉芬卻好像不在乎似的東看西看。
到了女性服飾區時，玉芬先選了幾套套裝要雅姿試穿，起初雅姿還拒絕，但玉芬卻說：「沒關係，我本來就打算要送你的，你儘管挑，別客氣，如果你會覺得不好意思的話，等你賺到錢時再還我就好了。所謂人要衣裝，你不打扮的好一點，怎能顯出你的氣質，那能吸引男人的目光呢？」
而此時雅也不好意思再推辭了，只能接受玉芬的建議。
由於現在是換季大拍賣，所以那些快換季的春夏衣服都在打折；這時兩人來到晚禮服區，玉芬跟雅姿東看西選的，這時玉芬看了一件黑色的連身長裙的晚禮服就要雅姿去試穿。
一進了試衣室後，雅姿將全身的衣物脫去後，看了看那件衣服卻一直不知怎麼穿，因為那是一件細肩帶交叉的連身長裙，且旁邊開叉開到臀部，她一直不知從哪穿進去，她問道：「學姐，請問這要怎麼穿？」
「你就直接從下面穿上來就好了。」玉芬在門外答道。
等到雅姿從試衣室走出來時，玉芬看到差點笑到沒力，就連專櫃的小姐也在旁偷笑著。原來雅姿的身上還穿著她原先就穿著的肉色胸衣及四角內褲，所以看上去很不搭調，她笑著說道：「小姐，你別那麼俗好不好，那有人穿這種衣服還穿這種內衣褲，你難道不知道這種衣服本身就有罩杯的嗎？」
雅姿則很不好意思的回試衣室去，在脫去了內衣褲後，穿上去的感覺又不一樣。
當雅姿再度從試衣室走出來時，玉芬跟店員則張大了眼睛，只見那件衣幾乎包不住雅姿那３２ｄ的兩顆肉球，胸前的兩片布只能罩住１∕３顆奶子，一大半都露了出來，而乳頭幾乎都快看到了；修長的大腿及無任何肥胖紋的渾圓臀部從開叉處露了出來，而後面則是露背露到快到屁股的地方。在黑色的陪襯下，更顯出她白晰的肌膚，看上去即高雅又性感，任何男人只要看到一定會有一股想要上她的念頭。
而雅姿只覺得下面沒穿內褲，涼颼颼的很不習慣。可是玉芬看了之後非常滿意，接著又挑了幾件具挑逗性的貼身內衣褲。然後到化妝品櫃檯買了幾瓶香水和粉底、香粉、胭脂、口紅、唇彩、眼影等高級化妝品後才離開百貨公司，回去玉芬的住處。
雅姿算了算，天啊！這些行頭居然花了近十萬，她想這些錢要何時才可能還清？
玉芬一回到家便脫去衣物到浴室沖洗，留雅姿一人坐在客廳。
玉芬出來時，身上只圍了一條浴巾，然後叫雅姿也進去沖個澡，就獨自在塗脂抹粉濃妝艷抹。
「學姐，你還有沒有浴巾，借我一下好嗎？」
「不好意思，我只有一條而已。沒關係，反正大家都是女人，這裡又沒別的人，所以沒穿也沒人會看。」
「可是……可是我會不好意思吶……」
「你怕什麼，我也沒穿，我在家習慣都是全祼的，這樣又舒服又健康，你也可以試試看。來嘛，試試看呀！」玉芬以鼓勵的口吻說著。
雖然同是女人，但雅姿走出浴室時，仍以雙手遮住重要的三點，反觀玉芬早已把浴巾拿掉全祼的坐在客廳噴香水、撲香粉、搽胭脂、畫眼影、塗口紅搽唇彩，還不時往乳房和陰部噴香水及塗脂抹粉，在淫艷打扮，一副旁若無人的樣子。
「來，坐下來，你也喝一杯吧，順便也來弄個彩妝，放鬆一下。」
「可是我都不會耶。」
三、
客廳的沙發上坐著兩個祼女，分別坐手上拿著一根口紅在塗抹，而其中一人拿著口紅的手微微顫抖著，因為在客廳的中央放著一台７２吋的投影電視機，而電視的畫面上正放映著一部活春宮的超級ａ片。
只見畫面中有兩個祼女一樣在沙發上，一女躺在沙發上，兩手拿著口紅在塗抹舔著香艷的口紅，臉上洋溢著淫蕩的表情；而另一女則趴著往另一女的陰部噴香水、撲香粉、搽胭脂、塗口紅唇彩，然後舔著塗滿脂粉口紅唇彩的陰唇，一手搓揉著她的胸部，一手則用香水瓶摳弄著自己的陰戶。
這兩人不是別人，正是雅姿跟玉芬，原來剛剛玉芬早已偷偷的把錄像機架在客廳中一面做成教學錄像帶，一面與雅姿大方享受著性愛。
「學姐，你好壞喔，竟然做這種事，怎麼會把這種事拍起來？還叫我看，真不好意思吶！」
「別這樣說嘛，你要好好的學習，以後你才能做成大事丫。」
「你看，你這表情就非常好，夠淫蕩，尤其你在做口交的動作時真熟練，以前是不是常幫男朋友做呀？」玉芬開玩笑似的說著。
「學姐，你真討厭，人家是依你的指導在做的，以前我男朋友要我做，我都不肯呢！要不是因為酒的關係，我也不會這樣的。」
雅姿緊緊的依偎在玉芬的懷裡，拿著口紅的手顫抖更厲害了，因為此時畫面中已到最精彩的地方，只見雅姿趴在沙發上，而玉芬則拿著口紅塞進雅姿的屁眼中，另外從化妝桌拿一瓶香水插入自己的小穴中，然後就用那手指塗滿口紅後插入雅姿早已濕潤的屄中開始抽送著。
「我的雅姿好妹妹，你放輕鬆，用心及身體去感受每一分的快感，及盡量發掘你自己的敏感處，好好的享受我的調教吧！」
「呀……學姐……別這樣，我會高潮的……快停止……呀……不行了……」
雅姿已好久沒跟男朋友做愛了，而且以前也沒跟男朋友玩過肛交，所以這樣的感受是第一次，而且還是跟女的做，在生理及心理的雙重刺激下，很快的就達到高潮了。
但玉芬並沒因此就放過雅姿，看雅姿已無力的全身趴在沙發上，便抽出香水瓶，一把將她翻轉過來，讓她平躺在沙發上，然後用「老漢推車」的姿勢將香水瓶對準雅姿的小穴再次插入，繼續不急不徐的抽插著，像是一個經驗老道的男人在玩女人似的玩弄著雅姿肥美的嫩穴。
雅姿看到此處，全身又開始熱了起來，雖然剛已做過一次了，但那高潮的餘韻還在持續著，尤其那香水瓶還在她的菊花蕾內跳動著，樣子又淫蕩又有趣。
此時兩人塗脂抹粉，像是想藉著脂粉來鎮定自己的情緒一樣。
「學姐，你剛的樣子好像是一個大男人一樣。你看，插得人家的小穴又紅又腫的，一點也不會憐香惜玉！」雅姿張開大腿，指著紅紅的陰戶給玉芬看。
「不好意思啦，因為我剛也非常爽，才忍不住用力了點，因為我也想到高潮呀！但不知是又紅又腫的紅還是脂粉口紅的紅！」
玉芬憐惜的撫摸著雅姿的陰唇，但發覺那剛摧殘過的桃花源竟又開始汨汨地流出淫水來，玉芳於是促狹的問道：「我的好學妹，既然你會痛，那現在我手上的這些是什麼呀？」
「學姐，你真是壞死了，明知道還問！你叫人家看這錄像帶，還不准人家把這難看的尾巴拿出來，現在在裡面好難過，可是又好爽，求你讓我把它拿出來了好不好？不然待會我一定會虛脫的！」雅姿半哀求的說著。
「別急嘛，等看完這片後，我就把它拿出來。來，我們繼續看下去吧！」
於是雅姿只得忍著肛門的麻癢，陪著玉芬看著電視畫面。
這時只見畫面中玉芬加快抽插速度，而此時的雅姿只能無助的盡量的張開大腿，讓玉芬的香水瓶能更深入她的花心深處，雙手用力的抓著玉芬的手臂，口中浪聲的大叫著：
「學姐……你好厲害……每一下……都……插……到人家的……花心……啊……求你別……別……再搞了……我已受不了了……呀……喔……又到了就是那裡……不要再弄了……我真的不行了……啊……」
「我的好妹子……學姐我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊……我也要到了……喔……來了……來了……」
這時的玉芬更是像男人快射精般的急速抽送，而且一下比一下重、一下比一下深，插得雅姿的穴肉不停地翻進翻出。過了約五秒，玉芬便停止動作，整個人壓在雅姿的身上瘋狂接吻，兩人則不停的喘息著。
「好妹子，你看你真是一個標準的美艷淫蕩浪女，若你可以用這來發揮你優點的話，將來你的前途不可限量，你知不知道？」
「學姐，人家不來了，你都這樣取笑人家，以後我也不來你這了，看你寂寞時，找誰陪你解決……」雅姿躺在玉芬的懷裡嬌聲的說著，又吻著玉芬徹底香艷乳房。
「好啦！好啦！我不取笑你了，以後我就叫你姿妹，你叫我芬姐就好了，別再叫學姐了，感覺好疏遠喔，好不好？姿妹……」
「嗯，芬姐，當然好了。而且我也要你教我如何賺大錢呢！」
「那有什麼問題呢，只要你好好的跟我學，照著我的話去做，保證你的成就比我還要大吶！對了，明天我帶你去裝避孕器以防後患，ｏｋ？」
「好的，芬姐，你說的我都照做，反正我也豁出去了，只要你能讓我跟你一樣過好的生活就好了。」
四、
台北的夜色很迷人，可是台北的夜生活更迷人，尤其是在台北市的林森北路及南京東路上更是一個令人紙醉金迷的地方。
晚上七點多，在南京東路上的一家《星×園》的高級商務俱樂部前停了一部出租車，下來了兩位辣妹，當中一位穿著一件紅色中空無肩無袖的小可愛，配著一條黑色旁邊開高叉到腰部的超短窄身迷你裙，搭著一件淺藍色的透明的薄紗披肩，胸前的兩顆肉球呼之欲出，更絕的是那小可愛從後面看只看到交叉的兩條細繩連著，最酷的是在她的肚臍眼上還打了一個肚環；另一個辣妹則是全身黑色的連身露背低胸開前叉的連身長裙，而那開的叉幾乎開到大腿根部都快露出內褲來了。
這種打扮，又出現在這種地方，任人看到也知道她們是做什麼的，但這兩人卻是雅姿跟玉芬，紅的是雅姿，黑的是玉芬。
「芬姐，你叫我打扮成這樣又來到這地方，該不會真的叫我去當妓女吧？」雅姿帶著懷疑的口氣問著玉芬。實在她們的打扮，特別是極為濃艷的化妝，艷得像妓女。
「姿妹，你放心，我只是帶你來這開發客戶的，因為這兒是采會員制的，而且來這的人都是老闆級的，一般人是不容易進來的，再說來這也是我為你安排的課程之一，所以你只要跟著我就對了，相信我，我不會害你的。」
「芬姐，你這種開發客戶的方法我是第一次聽到，公司好像也沒教這種方法喔！」
「所以我才能開發到不一樣的客戶呀，好了，我們進去吧！」玉芬說完就挽著雅姿的手走了進去。
包廂內，只見雅姿與玉芬兩人站在桌上，賣力地搖擺著自己的身體，大跳鋼管艷舞。兩個年約三十歲的男子則躺在沙發上看著這美麗的春光，尤其那黑色的丁字內褲隨著兩位辣妹的舞姿隱約露出，濃烈的香水脂粉口紅氣味，滿足了兩個好色人的偷窺的慾望。
「這兩個妹妹不錯喔！你今天若沒把她們帶出去操給她爽，我不甘願啦！」
「王董，你放心，等一下我一定會安排好讓你爽個夠好不好？琳琳（玉芬）你聽到了嗎，再來點更辣的來看看！」我說。
「二位，你們看仔細了。咪咪（雅姿），我們給兩位老闆看點special的。」
只見玉芬跟雅姿使，個眼色然後兩人開始慢慢的脫去自己的衣物，當場由鋼管舞變成了脫衣舞，看得兩個人差點沒噴出鼻血來。
只見雅姿背對著兩個男人邊扭著她那１９吋的蜂腰、搖擺圓翹的豐臀，雙手往後拉住小可愛的細繩一拉，頓時小可愛應聲滑落，另一邊玉芬也把她那連身長裙脫下，轉眼間兩人脫得只剩丁字褲在桌上跳著，兩雙堅挺的塗滿脂粉口紅玉乳更是隨著兩人的舞姿四處晃動著，香艷的陰部濃香撲鼻，此時的是看得差點心臟病復發休克而死。
「喔！我已不行了，快叫她們來幫我消消火吧！」王董此時只想把他那好不容易才能硬的老二趕快插入任何一人的美穴中，解決一下難得的慾火。
「琳琳呀！我看你叫咪咪先幫我們王董消消火吧。」
「唉喲！我說林董及王董，你們又不是不知道這的規矩，而且我們咪咪今天是第一天才下海，她可是什麼都不懂，若到時出了什麼問題我可沒法負責的。」玉芬此時已和雅姿跳下桌子，分別靠在兩個色狼之間，不時在我們臉上印口紅，而且任我們上下亂摸撒嬌的說道。
「不然你們想要怎樣才肯幫我們經理消消火呢？」林董有些不爽的握著玉芬的乳房說道。
「林董，別這麼凶嘛！我的奶子都快被你握破了，拜託你輕點嘛。不然這樣好了，我們姐妹倆先幫您老兩人小爽一下，待會您再幫我們兩人買鐘點出場，我們姐妹倆再好好的報答你們。你看如何呢？」
「我不知道，今天的主角是他，他說好就好，我是沒意見的。」此時林董握著玉芬的力道也小了下來，看著王老頭那邊的雅姿的大奶子，其實他也想要抓抓看那３４吋ｄ的乳房感覺是怎樣。
另一邊，王董那雙粗糙的魔掌已老實不客氣的開始搓揉著雅姿的巨大雙乳，而雅姿因受了之前玉芬的調教，身體已變得敏感，只要稍微刺激一下就會興奮起來，所以此時的雅姿已是嫩穴濕漉漉，嬌喘聲連連了。
王董看到這樣的情形，老手的他知道這個幼齒絕對沒多少的經驗，更是迫不及待的想玩這眼前的幼齒的辣妺。在慾火的催促下，人的理智通常會被埋沒的，所以王董很快的答應了她們的要求。
於是雅姿首先發難，把王董的小雞巴從褲子內掏了出來，馬上含在嘴中開始為他口交，只見她把玉芬教她的吹簫五式（吹、含、吸、舔、磨）發揮得淋漓盡致，尤其當王董覺得為何好像他的雞巴好像有入珠般的有珠子在中雅姿口中轉動時，才發現原來雅姿居然連舌頭都打了一個舌環，舌環上的是一顆小鋼珠。
那種感受是又刺激、又新鮮，老人家受不了這種刺激，加上粉沒有凍頭，才不到兩分鐘，就把好不容易存了一個月的子弟兵全數射進雅姿的人口中，而雅姿也全數吞了下去。這情形看得玉芬也目瞪口呆，因為她也想想不到雅姿會把那精液給吞了下去，她以為她會把它吐出來才對（台灣的酒店大都是這樣的，沒有哪位小姐會把你好不容易製造的精英給吞下去的）。
這下王董看得更是龍心大悅，二話不說，馬上買單帶著兩人出場準備開始大戰去了。
五、
「各位同事，今天很高興的宣佈一件事，那就是我們的新生力軍－雅姿小姐終於完成了進入本公司的第一張的保單，而且還是一張高額的保單，我們在此除了恭喜她之外也希望她能再接再力繼續創造出更好的成績，也請各位同事給她鼓勵並且各位同事也能繼續努力……」
在例行的早會上我報告這個好消息以期激勵其它的人員，而台下的雅姿則看上去像是非常疲倦的樣子，因為她從昨晚到現在都還沒睡覺，比蕭薔還厲害。
自昨晚雅姿跟玉芬跟那兩人買單出去後，四人兩台車便直接驅車前往陽明山去泡溫泉去了。
坐在寬敞的benz-s320的後座裡，王董一上車便老實不客氣的開始在雅姿身上揩油，雖然人老了有些東西不是那麼快就可再來一次，但是雙手總能動吧，再說，自己在她身上花了一筆錢，總不能白白的真的「蓋棉被純聊天」到天亮。
只見王董一下子便將雅姿的小可愛及短裙丁字內褲粉快的扒光讓她全祼的躺著，然後以他的成名絕招「抓奶龍爪手」用熟練的手法在雅姿那３４ｅ的胸脯及敏感的小穴上恣意的揉搓著，弄得雅姿從剛好不容易才平息的情緒中馬上又升起了致命的快感，淫水更是像沒關緊的水龍頭般不停的從她粉嫩的屄中流出，沾滿了整隻手，而粗重的喘息及呻吟更是由小而大，聽得在前開車的司機小謝差點沒控制好方向盤而開去撞安全島險些發生了一場車禍。
「嗯，王董別這漾……人家……會……受不了……啊……不行了……你看……嗯……你的司機……都沒……在專心開車……小心……會有危險……的……你行行好……讓司機……專心的開車……啊……」
雅姿第一次這樣在車上讓一個老頭這樣搞，再加上又有人在看，那種刺激感更把她一步步推向高潮的邊緣。但我們的色老頭怎肯就此罷手呢，看著雅姿淫蕩的樣子一直期待他胯下不爭氣的老二能因此而恢復一絲的朝氣來第二回的戰鬥，但怎耐因早年玩得太多女人的關係吧，胯下的小王硬是不給他哥哥面子似的就是沒反應，仍在呼呼大睡的不鳥他哥哥的死活。
反觀我們敏感的雅姿早已把之前老師教的禮義廉恥不知擺在那去了，現在的她只想一心一意把剛剛沒發洩的慾念一併的發洩出來，也不管現在是在車上隨時都有人會看到或聽到她的浪叫聲。
「啊……好哥哥……別停……快把我……送上……高峰……喔……就是那個地方……快……用力的插……用兩根……不……用三根……手指頭……插我的小穴……對……就是這樣……啊……我快到了……啊……啊……到了……到了……喔……真舒服……太爽了……大哥……你……你太厲害了……」
就在雅姿全身一陣強烈的抖動後，她終於到了剛才沒達到的高潮境界，此時的雅姿只能全身無力的躺在王董的懷裡喘息著，而司機小謝也因這場免費的live演出而興奮著，胯下的老二更是不爭氣的射了出來，噴得整條內褲都是他的子弟兵。
途中經過一家７－１１時，我們的王老頭這時居然有了一個變態的想法，沒辦法，當一個人的某些地方沒作用時，就會有許多的想像力來滿足他的不足的地方；只見他叫小謝將車停在路邊，然後把自己的西裝外套脫下給雅姿穿上，就叫她下車去買泡溫泉所需用的東西。
「王董，您別捉弄人家了，您叫我穿這樣怎麼出去見人呢？至少也讓我穿個裙子再出去吧！」雅姿用半哀求的口氣說著。
但怎肯放過這個難得想出來的好點子來娛樂自己及大家呢！於是他說道：「我的小美人你就別囉嗦了，如果你肯滿足我這沒用的老頭子的一點請求的話，待會一定有你的好處，不然的話，我就讓你全祼下車走回家去。你考慮清楚呀！！」
當雅姿準備踏出車門時，忽然王老頭叫住了她，「我的好哥哥，你還有什麼要買的？」雅姿以為王董又忘了什麼東西沒買要她去買。
但她想錯了，原來色老頭不知從哪弄來了一個遙控的跳蛋按摩棒，要雅姿放在尚未幹掉的陰戶內。雅姿起先打死不願意，但人在屋簷下不得不低頭，最後還是不甘願的把按摩棒放入自己的陰道裡。
這時王還不忘調侃她的說道：「你待會要夾好一點，不然待會生出了個按摩棒，那將會是多有趣的一件事，人家說「狸貓換太子」，我們的咪咪小姐是「小孩變按摩棒」，哈……哈……哈……」
雅姿在下車時心裡不知咒罵那色老頭幾百遍，但還是乖乖的穿著身上僅有的西裝外套踩著那性感的高跟鞋，走向７－１１的門口。
「叮咚！」
「歡迎光臨！」
當店員看到雅姿時，可說是整個人呆住了，雙眼更是盯著雅姿看，那寬鬆的外套幾乎要看到乳頭，整個碩大飽滿的巨乳毫不保留的呈現在眼前，尤其她一心想遮掩快走光的身驅，雙手環胸擠出那深深的乳溝更是吸引大家的目光。而下面那隱約露出的陰毛更是讓大家噴鼻血的地方及焦點所在，從後面看到的半個屁股讓人不免聯想那下面動人的春光，所以那店員連人家要結賬都沒看到，而且發票更是亂打一通。
雅姿為了躲避眾人的目光，快速的走向目標區，飛快的取下要買的東西想趕快結束這場丟人的鬧劇。但事與願違，就在她想拿架上的東西時，突然下體傳來按摩棒強烈的跳動，令她差點跪了下來。
「真是他媽的變態，叫我穿這樣還這樣捉弄我，有機會的話我一定會找他報仇！」雅姿喘著氣一手撐著架子，一手捂著自己的下體，慢慢的站了起來，心裡更是暗幹了知多少遍。
但這瞬間的動作，被在旁買飲料的人及店員還有一直從外觀看的王老頭看得清清楚楚，那三秒鐘的春光是令人無法忘懷的，那粉紅色濕潤的小穴佈滿淫慾愛液的陰毛及在穴中露出細小的遙控接收器，令靠在雅姿身旁的顧客瞬間都忘了他要買什麼；還有看起來學生樣的少年小伙子要買衛生紙的，還一時拿到衛生棉去結帳，令店員哭笑不得；更有的女人在看到這一幕後開始一連串的「幹譙」與不屑的神情。
好不容易雅姿在眾人的目光下買好了所需的物品，強忍著下體的快感，羞怯的結完了帳，匆匆走出店門口，一步步堅難的走回車上。而王董也因這一場精彩的穿幫秀而看得興奮莫名。而他的小王也似乎開始恢復了一絲的朝氣而漸漸的抬頭起來。而我們的司機小謝更是看得不自主的當著老闆的面又打了一次手槍。
到了陽明山馬槽的花×村（洗溫泉的地方）已是半夜十二點多了，當他們準備下車時，王董更變本加厲的把雅姿的衣物全部沒收，然後將她擁抱在自己穿的西裝外套內，兩人這樣「相擁」走進大廳。
當兩老兩少這樣的組合出現在大廳時當然會引起一些人的側目，而當那兩人的身邊是如此性感的辣妹時，不覺多看了他們一眼。
而雅姿在這種情形下，為避免眾人那異樣的眼光，只得頭低低的埋在王董的西裝內緊緊的靠在他的胸膛上。
「咦？喂，你看那個馬子好像什麼都沒穿！」
「嗯，好像是喔，你看那屁股都露出來了吶！哇靠，真是大膽，不知跟她打一炮要多少錢？你看她的波波還真不是普通的大，如果能讓我摸下或吸一下不知有多好！」
只見雅姿雖然在外套的遮掩下把大部份的身體遮住了，但下半身卻露出大半個性感美麗的俏臀，隱約還可以看到那迷人的肉洞及菊花蕾呢！
「喂，看什麼看，吃你的狗尾雞啦！幹什麼，老娘的身材又不是比那賤人的差，搞不好她還有性病呢！別看了，快吃啦，吃完好走人了啦！」
「你這女人真煩吶，人家要給我們看，又不用錢，不看白不看，反正又吃不到，你緊張什麼勁？真是的！」
此時在聽到這些閒言閒語後，雅姿真希望有小叮噹的任意門可趕快從任意門返回她那可愛的小窩就這樣不出門，可是現實終究是現實，只得硬著頭皮趕快完結束這筆交易，但我們變態的老頭怎肯輕易放過這個美人呢！
反觀玉芬比雅姿好多了，依然穿著連身的性感長裙，像高級貴婦般的挽著林董的手悠閒的走著進來，雖然她看到雅姿的窘樣，但無奈人家出錢的是大爺，所以她也不能說什麼，只能眼巴巴的看著雅姿被人這樣整著。
「喲，王董，什麼風把你吹來我們這個小店，這個美麗的小姐是您的新女朋友嗎？」洪老闆雖然口中問候著王老頭，但眼睛卻一直看著西裝外套內的雅姿的誘人胴體。
「啊，沒啥啦，伊是剛泡到的，叫咪咪。對了，我常用的那間房現在可以用嗎？」
王董邊說還不時把外套打開讓洪老闆一起分享這美麗的春光，尤其當洪老闆看到雅姿那碩大的乳房及那深深的乳溝和隱約看到經過細心整理的陰毛時，整個鼻血快如洪水決堤般的湧出而當場昏倒在地。
「有！有！有！我每天都留著等著王董您的大駕光臨呢！阿珠呀，準備１１２、１１３兩間房間給我們王董用呀，聽到了沒？！」
「不用啦，一間就好了，反正我跟老林只是來泡泡溫泉、吃吃宵夜解解酒而已，不用那麼麻煩了！」
「對了，你們的大眾池現在還有很多人嗎？因為我怕我們的司機等一下會睡著，想叫他們一起來好不好呢？」
「喔，按呢喔，那你們先到房間休息一下，我先去準備好料的，待會你們先去泡泡我們剛完工下個月準備開放的親子溫泉先讓你們優先使用看看，泡完後再來吃我們精心準備的料理，好不好？」洪老闆看出王老頭的心思，於是提出這個建議。
「喔，那是再理想也不過了，那老林，我們先去房間「休息」，再去泡溫泉好好的鬆弛一下吧！」
一進房間後，雅姿立刻衝進浴室找了條浴巾包住自己的身體才走出來，但玉芬卻跟她作對似的以逆向橾作的方式把連身裙往下一滑，把丁字褲爽快的脫下，全祼的躺在床上打開電視，邊抽煙邊看著電視，好像真的在她家一樣。
而這時王董卻拉著林董走了出去，說是要看老闆準備好了沒，其實兩人出去後，王老頭拿出了一瓶「威而剛」，一人一顆的吃了下去。
「喂，老林呀，等一下那咪咪先給你上，我先玩琳琳，等一下再交換，好不好？」
老林哪會說不好，要不是今天他是主角讓他先選走了咪咪，不然那會選琳琳這個玩到不要玩的女人呢！
「芬姐，你看那色老頭這樣捉弄人家，看我以後怎麼見人呢！啊，你這樣都不會覺不好意思啊？這又不是在你家，人家我覺得怪不好意思的！」另一方面，在房間內雅姿開始跟玉芬抱怨著。
「我的好姿妹，你別想太多了，反正給人看一下又不會死。再說，你愈這樣害羞人家愈要整你，若你看開一點反而會好一點，而且你不是說都無所謂了嗎？來，把浴巾拿掉，一起舒服的抽支煙，看看電視，看他們下一步要怎樣再說，你就當作我們一起來泡溫泉就好了嘛！」
「好吧，反正剛也被人看光了，不過等一下你要幫我close這個case喔，因為我都不知道要如何切入我們的話題呢！」雅姿聽了玉芬的話把原先包在身上浴巾拿掉，一樣跟玉芬全祼的在床上抽著煙看著電視，像是兩個妓女在等著接下一個客人一樣。
「沒問題，待會你看我的步驟好好的學起來，下一次你就知道該怎麼做了。ｏｋ？」
當兩個色老頭一進門時，老林便迫不及待的撲向雅姿，將她壓在下面，那雙魔掌更是像是幾百年沒摸過女人的奶子一樣，一握住雅姿的大咪咪就是一陣又搓又捏的像在揉麵團一樣；而王老頭卻連前戲也沒有，提起剛硬的雞巴，對準玉芬的肉洞就狠狠的插了進去。
「啊，王大哥，別這麼粗魯嘛，人家的小穴還沒濕呢，這樣小穴好痛喔！你行行好先讓人家出水一下再進來嘛。」
「你別騙了，拗梨子裝好蘋果，我早就聽老林說過，你這個騷穴很欠人幹，只要有東西在你屄中，你馬上會出水的。」王董不理會玉芬的求情，反而更加用力的往玉芬的穴中抽插著，好像想連蛋蛋都塞進那窄小肉洞內，把剛在酒店內沒爽到的部份想在她身補齊。
「啊，林大哥，你別那麼大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓爛了！」
雅姿看著自己的兩個大漢堡被眼前這個色老頭因不懂憐香惜玉而抓得因變形留下的火紅的五指爪印，成了名符其實的「五爪蘋果」而心疼的叫著。
「喔，我的好咪咪，你的咪咪是難得人間的極品，我林大田玩了這樣多女人還沒遇到像你這樣的尤物，今天算我爽到了。哈！哈！哈！」林老頭開心的邊玩弄著雅姿已硬起的乳頭邊說著。
「嗯，老林說得……沒錯，你這騷屄……實在……嗯……很不錯，又窄又暖……幹起來……喔……又順暢……啊……真是舒服呀！」
「啊……好哥哥……你行行好……輕點……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那麼……呀……用力……嗯……」
「來！來！來！我的好妹子，剛聽老王說你的舌頭很厲害，還有裝機關，讓我試試看你的功夫呀，快點！」
「呀！真刺激，老王……啊……你說的沒錯……喔……喔……喔……好了，快停下來……嗯……真是爽呀……真的好像自己剛入珠的感覺啊，我都快……嗯……不行了，咪咪……來……趴著讓我好好的幹一下看你的小穴是不是也像嘴巴那樣厲害。」
此時的雅姿只是乖乖的聽從林董的吩咐，用打了舌環的舌頭幫林老頭口交，沒兩分鐘後，林老頭因怕太刺激就提早交卷，於是迫不及待的想插雅姿第一天下海的處女穴。而此時的雅姿已背對林董趴著，將自己的肉洞完全毫不保留的呈現在林董的眼前，準備迎接前男友之外的第一個陌生男人還是個老頭的雞巴。
只見林老頭拿起藥效開始作用的硬老二，從後面全根沒入雅姿的穴中開始做起活塞運動來了。
「啊……你的雞巴好大呀……整個雞巴插得妹妹的屄中滿滿的好爽呀！」
「喔……你的洞……嗯……還真不是他媽的普通的緊……看來你還……很久沒被人操……喔……穴了吧……喔！」
這時只見四條肉蟲在同一張床上賣力的演出著４ｐ的活春宮，兩個浪女更是被幹出興致而發出此起彼落滿足的浪叫聲。
「啊……好哥哥……就是那裡……再用力一點……妹妹的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……頂到了……別停啊……」
「喔……好妹子……第一次……被男人……這樣玩……的滋味……嗯……還不錯……吧？」
「好姐姐……都是你……人家這樣子……還是第一次……超不好……意思的……啊……就快到了……別停呀……」
「喂！老林呀！快……快來換……換洞插啦……你沒聽「吳念真」說過……嗯……一台車凸全台灣……一個洞……嗯……嘸通凸全世人（一輩子）呀……」
老林在不情願的情況下，多插了雅姿兩下後，兩人像摔角比賽要換手時，還要來個givemefive那樣，兩人在拍個手後，很有默契的同時交叉個步伐，各自換個對象又開始插起來。
「喔！老林……我快不行了……我要先射了……這個娘們實在太會搖了……實在凍未條……太爽了……你慢慢……玩呀……必要時……我可以幫你……推屁股……」
「我也……快出來了……我實在……喔……不能再撐下去了……再玩下去，嗯……我就要送醫院……去了……喔……來了……來了……啊……好爽啊……」
兩人衝刺了近二十分鐘後，便在兩浪女的體內射完精後，都氣喘吁吁的壓在兩女的身上大口喘氣著。反觀兩女卻好像停在高潮邊緣就差那臨門的一腳，這時的她們真想把壓在身上的臭老頭踼下床去，另外找男人來滿足她們。
[在諾大的露天公共溫泉浴池內，四男二女（二老四少）在池內悠然的泡著溫泉。王董、林董在經過剛的大戰後，真的如柳下惠一般動也不動的躺在池邊享受著夜晚蟲鳴的天籟，滿天的星光及身旁明媚的春光。
兩人的司機小謝與小劉則坐在對面泡著溫泉，但兩人的狗眼卻一直盯著兩女的身上打轉，兩個小弟弟更是昂首挺立在水底下比試著，還好此時夜色昏暗，不然他們的老闆看到後不知做何感想。
「老林呀，待會你還可不可以再來一次呢？」
「王董呀，我真的要服老了，現在體力不比從前，待會我只能吃吃宵夜睡睡覺了，那兩個美艷淫蕩的浪女就交給你發落了。」
「老林呀，你又不是不知道，我們朋友也二十幾年了，大家的體力都差不多了。哈！哈！哈！」
「小謝、小劉呀，我知道你們很哈他們兩個，待會給你們好好照顧照顧呀，沒到天亮別讓他們走，你們做得到嗎？如果做到的話，明天就放你們一天假，如何？」
「哈！老闆謝謝你們的抬愛，我們一定不會辜負你們的期望的！」
「那琳琳、咪咪呀，還不過去陪陪我們的小帥哥？」
「可是王董，我們只陪你們兩個人而已不是嗎？」玉芬此時也心中有點不爽的抱怨著「幹！你這婊子在哭夭三小，你爸今天是買你們的鐘點吶，我要叫你們陪誰是我的free，再哭夭就真的把你們的衣服全拿走看你們怎麼回去，快現在去他們那裡！」
雅姿跟玉芬見抗議無效，只得乖乖的起身走向兩司機那。
不料當兩女一靠近他們那時，兩人便猴急的伸手一抱，便將兩女抱住瘋狂接吻，添吃著兩個香艷淫蕩美女臉上的脂粉口紅，同時往自己的身下一壓，將早已脹硬的老二擠入二女的浪穴中，害得二女差點趺倒，在被插入肉棒時緊張的夾了下他們的雞巴，好讓自己不會趺倒，可這樣一來卻爽到了小謝跟小劉。
在窄緊的陰戶中，享受那經由水波的浮力及壓力的衝擊，推送起來比陸地更順暢，比做ｓｐａ更是舒爽。
兩人在水中抽插了一陣後便將二女拉起，讓她們背向他們，雙手靠在池畔，從後面以狗交式繼續抽插著浪穴，而雙手更是抓著兩人的奶子做為支撐點，做更深入且用力的交合。
「喔！小劉呀！我這馬子的奶子真不是蓋的，又大又有彈性，脂粉口紅塗得夠多夠厚，香艷得很，而浪穴更是又淫又騷，你看出水出這麼多。呀，你那馬子怎樣？」小謝插著雅姿的屄滿意的說著。
「嗯，我這也不錯，這個馬達搖起來還真馬力十足，线一樣，輕輕一踩油門就可飆到１００公里以上，真不錯吶！」只見小劉輕抽插著玉芬的浪穴，而玉芬卻賣力的扭著她的肥臀迎合著。
「那我們換手開開看，看是你的ｂｍｗ５２５夠力，還是我的ｂｅｎｚ－ｓｌｋ２３０夠勁！」
「好呀！好呀！來來來，換手！」小劉興奮的換上了雅姿的屁眼便使命的一插到底。
「啊！……好哥哥……你輕點嘛……人家的……屁眼……還是處女？……很痛吶！」雅姿被這突如其來的一插，痛得嬌聲的哀求著「呀！不好意思，插錯洞了，不過真的比插穴還爽，喔！真的好爽。」
「厚！不公平，我也要插屁眼。」說著說著，小謝把原先插在玉芬穴中的老二拔出，換插玉芬的菊花蕾。
可憐的雅姿跟玉芬此時就像供人發洩的性機器般的任人恣意的玩弄著她們的騷穴及屁眼，以所學得的招數迎合著人家的玩弄。還好雅姿已受過行前教育，屁眼已被開發過，知道如何能達到高潮又不會受到傷害，兩女現在只希望趕快結束這次的鬧劇。
二老在旁看得難得勃起的老二，這時又像年輕小伙子一像生氣蓬勃的翹了起來，讓二老興奮不已，於是起身向前跟兩司機說：「喂！小老弟，換我們來玩屁眼看看，你們去玩別的洞！」
老林這時怕錯失良機，於是一個箭步，搶在老王面前，提前將半硬的肉棒用塞的方式勉強塞入雅姿的屁眼裡，所謂「先插先贏慢插幫人路鼎仔（台語：洗鍋子）」一直是他的至理名言。
老王眼看雅姿被人搶先一步，只好轉向玉芬，將他好不容易勃起的雞巴往玉芬的屁眼洞中塞。
而兩司機便在不情願、又不得不離開的情形下抽出雞巴，拉起兩女的頭髮，也不管二人願不願意，將沾有些許糞便的雞巴就往二人的口中塞，要她們幫她們口交以發洩心中的不滿。
雅姿跟玉芬第一次吃到自己的糞便時，差點吐出來，雙手一直用力的推著兩司想，將他們的髒屌推離自己的口中，但無奈兩司機強壓著她們的頭不許她們吐出來，所以她們只能乖乖的和著自己的淫水及口水跟著自己的便便一起吞進自己的肚子裡去。
「喔！頭家！這兩個婊子真是服務得沒話說。你看，她們還會吃自己的便便呢！以後有機會的話，我一定會去再捧場的。」
王老頭一聽到她們在吃自己的便便時，一時興奮得控制不住，馬上把後兩個月尚未操練好的子弟兵提先送進玉芬的屁眼中當炮灰，慷慨就義去了。
而林老頭也好不到哪去，在看到這難得一見的６ｐ活春宮畫面，早已興奮得不能自己而差點腦中風從此變植物人，在一陣的哆嗦後，也將這個月所存最後一滴的精液全數射進雅姿的直腸內。
兩司機一見兩人已交貨，便迫不及待的換手，再度將已舔乾淨的雞巴送進兩人的陰戶中抽插著。而兩老在射完精後，滿意的將自己的雞巴又交換對象，分別塞入兩女的口中清洗著自己的雞巴。
二女在一天之內吃了多次精液，尤其除了自己的之外還要吃對方的，淫樂得差點沒去隨便找男人來姦淫自己。
而兩司機在玩了近半小時後，也舒服地將自己的子弟兵朝二女的玉門關內射出，攻城掠地去了。
事後二女不知刷了多少次牙，撲了厚厚的脂粉，塗了很多口紅，噴了大量香水，才覺得口中的便味稍微清除掉，在淫穴也噴了大量香水。
隨後六人往餐廳走去，林董跟王董都很憐香惜玉的叫她們只能包一條浴巾在身上，說是怕她們會著涼，真是什麼爛借口！
這時已是半夜兩點多了，但不知是台北無聊人太多，還是有人以手機呼朋引伴，爭相走告的情形下，這一家店今天的生意好得不得了，好像大家是來看偶像明星一樣，搞得全店人聲鼎沸，熱鬧強強滾，洪老闆更是忙得開心得合不攏嘴。
當二女出現在餐廳時，當場引起不小的騷動，更有人在一旁竊竊私語。
「喔，我跟你說得沒錯吧，待得久一點一定會有好康的。你看，現在還多了一個辣妹，喔，好性感喔，若待會她們能把浴巾拿掉不知該有多好！」
「哈哈哈！真感謝痞子告訴我這好康的，不過他已跟老婆走了，真是可惜。若明天告訴他這好消息，保證他一定氣到吐血，想像他聽到這消息後的樣子就粉爽。哈哈！」
「唉喲！你看那兩個不知羞恥的母狗，是沒衣服穿還是怎樣，欠人玩也不用穿這樣出來給人看，是怕找不到男人嗎？」
雅姿在聽到這些冷言冷語後，全身不自在的坐在椅子上抽著煙緩和自己的情緒；相反的，玉芬好像是見過大風大浪一樣，處之泰然的坐在椅子上點著煙，靜觀其變。
在吃喝了一會後，玉芬見時機成熟，便開口開始向兩老表明真正的目的。
「林董、王董，事情是這樣的，其實我們姐妹倆在白天是從事保險工作的，晚上在那上班只是貪好玩，另外想多賺點錢。而我這妹子剛踏入這一行最需要客戶，不知王董你可不可以當我這妹子的第一個客戶呢？而且剛您也看到我們的服務精神了，若王董願意的話，以後我們一定會盡心為您服務的。你說呢？」
「喔！是這樣的呀？沒問題，不過也真難為你們了，為了你們這少有的奮鬥精神，我願意先簽一張保單，而且我要用月繳的方式。不過在這之前，你們能不能再滿足一下我這不中用的老頭一些請求？」王老頭不懷好意的看了看兩人，露出邪惡的笑容。
「什麼樣的請求呢？」雅姿懷著興奮又害怕的心情小心的問著。
「也沒什麼大不了的事，就是請你們把這礙眼的浴巾拿掉，把這個塞進那誘人的肉洞裡，讓你們旁邊這兩位臨時老公邊插屁眼、邊陪我們吃完這一餐。可以嗎？」王董拿了剛在車上插著雅姿的遙控按摩棒得意的給她們看著。
王老頭在說些話時故意提高音量，想引人注目。而這些話果然也達到了他預定的效果，坐得比較近的人在聽到這些話時，還興奮得一時把持不住的把筷子剛夾起的肉飛到鄰桌免費幫人加菜，更有人誇張的將嘴裡的湯菜全部噴到對面人的臉上，幫他做臉護膚，氣得他們當場沒打了起來。
就在雅姿聽到後，氣得想站起來將忍耐已久的三字經脫口，而出並掉頭而走時，玉芬一把按住雅姿那幾乎快飛往王老頭臉上的筷子的手，牙一咬，平心靜氣的說：「是不是這樣你就會簽保單？」
「沒錯。而且我會另給一筆小費做為你們的零用錢。」
「芬姐，別答應，這筆生意我不想做了，我現在想回家！」雅姿眼淚在眼眶中打轉，滿腹委屈的說著。
她在塗滿脂粉搽口紅，大學畢業的她，從小就是師長眼中乖巧、品學兼優的好學生好孩子，雖然家裡的生活不是很富裕，但卻也沒讓她餓著、凍著。哪知在大學畢業後不但沒學以致用，還要以這種被人幾近凌辱的方式討生活，不禁悲從中來，難過得想一哭發洩滿肚的委屈。
「姿妹，勇敢一點，別哭，就差臨門一腳了，成功就在眼前，不要就這樣輕言放棄。想想你那年老的雙親，你忘了你說要給他們及自己好的生活嗎，現在的人不會過問你的錢哪裡來，只會問你有沒有錢而已。來，把眼淚擦乾，忘了你的人格，丟了那些傳統的禮教束縛，開始好好的做自己，過自己想過的日子吧！」
在旁的人有的人聽了感動莫名，更多的人抱著自好戲的心情，居然在旁煽風點火，小聲的說著：「脫！脫！脫！」而胯下的肉棒也不自覺的硬了起來，一直幻想接下來會發生的情形。真是沒良心呀！
也不等雅姿的回答，玉芬身先士卒，一把抓住按摩棒就往肉洞全根沒入，手一揮將浴巾完全丟在一旁，接著毫不猶豫的走向司機小謝，抓起陽具對準屁眼洞就坐了下去，將小謝的老二全部含在她的屁眼裡，然後再拿起手中的啤酒一飲而盡，完全展現一副大姐大的樣子。
這爽快的舉動令王董及林董拍手叫好，周圍的人更是像看成人秀般的吹起口哨並的朝雅姿看去，等待她的答案。
王董見雅姿還在猶豫，於是拿出出支票在上寫了一些數字後，放在雅姿的面前：「若你也肯像你那好姐姐一樣做的話，那這些錢就是你們的零用錢。」
「三十萬？」雅姿不敢相信自己的眼睛，但那「台灣銀行」的字樣及「三十萬」清晰字體的支票就安安穩穩的躺在雅姿的面前，讓她知道這一切都是真的。
雅姿掙扎再三後，終於金錢戰勝道德，在雅姿把浴巾解開露出誘人胴體的一剎那，所有的人都起立歡呼，也看到了王董那種戰勝似的笑容。（果然沒人能抵擋金錢的誘惑。）王董心中得意的想著。
而雅姿在徹底解放後，已漸漸開始享受那被人視姦的外感，再加上下體中的兩個洞都被東西塞得滿滿的，那種滿足的充實感，讓她快感連連，媚態淫樣表露無遺，令在旁的陌生人個個心猿意馬，嘴裡吃的是什麼東西已然不重要，也不知那是什麼好滋味，現在的他們只想嘗嘗兩個浪女那「天然淫水鮑魚湯，體會個中好滋味！」
但最爽的應該算是那兩個司機吧，誰叫他們的老闆現在只能花錢看人玩的份呢！
雅姿一行人在吃完宵夜後，兩女就這樣全祼的與四個男人返回房間，而王董也爽快的簽下雅姿的第一張年繳二十萬的高額保單，然後又這樣全祼大搖大擺的穿過大廳，走向兩人的座車回家去了，從此展開雅姿真正的保險生涯。
六、
「姿妹，待會你陪我去一位客戶那好嗎？」
「好呀芬姐，反正我待會也沒啥事，而且我也達到業績目標了，正好要謝謝你的指導，等你談完我們再去好好的吃一餐慶祝一下。」
自從玉芬跟雅姿在一起賺錢後，兩人已經成為無所不談的好姐妹，而且在玉芬的幫忙下，雅姿的業績可說是一飛沖天，不但是超越了玉芬，還是整個營運處的ｎｏ．１。加上她晚上的收入，短短兩個月已為她的存款增加近八十多萬的進帳，連她自己都嚇一跳。
這是她從來都想不到的事，所以她現在表現在臉上的是充滿自信又快樂的神情。而且她發現在這業績掛帥的公司，笑貧不笑娼的年代，只要業績好，管你的業績是從哪來，也不會過問你今天去哪混，有沒有在認真的工作，雅姿看開了這點，才能有今天這樣的好成績。
也因為有了好收入，加上心情上的轉變，使得她慢慢在服裝打扮上也不一樣了，應該說除了高貴的氣質外還多了一份妖媚（應該說是粉味比較貼切一些，可能是在那種上班的地方所感染的吧）。
下午兩人來到雅姿之前打洞的刺青店，雅姿起先楞了一下，帶著懷疑的口吻問玉芬說：「芬姐，這不是我們來這穿洞的地方嗎，難道你還有什麼地方要打洞的嗎？你不先去談case嗎？」
「姿妹，你難道忘了我們的客戶是無所不在的嗎？只要我們用心去經營我們的客戶，每一個在路上走陌生人都有可能成為我們的客戶，我看你最近都在忙大案子而忽略了基本的客源喔！」
「啊，芬姐，原來你都在暗坎（台語：暗中進行的意思），我都沒注意上次你跟那老闆及老闆娘談得這麼高興的原因，原來如此，今天我又上了一課。」雅姿恍然大悟的說道。
進到店內就聽到刺青機器傳來陣陣的馬達聲，只見一位新來的刺青師傅在幫客人做紋身的工作。這位師傅看起來滿年輕的，約二十出頭，長得帥帥酷酷的，有點像日本的偶像明星－－木村拓哉，令雅姿對他產生莫大的好感。
在玉芬跟老闆及老闆娘一番的哈拉後，順利的又完成了一張保單。這時玉芬注意到雅姿的目光一直放在那位師傅的身上，便推了她一下開玩笑的說：「喂，小姐，你的口水都快流下來了。」
雅姿從幻想中硬被拉回了現實來，粉不好意思的低下頭來掩飾她的窘態。這時老闆也看到了這一幕，忙著打圓場說：「伊叫阿宏，是偶的兒子，今年二十三歲，剛退伍沒多久，現在在偶這裡幫忙，目前還沒有女朋友吶。」
其實老闆也是看到雅姿的美貌及惹火的身材在試探她，自上次老闆跟玉芬出去暗渡陳倉後，他也想試試雅姿那難得尤物的滋味，順便也看雅姿是否跟玉芬是同一掛的，不然這張保單怎會這樣順利就簽到手呢？
「沒有啦，你們都誤會了，我是看他的手藝好像還不錯想試試看而已，你們別想太多。」雅姿為免再被他們拿來當話題，趕忙為自己找台階下。
可是這下卻被老闆抓到話柄，於是打蛇隨棍上的說：「厚，說到偶兒子的功夫不是偶在唬爛，完全繼承偶的衣缽，全台灣偶說第二沒人敢說第一，若你有興趣偶可以叫偶兒子等一下幫你弄，保證你會喜歡，而且可以算你便宜一點啦！」此時老闆還不忘做生意。
此時的玉芬也看出老闆的心意，像是老鴇在拉生意一樣的想推雅姿下海在旁敲邊鼓的聳恿雅姿。而雅姿好像也成騎虎難下，箭在弦上不得不發，在一連串的攻勢下只得硬著頭皮答應了。
「這樣好了，你先選圖案，偶先幫你先畫上去，若你滿意了再叫偶兒子幫你刺上去，好不好？對了，你想刺在什麼地方呢？」老闆像是親切的詢問，但另一邊卻使眼色叫玉芬幫他讓雅姿跳進他設好的圈套中。
果然此時的雅姿可說是六神無主，腦中一片空白，便叫玉芬提供意見：「芬姐，你覺得紋在哪裡好呢？」
玉芬見機不可失，先叫雅姿坐下然後好像仔細的在想破腦袋般，最後她的決定跟雅姿希望又不好意思說出來的地方－－胸部。
「芬妹，我跟你說，紋在乳房那不但漂亮又性感。更重要的是穿衣服好穿，又不失我們從業人員的莊重。你覺得呢？」
雅姿好像勉為其難的考慮一下，然後粉不好意思的答應了，其實她暗爽在心口難開。但她卻不知她一步步的踏進人家設計好的陷阱中，而這個答案則令老闆差點從椅子上跳起來，但表面卻故做鎮定狀，好像他已老僧入定，心如止水般。
其實雅姿跟玉芬他們想的不一樣，自從她在酒店上班後，整個淫蕩的個性可說徹底從內心深處釋放出來，她想的是待會搞不好可以跟阿宏來一下愛的一發，滿足跟帥哥做愛的滋味。因為她已好久沒跟年輕的男人做過愛了，跟她有一手的往來客戶不是老頭就是變態的人，每次在跟完床回家後還要靠自慰來解決她生理的慾望，但玉芬卻想她跟老闆來一下，以便日後的客源來鋪路。
於是雅姿跟老闆進入了另一個工作室，而玉芬更是知趣的支開老闆娘，跟她一起去逛街，要雅姿在紋身完後再打手機給她。
在進入房間後，老闆要雅姿解開衣服幫她畫上圖案，但今天雅姿是穿套頭的襯衫，勢必要全部脫掉才能畫。這一來真是爽到了老闆，可說是天從人願，尤其當雅姿脫掉上衣露出那無肩帶白色３４ｅ的平口半罩杯胸罩時，老闆看得是口水流了滿地，一面思索著下一步的計劃。
「林小姐，你的身材不錯喔！這胸罩也粉漂亮吶，哪裡買的？改天偶也要買一件給偶老婆。」老闆開始露出那邪惡的本性，口中先出言吃吃豆腐著，而雅姿也只能默默的忍受著老闆的視姦而無可奈何。
「對了，偶怕等一下那顏料會沾到衣服洗不掉，不知你是不是方便把胸罩脫掉，讓我好工作？也讓你不必怕弄髒衣服。」
「嗯，好吧，可是你要畫好一點喔！」雅姿看看這種情況，也知道接下來可能會發生什麼事，只好看開任他處置了，所以很乾脆的雙手往後一推一拉，把胸罩給脫了。
當那塗滿脂粉口紅的巨乳從胸罩內釋放出來時，產生的跳動也讓老闆的心跳了一大下，手口差點克制不住的兵分二路向左右兩邊的酥胸攻擊去。
老闆調整了一下情緒，以穩定手貼在雅姿的右邊的乳房，用著專用的畫筆仔細的畫著，露出難得專注的神情，但手掌卻不時的有意無意的碰觸她的乳頭，刺激著雅姿的慾望，期待她的反應。
敏感的雅姿，她的敏感帶正好在胸部能產生最大的反應，尤其那冰冷的顏料加上筆尖傳來有點痛有點癢的感覺及老闆挑逗乳頭的快感，令她的呼吸開始漸漸急促起來，造成胸部的起伏也愈來愈大，而小妹妹的口水居然也開始慢慢的流了出來，沾滿了內褲的中心點，這種情形看得老闆更是爽歪歪。
「林小姐，看你的身材這樣好，尤其是臀部的曲線更是美。這樣好了，偶免費幫你在屁股那也紋一個好了，怎樣？」
雅姿想想，反正是免費的，而且今天是穿丁字褲，應該不會叫她也把內褲脫了吧，打定主意於是就答應了。
「那林小姐可不可以先把裙子脫掉呢？不然怕你的裙子到時沾到顏料。」老闆又用剛相同的招數騙雅姿。
雅姿很認份的脫掉裙子，露出性感的白色丁字褲及兩片誘人的美臀，然後就像狗一樣的趴在工作台上，準備讓老闆進行他的工作。
起先老闆還很安份的專心工作著，但沒一會因為雅姿是屁股面對老闆，而且她的內褲是絲質白色的，一旦沾到水便會變成透明的，所以老闆從後面可清楚的看到由淫水沾濕的部份及紅嫩的肉洞。這種景象令老闆再也忍不住，立刻把他的老二掏了出來，再以迅雷不及掩耳的速度把雅姿中間的那片薄布移到旁邊，提起肉棒就往雅姿的肉洞裡強行塞入。
雅姿還尚未反應過來就覺得穴中被插入東西，而且這東西還怪怪的，於是乎就大叫一聲「啊……老闆你在幹什麼？！」
「當然是在幹你呀，不然偶還在幹馬還是牛幹狗呀！你難道不知道嗎？」老闆邊說邊抽插著雅姿的嫩穴，並且露出他邪惡的面孔。
「嗯……可是為何你的雞巴這麼……嗯……不一樣……」
「我的小寶貝，那是因為我有入珠呀，怎樣，爽嗎？」
「啊……嗯……我是有聽過，可是還沒試過……呀……真的很爽……喔……」
此時的雅姿正享受這不一樣的快感，她覺得她的屄中好像有好幾個龜頭分別同時的刺激著她各個地方的ｇ點，那種感受是前所未有的，這使得她敏感的體質沒兩三分鐘就快速達到高潮了。
「……啊……啊……好哥哥……我快不行了……喔……丟了……啊……又來了……啊……啊……」
雅姿這時只覺得從子宮內傳來的快感可說是一波接一波、一浪接著一浪的襲來，就像是飄浮在大海中的竹筏正面臨著狂風暴雨的蹂躪沒有停止的樣子。她整個人就像虛脫般的趴在工作台上，任由老闆無情的從後面抽插著，而她也覺得穴中的淫水彷彿已快流乾似的下體開始有了痛的感覺。這是她跟男人上床以來，第一次在短短十分鐘就達到超過十次以上的高潮。
「幹！阮那顆死老爸又在玩女人了，也不怕我去跟媽媽說，也不會來叫我一起玩，真是他媽的幹！」阿宏邊工作嘴中更是唸唸有詞「喂！阿宏！你是在念三小呀，那個房間是在弄三小，那唉那麼大聲？」
一位看似道上的兄弟正在讓阿宏做紋身的工作，這時也聽到雅姿那個房間傳來陣陣的愛愛聲而好奇的詢問著。
「雄哥，沒什麼，大概是那個房間的女客人怕痛，在那亂叫亂叫吧。你看我的功夫這樣棒，一定不會讓雄哥失望的，你放心好了。」
「不對呀，阿宏，那個聲音不像是怕痛的聲音，好像似是有人在相幹的聲音吶！」
「沒有啦，雄哥，你聽錯了吧，很多的女客人來這起先都很勇敢，但當那針一刺下去後就唉唉叫，你別多心了。」阿宏心虛的解釋著。
「不行，我一定要去看看，如果是有人在相幹，搞不好我也可以參上一腳。走！做伙來去看一下。」
由於政府規定公共場所包廂的門不得上鎖，於是雄哥跟阿宏輕易將房門推開後，正好撞見老闆與雅姿正男上女下的做最後衝刺。只見老闆在一陣的哆嗦後，便將白白的精液全數注入雅姿的穴內，當他把雞巴抽出時，還像尿完尿般把他的鳥頭甩一甩，而白色的濃精則泊泊的從雅姿的屄內緩緩流出。而反觀雅姿，已像條死魚一樣躺在工作台上，一動也不動的喘息著。
此時的雄哥更是快步如飛的跑到雅姿的面前，「唰」一聲拉下拉煉，掏出老二就馬上接棒插入雅姿的穴中，不給雅姿休息的機會，邊插還邊幹譙的說：
「喔！阿宏你父子真不會做人吶，有這樣好康的事也不會相招。你看這個七仔真的標準的腰束、奶膨、卡稱硬叩叩，而且這個洞又窄又緊又夠騷，以後有這樣好康的事不跟我說小心我叫兄弟來扁你們，放火燒你們的店，今天就算你做白工好了。」
我們那位雄哥嘴裡說著，老二可沒閒著，只見他用盡吃奶的力氣大力的進出雅姿的穴中，好像在玩充氣娃娃一樣的不把她當活人看待。
而雅姿此時已進入半昏迷狀態，她只知道有東西在她的穴中進進出出，但由於剛才已玩過頭，所以她的下體幾乎沒了感覺，連張開眼睛看看的力氣都沒有，惟一有感覺的是口中一開始有煙味及充滿檳榔味的條狀物在她口中翻攪、令她作嘔想吐之外，再來就是有好像雞巴的肉棒在她的口中進進出出、當穴一樣的抽插外，已不知今夕是何夕，今年是何年，現在身處何處。現在的她，真的像充氣娃娃一樣任人玩弄著。
原來我們的雄哥看雅姿的朱唇漂亮性感，於是一面插著雅姿的嫩屄，一面將他那骯髒的臭嘴伸入雅姿的口中亂攪一番。而阿宏在旁看得也興奮起來，趁著雄哥認真的衝刺的空檔，把他自己的雞巴塞入雅姿的口中做口交的動作。
人家說「英雄氣短」果然沒錯，就在雄哥衝刺沒五分鐘就交貨了。而他也像那老闆一樣不忘把鳥頭甩一甩再塞進褲襠內，穿好褲子滿意的吹著口哨離開，就好像尿完尿、拉完屎那樣的輕鬆……
而我們雅姿的夢中情人阿宏為不讓雅姿失望，達成跟帥哥做愛的願望，更是把雅姿硬生生的翻轉過來讓她趴躺在工作台上，利用穴中未乾的精液做一番的潤滑後，更一桿到底往雅姿的屁眼插入，一點也不留情的抽插著。
「好哥哥們……嗯……你們……呀……還要玩多久……妹妹我……的……身體……已……到極限了……若……你……們……喔……改天……嗯……我再……陪……你們……玩……好嗎？」此時的雅姿恢復了一點意識，用盡力氣勉強說出這些話。
但阿宏難得有這機會，哪會輕易的放過她，只見他充耳不聞而賣力的對她的屁眼做活塞運動：「好妹子……別怕……我會好好的照顧你……等一下就好了！……別急嘛！等會我會給你更刺激的玩意……現在……喔……讓我好好的……爽一下，ｏｋ？」
無力的雅姿能說什麼呢，現在的她只希望這一切能快點結束趕快回家，因為她對眼前這個人面獸心的東西已完全失望，一點也不會憐香惜玉而感到寒心。
就在阿宏努力的運動後，終於把他的今天第一炮射進雅姿的屁眼裡，而滿足地離開她的身體。
雅姿原本以為惡夢已結束，但沒想到她的惡夢才開始。
只見阿宏父子倆心意相通的分工合作把雅姿弄躺著，然後將她的雙手雙腳綁住固定在工作台上，接著老闆在她的陰部塗滿香皂，用手塗抹出泡沫，並不時把手指插入淫穴玩弄，然後把雅姿的陰毛全部剃掉，阿宏則想在那肉縫上方圍著肉縫周圍刺上「我很淫蕩」四個大字。雅姿極其強烈反對，並表示只要不刺字，可以隨便玩弄她。於是，阿宏在她的手提包中拿出化妝品，在陰部又噴香水，又撲香粉，在肉縫周圍搽胭脂，在陰唇上塗口紅，並要口紅插入淫穴反覆塗抹插弄，弄得極為香艷淫蕩，並往淫穴上大量塗抹唇彩，擠進淫穴的香艷唇彩特別多，裡裡外外都擠了一大片，香艷無比。阿宏這時候又忍耐不住了，摟起她就毫不留情地瘋狂接吻她的香艷小穴，她小穴裡香艷的淫汁及脂粉口紅唇彩滿溢，阿宏用口瘋狂地姦淫和吸著她的塗滿口紅和唇彩的淫艷肉穴，阿宏的舌頭申入香艷的淫穴裡上下左右地淫樂，香艷的口紅唇彩和淫水沾滿舌頭。阿宏放肆地肏弄，她狂野地浪叫，搞得穆間屋子滿是春意！
阿宏剛幹完，他父親急忙拿起一枝口紅瘋狂地在她的陰唇上塗抹，又把口紅直深深的塞入淫洞裡塗，再拿一支大紅色的唇彩擠了一大片塗在陰唇上，並把唇彩插入淫洞裡，淫穴裡擠滿唇彩。淫穴裡香艷的口紅唇彩及淫水滿溢，太香艷了，淫穴在不斷地溢出帶口紅和唇彩的淫水，他張開嘴伸出舌頭舔陰戶及裡面的口紅，他的舌頭先是溫柔仔細地舔著塗了好多口紅的各個部位,然後開始用力把舌頭向淫艷香洞裡鑽入,猛烈而迅速地攪動,接著又把舌頭更往裡面送，舔淫洞裡面的香艷唇彩，流洩的淫水帶有脂粉和口紅艷唇彩的香味，香艷淫水經舌頭流入口裡。她把阿宏挺起的肉棒含在嘴裡舔吮，阿宏的濃精艷液如同山洪爆發的全部射進她的塗滿口紅唇彩的嘴巴裡。而阿宏的父親在舔吃淫洞裡面的香艷唇彩後，把肉棒塞入填滿口紅唇彩的淫穴裡插弄，一會又往香艷的淫穴射入濃濃的精液，他肉棒已經全是口紅唇彩。
父子倆再分工合作，老闆從她的乳房到肚臍眼上方紋了一隻飛翔的七綵鳳凰，而阿宏則利用她整個背部的三分之二紋上一隻栩栩如生的七彩火麒麟。
這時父子倆滿意地欣賞這兩人合作的的成果，真是美麗性感又令人興奮。
而雅姿雖然在此時不覺得痛，但透過鏡子看到自己全身幾乎百分之三十的地方給紋上了圖案，心中難過得哭了出來。跟原先自己想的都不一樣，一個堂堂的大學畢業生居然有這種圖案，別人會怎想？搞不好以後還會嫁不出去。
雅姿在這上下夾攻的情形下幾乎昏了過去，而倆父子卻因這完美的成果而相視而笑著，接著老闆便拿起電話叫玉芬來接她回去。
最後雅姿則讓玉芬幾乎是扶著回家去的。
七、
當雅姿恢復知覺後醒來看到玉芬的第一件事，就是抱著玉芬大聲的哭訴那兩父子的獸行。當玉芬心疼的聽完雅姿的哭訴後，也忿忿不平並安慰著雅姿說：「姿妹，你放心明天我就去法院去告他們兩父子，而且再招開記者會，讓他們兩人身敗名裂。」
「芬姐，算了，我不想把事情搞得太大，而且這樣一來，我更無法面對這整個社會，再也沒活下去的勇氣，現在我只想好好的休息一下。」
「那好吧，明天我去公司幫你請個長假，這段時間你就住我家好好休息一下順便我也可好好的照顧你。」
「芬姐，你對我太好了，我都不知怎麼謝你！」
「我的好妹子，別說這麼多了，快躺下好好地睡一覺，有什麼事，明天再說吧！」玉芬說完，在雅姿的額頭及嘴唇上親了一下，就回她自己的房間去了。
「芬姐待我真好！」雅姿摸著玉芬殘留在雅姿嘴唇的餘韻想著。
但睡到半夜，雅姿被全身那灼痛的傷口給痛醒，又想到白天阿宏兩父子的惡行，不禁悲從中來，眼淚更是像關不住的水龍頭般沾濕了整個枕頭，不能好好的睡一覺而失眠著，彷彿這個夜晚特別漫長。
全祼的雅姿坐在玉芬的客廳，無聊的撲香粉、搽胭脂、塗口紅。現在的她一絲不掛，在乳房上噴香水搽脂粉。
「……啊！……」突然雅姿像是想到什麼，快速衝進廁所，四處看了看，找了找，然後放心的嚧了口氣。原來雅姿突然想到這幾天的生理期快來了，在找衛生用品。
雅姿找了條內褲，把衛生棉墊在上面小心翼翼的穿上去，但當她把內褲穿上沒五秒鐘又立刻脫了下來，嘴中更是唸唸有詞：「他媽的夭壽老闆，把人家弄得這樣敏感，還在人家的小妹妹上打洞，叫人家怎麼穿內褲嘛？等我好了以後一定要叫人去砍他們，讓他們不得好死！」
怎麼辦？只好出去想辦法了。
原來當雅姿穿上內褲後，那由內褲及棉墊壓迫嵌在雅姿陰唇肉上的珠珠，而從體內傳來刺痛中帶有些許麻癢的致命快感傳遍全身，令她敏感的體質尤其在生理期前性慾更是旺盛的情形下，險些就達到痛苦中的高潮，所以才立刻把內褲脫下。
在玉芬的衣櫃中找了一會，終於找到了一件比較保守又通風的鵝黃色低胸無袖，後背開ｕ型到半腰連身長裙的洋裝直接套在身上。在濃濃的塗脂抹粉搽口紅化妝打扮後，看了看鏡中的自己，雖然玉芬這件衣服因胸部沒雅姿大，但合身的剪裁反而把雅姿的胸部自然的托起所產生深深的乳溝而露出了大半部份乳房及些許的刺青，她在上面打了厚厚的粉底後搽上脂粉，掩蓋了刺青。好在下擺還能蓋住雅姿的腳踝，在略做整理後，就這樣在內部真空的情形下出門買東西去了。
溫暖的陽光和絢的灑在身上，微風徐徐的吹過發稍，說不出的愉快。雅姿走在路上，第一次這樣的感到從事保險工作以來的輕鬆自在，臉上終於展露連日來難得的笑容，一掃之前身心受創的陰霾。
起先，雅姿感到一些路人在看到她極為濃艷淫艷的打扮而投以異樣的眼光而覺得有些不自在，但在跳脫禮教束縛後，展現淫蕩本性的她，漸漸適應並開始享受下體經由走路而珠珠交互摩擦陰唇壁及路人異樣類似視姦的眼光所產生的陣陣快感。
在屈臣氏買了衛生棉條後，到了附近的星巴克連鎖咖啡廳的女廁，將棉條輕輕的入肉洞內以防隨時可能發生的紅色危機後，便坐在咖啡廳內享受咖啡的香醇及眾人投射在她身上色瞇瞇的眼光。
「嗯……沒想到被人看的感覺還真不賴……啊……真敗給這可愛又可恨的珠珠……真想解決一下……喔……我的手怎會那麼不聽話……不行……不能在這裡……啊……受不了了……嗯……」
所謂「淑女交叉坐，淫女腳開開！」雅姿起初還很淑女的交叉著腳悠雅的坐在坐位上，但這樣一來，卻迫使陰唇肉及陰核上的珠珠自然產生摩擦，想高潮的感覺更由下體傳達到內心深處。終於受不了，再度走進廁所用ｄｉｙ的方式稍稍澆息了一些慾火，再度走回坐座後，雙腳只好稍微打開些讓小妹妹通通風。
在塗了點口紅後，拿起手機打給玉芬，以愉快的口氣說：「芬姐，你在忙嗎？有空的話，我在××路的星巴克，看你要不要過來？」
「好呀好呀！對了，你還記不記得我們的學妹美雲，還有我的學弟小莊的女朋友欣怡，就是上次小莊生日找我們去唱歌在她旁邊那個漂亮的美眉呀！」
「她們昨天剛進入我們公司上班，恰巧都編在我們這一組，待會她們上完課後，我們一起去找你。ｏｋ？」
「好呀，那我在這裡等你們喔，就這樣啦，拜拜！」
有人說，當一群女人聚在一起時，你的耳朵一定不會得安寧。這句話果然沒錯，尤其是這四個能言善道的女人湊在一起時，更是嘰嘰喳喳的沒停過，套用一句廣告詞：「打開話匣子，嘴巴停不了」，在旁邊的人紛紛走避，深怕一個不小心，不是咖啡被加料就是會被排山倒海的口水給淹沒。
「喔！雅姿，粉久不見，你又變漂亮，化的妝太香艷了，身材也保持這麼好，怎麼保養的？」
「美雲，你也不差啊！該胖的胖，該俏的俏。啊，對了，阿正還有跟你在一起嗎？」
「欣怡呀，最近跟小莊交往得怎樣了，分手了沒？」
「厚，你們好壞喔，詛咒我們，不怕人家明天就不來上班了，到時看你怎麼辦？」
「人家我跟小莊可好著呢，你別挑撥我們的感情，不過話回來，他以前有沒有什麼八卦，說來聽聽讓我回去糗他一下。」
「咦！對了，雅姿呀，你手上的刺青好酷呀，在哪紋的？還有我不小心瞄到你的咪咪上好像還有一些圖案喔，是什麼？好像滿漂亮的，我粉喜歡，改天帶我去紋一個好不好？」
「哇哩咧，美雲，別再說了，看你說錯話了。」玉芬怕又把雅姿的痛處挖出來而立刻制止美雲繼續的話。
「芬姐，沒關係，事情已經過了，我的心情已經調整好了，不然我怎會跟你們在這又說又笑的呢？」
「那就好了！」玉芬鬆了口氣的說著。
「嗯，芬姐，你可不可以說說看你們是怎麼成交客戶的？看你跟君姐的樣子好像都賺了不少錢吶！」欣怡想轉移話題，化解這尷尬的場面，卻不知人家的秘密而白目的問著另一個更難啟齒的問題。
「啊……嗯……關於這個問題，我看以後看你表現再跟你說吧！」玉芬支支唔唔的響應著。
「嗯，美雲呀，我可不可以問你一個問題？」雅姿看到了美雲一些比較不一樣的地方。
「什麼問題呀，雅姿？」
「你的內衣好像跟別人不太一樣吶，在哪買的，很特別的樣子！」
「雅姿你好色喔，沒事看人家咪咪幹什麼？還不是差不多大，還在那比大小呀！不過你的咪咪也不太一樣喔，是不是沒穿內衣就出來到處跑呀，色女！」美雲調皮的說。
「唉喲，看看又不會死，不過還真給你猜中了，你真厲害，還有我跟你說一個秘密，可是你也要交換你內衣的秘密，好不好？」
女人就是這樣，當有人要跟她們說秘密時，都會保證守口如瓶，但當人家跟她們說完後，又迫不及待的像宣傳車那樣到處跟人分享，深怕不說出來會得內傷一樣，可是你說到一半不說，她們就像穴口有著千百條雞巴在摩擦著那樣難癢不快活。
美雲就是這一種三姑六婆型人，自從被阿正調教成大膽性感開放的浪女後，發現什麼新奇好玩的事都會迫不及待的分享給阿正知道，更有時會找阿正一起挑戰高難度的做愛姿勢來滿足他們的性趣，所以美雲當然一口答應交換秘密。
「那你先說，我才要說！」雅姿像是吊美雲的胃口似的先賣關子「好吧，那你們仔細聽好了，我這內衣是自己做的，我叫它－－神奇內衣。」
「不會吧，怎麼做的，教我們好不好？」其它三女在聽到這新奇事後更增加了三人的好奇心。
「好了，秘密說到這裡，換你們說了，而且我也要知道你們的賺方法！」這時換美雲來吊眾人的胃口了。
「嗯……關於這個問題，在這不方便說，不過我可以跟你說的是，我連內褲也沒穿喔！」
「真的、假的，我要看一下！」
「我看我們一起去芬她家，大家四四六六的說個明白。欣怡，你要不要一起去？」
「當然要喔！有好康的事怎能少我一份，何況我也想知道你們的秘密。」
四個白泡泡、幼咪咪的祼女席地而坐，在玉芬客廳開心的談笑著，也不知玉芬什麼時候定的不成文的規定，人家是入內脫鞋，她是入內脫衣，不知道的人若看到了還真以為來到脫衣酒店呢！
「喂，美雲，你怎會想到這種方式來做內衣的？太聰明了，太好了！」
「這樣以後都不用去情趣用品店買，也不用洗內衣褲了，真方便，看來你也是淫蕩一族喔！」欣怡拿著美雲的神奇內衣褲，邊說邊欣賞著。
「對呀，你快教我們嘛！」
「可以呀，不過一人先收三千元報名費！」
「敢跟我們收報名費，怡妹，姿妹，把那浪女抓起來烤問一番。」於是她們用化妝品對美雲上下大量塗抹，美雲香艷得像淫蕩的妓女。
「哈……哈……哈……好癢喔……我教……我教……放過我吧！」
美雲在眾女的哈癢攻勢下終於屈哈成招，一五一十的把全部的秘密都說了出來。
八、
那是一個星期六的午後，本來阿正會依照往常慣例去找美雲，但今天卻說臨時要戰備而取消休假，所以在上完班後，一個人漫無目的的走在路上，想找什麼樂子，但所有的同事同學都有事，於是她懷著憂鬱的心情不知不覺的走到延平北路一家藝飾品店的門口，想想以前有學過打中國結所以便買了一些中國結的繩子回去編幾個中國結打發時間。
回到了家打開了電視，脫去了全身的衣物，拿了罐可樂坐在電視機前看著電視喝著可樂，拿出了繩子專心的編著她的繩結。
剛開始美雲也是不太能接受在家這樣一絲不掛的晃來晃去，但在阿正不斷的洗腦灌輸全祼健康觀念下，才能慢慢接受這種舒服的感覺。
這時電視轉到東×購物頻道正在介紹－－仙××百變仕女裝。
「各位小姐太太們，這款仕女百變裝有著２６種的變化，而且可在任何場合穿著，讓你擁有一件就像擁有至少２６件的晚禮服……」
「再加上您自己附屬的配件及您自己的巧思，穿起既高雅又經濟，保證不會跟人撞杉，現在就打０８０－６８８－１６８（就發發一路發），現場計時特惠價只要１６８０元，三件合購只要２９８０元現在就拿起電話，數量有限，時間到就停止了……」
美雲在看到這心動的廣告時，真想拿起電話訂購，但轉眼一想，現在快月底了，只好作罷，但那風情萬種的款式及各種變化的巧思，深深印在美雲腦中揮之不去。
就在這時，美雲看著手中的繩子，忽然靈光一閃，立刻把之前打好的繩結全部解開，把所有的繩子重新結在一起，開始在自己的身上纏繞起來。先以方形結做開始遮住乳頭，然後就像虐待片中的女主角那樣自己把自己的身上從乳房下緣逐漸往上不時向前或向後的編織著。
在她溫柔婉約的巧手及細膩的巧思下，經過近一小時的試驗後，終於最後在繩尾處繞過脖子、在胸前編個鴛鴦扣扣住後大功告成，一件量身訂做的平口半罩杯帶有中國味及日本淫亂味的－－ｄｉｙ神奇內衣終於誕生了。
美雲滿意的看著鏡中的自己，略緊帶有些許彈性的繩子，以完全貼身的編制方式，將她那雙巨乳自然的托高卻沒有鋼絲的壓迫感，真的感覺不到它的存在，獨一無二、性感淫蕩、變化無窮的款式保證與眾不同。
「阿正看到後，保證他的鼻血及小弟弟的口水流個不停吧！」美雲看著鏡中淫蕩的自己，腦袋卻胡思亂想著阿正在看到她這模樣後的激情場面，不覺胸口熱了起來，手更是開始往下面的肉縫內插去。
「啊……我的好情人……好阿正……你現在在哪裡……人家的騷穴……現在正想著你……等待你的插入……嗯……別……再摳了……快來給我吧……啊……喔……」
用手指在自己的穴中挖弄了一會後，再也受不了屄中的麻癢，從抽屜中拿出了跟阿正去情趣用品店買的香蕉按摩棒，在口中含了一會濕潤後，便躺在床上將按摩棒塞入那期待東西插入而淫水汨汨、氾濫成災的桃花蜜洞中開始抽送著。
「嗯……好哥哥……好正哥……呀……小妹妹的騷穴好充實……嗯……好飽滿……啊……花心被磨……得……啊……好爽……好舒服……」
「快……用你的雞巴……嗯……滿足……我……這個淫娃……啊……蕩婦吧……喔……太舒服了……啊……受不了……啊……」
「……喔……快到了……喔……喔……好老公……用力的插我的騷穴……我好需要……喔……不要停……啊……啊……啊……」
美雲在自慰過後，任由那根大香蕉繼續插在穴中，就這樣穿著剛發的內衣及擺個淫蕩的大字型舒服地睡個午覺。
吃完了晚餐後，美雲在淡水的老街逛逛，看有沒有類似的藝品店，好不容易找到了一家看起來相當有歷史的老店看到了她想買的繩子，於是一口氣買了好幾捆各種花色的帶有棉質成份的繩子回家好好編織其它的款式。
大約晚上九點多，突然阿正打電話來：「喂，好老婆呀，明天我們戰備結束後會補休，我跟幾個同梯的會去忠孝東路那家「錢櫃ｋｔｖ」唱歌，到時你去那找我，記得先吃避孕藥喔！」
「好啦！誰不知道你們男生都是用下半身思考的動物，你不用交待我也會吃的，不然像上次那樣，害得人家那個月擔心了一個月。對了，我的好老公，明天我順便會給你一個驚喜。滋，親一個，愛你喲！」
「嗯，收到，明天我也要告訴你一件事，我也愛你喔。不多說了，後面還有人在排隊，bye！bye！」
「喂，阿正，聽說你馬子很正又敢玩，是不是真的？今天是你保證會讓我們分享你馬子，我們才來的。到時若你晃點我們，小心回去大家給你好看！」
「唉喲，我阿正辦事，你們放心，到時一定會讓你們爽歪歪的。先說好，今天這攤由你們請客喔！」
「若我們能玩到你馬子，那有什麼問題呢！」
阿正跟他的軍中朋友在ｋｔｖ包廂中邪惡的笑著。
當美雲出現在包廂門口時，眾豬哥的眼睛為之一亮，流出的口水差點淹到小腿。
只見今天美雲穿著細肩帶的水藍色小可愛，那巨乳圓鼓鼓的貼身撐起整件衣服而露出深深的乳溝，再加上幾乎露出屁股的緊身窄裙，配上高達２０公分的高跟鞋修飾著那雙白晰無瑕的粉腿，臉上濃施脂粉的淫艷妝，打上雪白的粉底，厚厚的香粉，玫瑰紅的胭脂，深紅色的眼影，配上假睫毛及ｋｏｓｅ的大紅色亮彩唇膏，濃濃的脂粉香水味，妖艷的打扮幾乎吸引了在場的哥們，個個下半身的話兒不自覺的起立致敬。
看了看連阿正在場的四個哥樣，美雲心中得意的笑著。
一坐到阿正旁邊，阿正也不管在旁的眾人，一把抱住美雲就往那布丁般可口的塗滿口紅嫩唇親了下去，而美雲則不好意思的響應著。
「喂，阿正，這真的是你馬子嗎？看不出來真正點，你不說我們還以為是哪裡叫的小姐呢？」
「大家好，我叫美雲！」美雲拿起酒杯跟大家自我介紹後就一口飲盡杯中的啤酒。
「啊，我叫阿文。」、「我是小連。」、「嗯，我叫小胖，請多指教！」
（幹嘛！又不是在拍ａ片，還大家先自我介紹，要不要順便介紹三圍及第一次的性經驗是何時呀？）
「嗯，對了，好老婆，你不是說要給我什麼驚喜嗎，在哪？」
「喔，你跟我出來一下。」
「什麼東西嘛，這麼神秘？」
「你出來就知道了嘛！」
美雲拉著阿正的手走到逃生的樓梯間，在四處看看確定沒人後，便拉起小可愛調皮的說：「好老公！你看，鏘……鏘……鏘……鏘……」
當阿正看到美雲用同樣水藍色的繩子正好夾住乳頭的菱形結，連接乳房上下緣，在背後打個繩頭結，那不像內衣的性感內衣時，小正立刻想跳出來找小娟，雙手更是不聽話的往那久未摸的美乳抓去，但美雲卻拉下小可愛並閃過阿正那雙魔手的攻擊。
「好老婆，你這胸罩在哪家店買的？真特別，上半身這樣惹火，下半身一定也是令人鼻血亂噴吧！讓我瞄一下好不好？可愛的好老婆。」
「這可是我親手做的，絕對是世上獨一無二的。」
「好了啦！別鬧了，快給我看你那迷人的地方吧！」阿正掩不住心中的興奮而焦急的說著。
「先說好，只能看不能摸喔！」
美雲再次看看四周，確定真的沒人後，便將那超短的迷你窄裙拉到腰際，露出那只用一條繩子圍住屁股下面的肉，再繞到前面的穴口上方打個十字方形結，而陰毛全部剃掉，露出整個迷人的桃花洞的不算內褲的內褲時，阿正立刻從後面抱住美雲的腰，拉下拉煉，掏出那期待插穴已久的小正後，也不管會不會被人看見，便「滋」一聲將老二全根沒入美雲的屄中興奮地抽插著。
「喔……你這個浪蹄子……淫娃……今天打扮得……嗯……這麼騷……想勾……引……哪個男人呀……」
「啊……死阿正……為何你每次都……呀……就是那裡……啊……不守信用……人家……喔……是想……等一下……回家……再好好的……啊……大幹特幹不要停……誰知道……呀……你在這……就見洞就插……會被人看見的……不要……啊……喔……快拔出……來……啊……」
阿正此時已是精欲沖腦，哪管美雲的阻止，硬是在樓梯間大幹特幹著美雲的迷人浪穴，不但沒鬆開抱住美雲蜂腰的雙手，反而更用力的抓住，生怕被美雲中途掙脫，而失去了在公共場所插穴的刺激快感。
「……死阿正，你再不停……待會……萬一憲兵來臨檢就完了……喔……」
這一招果然有效，只見阿正在聽到這一句話後，立刻雞巴軟了下去，因為現在還是在當兵，就算是小小的過錯，都有可能會讓他坐一輩子的牢，何況是在公共場所幹這檔風流事呢！
放過了美雲，兩人在略做整理後，阿正也板著臉對美雲說：「阿娟，我跟你說喔，你也看到我那些同梯了，他們都粉久沒碰過女人了，待會我想要你陪陪他們！」
「什麼？你真的把我當成援交妹了呀，我才不要呢！」美雲氣呼呼的說。她真想不到有人會願意大方地別人玩他自己的女友，而且還一次三個人，可是那卻是阿正喜歡的調調，那種感覺讓美雲真想一走了之，但誰叫她「愛到處無怨尤」呢！
雖然之前阿正為了了引發她那在心底淫蕩的本性而故意讓她做一些暴露身體的行為，甚至有一次租車然後帶她到陽明山的第二停車場當了一次車床族，結果被阿正所精心設計的利用他安排的二、三個小流氓在強迫之下被輪姦了之後，終於喚醒了潛意識下的慾望而不得不承認自己的淫蕩本性，開始在阿正的要求下跟阿正以外的男人上過床，但都止於一對一的型式。但今天卻要她以一敵三或四，怎能不讓她震驚？
「好啦，我的好老婆，我是這樣愛你，只是我希望你能接受不同的人，純粹享受性愛的樂趣！不然萬一哪天我發意外突然離你而去，我怕你會一時因失去我而沒勇氣接納其它人耽誤你的青春，那不是我在天之靈所願見到的，你能明白我的苦心嗎？我是真心希望你能過得幸福快樂！」
「阿正，別說了，我答應你就是了！」
美雲看著阿正那副真誠的模樣，不禁被他的誠懇所打動，而居然答應了他的要求，可是她卻想不到這只是阿正在為日後他在外面偷吃時若不小心被抓到的借口而鋪路。
「我的好老婆，我就知道你最好了，也不枉我這麼愛你。」說著就送上他的狼吻，心中卻得意的笑著奸計已得逞。
「那你得給我一個台階下，我可不想在你朋友面前讓他們知道我的本性，不然到時就無法面對你的朋友了！」美雲恢復原來的嬌聲跟阿正說著。
「放心，我都準備好了，待會你就假裝去上廁所讓我們準備一下，然後你就可以好好享受接下來的餘興節目了」阿正不懷好意的邪惡淫笑著。
「你好壞，原來你早已有陰毛……不是，是陰謀，人家不來了！」美雲把那粉拳輕輕的打在阿正身上撒嬌的說。
「陰毛？我十幾歲就開始長陰毛了。好了，快走吧，不要讓他們等太久，不然你都沒唱到歌，待會可能也沒法唱，哈哈哈！」
兩人商量好後，就手牽手走回包廂內。
在眾人唱了一會歌後，美雲便依計行事，借口上廁所讓他們有機可乘在她的酒內下了一些春藥。
「阿正，小心一點，這可是我費了好大的功夫才弄來的，別浪費了！」小胖看阿正笨手笨腳的下藥而心疼地抱怨著。
「喂，老兄，她是我馬子吶，你有沒有搞錯？等會讓她浪起來怕你們會跪地求饒，接著含著眼淚說不要，我在幫你們知不知道？」
「別說這麼多了，快點吧，她快出來了。」在包廂內廁所一旁把風的阿文聽到馬桶的沖水聲，趕快叫他們佈置好。
當美雲假裝不知情的喝下那杯加料酒後，眾人的目光開始集中在美雲的身上期待藥效的發作時間。
終於在眾豬哥的殷殷期盼下，過了約二十分鐘後，看見美雲的樣子開始不一樣後，那久未嘗肉味的本性更是表露無遺。
剛開始大家只是猜猜拳唱唱歌喝喝酒，但沒一會小連便提出輸拳脫衣的老舊的戲碼來，當然是得到眾人的附和。而美雲在眾人的攻勢下早已喝得醉醺醺的，當然沒有所謂的否決權，只能隨波逐流跟他們玩起來了。
而阿正雖然勉為其難的幫她擋了幾拳，但以二敵三當然是落下風，再加上阿正的故意不時的輸拳下，美雲跟阿正已脫得只剩內衣及窄裙而已。當其它的哥看到美雲脫掉小可愛露出那特製的內衣時，胯下的小弟弟早已硬得快將自己的內褲撐破，破褲而出了，小胖更是看得禁不住鼻血狂洩不止，險些送醫急救。
此時阿文首先發難，擠開阿正，一把抱住美雲的腰，手口並用的在美雲的美乳及大腿根部做重點攻擊。而美雲在藥力的作用下，也分不出在旁邊的是她男朋友還是另有其人，口中只是大聲的呻吟及喘息著。
「喔……好哥哥……別只在那打轉啊……快來安慰……人家的……小妹妹呀……啊……喔……太美了……」
「……啊……別……別……別那樣……人家會……嗯……受不了……」
「喔，阿正，你怎會泡到這麼騷的馬子？超正的，改天幫我再弄一個來玩玩呀！」在一旁看得心癢癢的小連忍不住問阿正。
「你想得倒美呀，我是花了好多功夫才調教出來的吶。要找，去妓女戶找比較快！」
「阿正呀，你剛是不是先跟她打了一炮了嗎，怎好像她沒穿內褲呢？你看，我一摸就是一灘水吶！」阿文攤開那濕漉漉沾滿美雲淫水的手給眾人看。
「她不是沒穿，而是穿特製的，不信你拉裙子起來看看！」
當阿文帶著好奇的心拉起美雲的窄裙到腰際時，映入眼簾的是那一段淫亂味的繩子內褲及流水潺潺的乾淨桃花洞口時，就像找到寶藏般的興奮叫著：「大家快來看呀，真的是特別的內褲耶！」
小胖一看到美雲的浪樣後，第一時間，拉起美雲讓她趴在沙發上，以在軍中所學的打靶八步驟，精準地把他粗短的老二插入美雲的口中，用力按著她的頭，開始抽插著。
而阿文也不甘示弱的躺在美雲下面，將他細長的肉屌一推即捅入美雲的美穴中，開始做起仰臥起坐來了。
在一旁的小連為怕精蟲上腦而死，也找了個好位子，將硬得發紫的肉棒對準美雲的菊花蕾，一開始便毫不留情的整根沒入，一插到底才吐了一口氣，開始慢慢的做起標準姿勢的俯地挺身。
而阿正此時卻像個三七仔（皮條客，古代叫做龜公）一樣地站在包廂門口把風，預防一些白目（台語：不長眼的人）的服務生進來打擾他們的好事。
此時的美雲口中含著小胖的小老二，身上穿著淫蕩的內衣，下面兩個洞被大小不一、律動不同的兩根肉棒隔著那中間的一片肉膜不停地摩擦著，有前所未有說不出的快感，苦於口中不能發出聲音，只能興奮的扭動腰身迎合著豬哥們的攻擊。
九、
在門口把風的阿正，看著美雲如此淫蕩的媚樣，更是掏出剛未滿足的小正，邊看這部無碼ａ片邊，大力的上下套弄著，看得好不過癮。
此時的小胖忍不住沒一會就第一個發難，將他在軍中貯藏已久的濃濃精水毫不保留的盡射在美雲的櫻桃美唇中，美雲在激情的情緒下全部吞下了小胖的精液後，終於可以開口出聲忘情的叫著：「啊……啊……好哥哥們……快……用力的插……妹妹的浪穴吧……」
而小胖滿意地交完貨後，就坐在一旁看著另兩人賣力的奮鬥著，阿正則繼續做著他把風的工作，一點也沒想去接棒的意思。
「喂，阿正呀，你怎不來參「一根」呢？人家說牛皮不是吹的，草蓆不是蓋的，你的馬子還真是好騎的！」從後面插著美雲屁眼的小連心中真是滿足極了。
「哈，沒關係，你們先玩，待會我再善後，幫你們「路鼎仔」，需要的話，還可以免費幫你們推屁股。」
「喔，你真是太夠朋友了，將來你有任何問題我一定會挺你到底的。」
「啊……啊……我快不行了……屁股又痛又……嗯嗯……舒服……小穴也是……爽呆了……喔……就是那……啊……別停啊……快幫我……止癢……」
「喂，小連呀，我們換個姿勢吧，我也要享受在上面抽插的快感！」
「好哥們，沒問題，來！一、二、三、轉！」
只見兩人將美雲當作三明治般夾在中間，然後兩人很有默契般的下身仍緊插著美雲的下體，接著兩人就像是夾槍滾山坡那樣，六腿緊緊纏繞一個翻身，就以１８０度的大轉體變成小連躺在下面、美雲依然夾在中間，而阿文則是男上女下的插著美雲的小妹妹不放鬆。
（看來他們一定常被班長訓練從山下滾回山上，滾出心得來了，不然為何他門的動作會如此的熟練與標準？）
這時輪到阿文如猛虎出閘般，一開始就像不要命的死捅活插，用盡了全身的力氣，一見面就是次次到底的見肉狠招，插得在下面的小連像是小弟弟快拗斷似地發出殺豬般的慘叫：「幹你娘，死阿文，你在幹豬肉，還是幾百年沒幹過女人了？那麼用力，我的老二快被你弄斷了，快讓我拔出來，痛死了！」
小連的老二痛得立刻將身上的兩人連忙推起來，抽出插在美焆屁眼差點斷掉的雞巴，痛得眼淚直流而難過的撫摸著；而他的雞巴也因這突如其來的劇痛而立刻消得只剩花生米那樣的大小。
「小連，不好意思，我太久沒玩到這麼好的貨色了，一時太爽而忘了你的存在。現在還會痛嗎？」
「你娘卡好，太爽是不是？你讓我折折看你的老二看看會不會怎樣！若以後我陽萎，看你要不要賠我一支雄壯的大雞巴，還是也讓我剁了你的爛鳥，大家一起當中國最後兩個活太監？」
「好了，你別生氣了，大不了我們都不玩了，回家去了，以後再一起找妓女發洩好不好？」此時的阿文也意興闌珊，不情願的拔出他的雞巴而賭氣的口中唸唸有詞。
美雲此時真的慾火焚身，一下子身上全部可被插的洞都沒了東西來滿足她，加上春藥的作用尚未消退，整個人難受到了極點。
「喔……好老公……你在哪……為何不幹我了呢……人家的……嗯……穴穴真的很癢……快再來插我的……屄吧……」
「小胖，阿文，別這樣啦，你看我馬子還很需要，你們快去再玩玩嘛，小連這我會照顧他的！」阿正深怕他們就此不玩了，趕快打圓場的說著。
「不玩了，我們在這唱唱歌好了，你的馬子交給你處理了。」
阿正看看大家已沒了興致，又擔心美雲會像武俠小說那樣，沒找人交合會慾火焚身而死（真是太沒知識了），所以只好自己提槍上陣了。
自己的男朋友玩起來就是不一樣，只見阿正一來就朝美雲全身的敏感帶熟練的挑逗著，逗得美雲快感連連，浪聲淫語充滿整個包廂，體內的淫水更是像石門水庫洩洪那樣大量的流出，子宮的收縮更到了極限，整個人像是從游泳池剛上來一樣全身濕得不成樣。阿正在這時也不客氣的讓美雲躺在沙發上，抓著他的小正插入美雲的騷屄中一插到底，讓她享受更大的快感。
「啊……好老公……好哥哥……人家的爛穴……嗯……騷穴……呀……真是舒服……你今天怎麼那麼厲害……喔……小穴都快被你插爛了……啊……就是那裡……啊……不行了……啊……又到了……喔……太爽了……」
這時的阿正更是使出了平常在部隊中學的刺槍術，招招要敵人致命般的砍、劈、挑、刺、絞、旋、拉的把美雲操得死去活來，讓她幾乎爽昏了過去。
「喔……我的小蕩婦……小賤人……今天爽不爽呀……你的穴穴有沒有滿足到了……快……再叫大聲點……讓外面的人聽到……啊……你的聲音真好聽……喔……就是那樣……」
「小胖……呀……快把麥克風拿來……讓這賤人……嗯……不知羞恥的……淫娃……的騷樣讓大家……喔……都知道……」
小胖此時居然真的當起現場收音師，將麥克風拿到美雲的嘴邊，還故意叫小連把音量調大聲，讓美雲的淫聲浪語可清楚的傳到包廂外去，弄得有些從外面經過的路人還搞不清楚狀況，還問旁邊的那是什麼新的流行歌？待會也要點唱呢！
阿正在看到美雲如此不顧形象的騷樣，興奮得更猛力幹著美雲的浪穴，而美娟此時也恍惚得不知現在在哪，只想一直不停的高潮下去。
又玩了幾十分鐘後，阿正終於把積存已久的濃精射進美雲的陰道內，滿足地趴在美雲的身上喘息著。此時在旁邊收音卻看得色心大起的小胖，剛射完精的陽具馬上又生龍活虎的站了起來，於是問阿正：「好兄弟，你馬子可不可以借我再插一下？因為剛才沒插到穴就射了，所以現在想再來一次可以嗎？」
「死小胖，不是說好有穴同插，有難同當嗎？我現在不能再玩你也不可以再玩，不然以後就不是好兄弟了，去玩女人也不會再找你去。」小連不高興的抱怨著小胖不夠朋友。
「好嘛，不幹就不幹，那我這樣要怎麼辦？」
「你不會自己用手把它打出來呀！」
「幹！這樣我才不要，下午要放假前才去廁所打了一槍，現在又要我再打一槍，我才不要呢？既然這樣就走人好了。」
小胖不高興的丟下了二千元就走回家去了，而另兩人也沒了興致，索性也付錢走人，只剩阿正跟美雲兩人。而阿正也看再沒什麼搞頭，就帶著半清醒的美雲坐上出租車回淡水的住處去了。
十、
尖峰時間的交通量總是比較大，連好色的女人也會跟著情慾高漲。
丁美雲早上站在站牌邊和上班族一起等公車，等了半小時一輛公車才姍姍來遲。乘客一擁而上，美雲也被擠上車去。
車廂中擠得像沙丁魚似的，到了第二站更擠得不得了。
美雲今天的穿著極為誘人，紗質的白色低胸套裝，配上淺色的碎花，緊身迷你窄裙帶有蕾絲斜紋，所穿內衣若隱若現，裙子都短到快要看見她的美臀了。
美雲原本就長得一副秀色可餐的樣子，讓男人看了就想立刻幹她。像這種裙子穿得短窄的年輕美女，難免會在公車上遇到色狼，次數一多，她也就習以為常，常常一興奮起來，就連內褲也弄得濕濕的，蜜汁很容易就溢出來。而美雲也知道男人喜歡玩弄她這種女孩，她也就任由男人擺佈。
上車後擠在男人堆中，過了兩站，車更擠了。這時，美雲遇到相當色情的韻事。從她一上車開始，盯住她的色狼就一直偷偷瞄著她的水嫩臉蛋和深深乳溝。對於一個漂亮迷人的年輕女人，她打扮得這麼曝露，任何男人都會有非分之想。
擠在人堆裡，美雲想起常在擁擠的公車上被男人吃豆腐的情形，此時她有些希望被人性騷擾。正在想時，美雲的臀部上多了一隻手，而且她的迷你窄裙也被掀高了一點。
（啊……又是色情狂……）
美雲在朦朧之中突然覺得有一絲絲的喜悅。好像自己被性騷擾的願望實現了一般，那男人的撫摸並沒有暴力的現象而是有點溫柔，所以美雲也就沒有抵抗了。她也發現背那人正輕撫著她的屁股。那男人的手包著美雲的屁股似地去撫摸，而且漸漸地往下面移。
（喔……那色情狂……在摸我的屁股……）
美雲一直裝著若無其事的樣子，那色狼得了個便宜也不在乎有沒有乘客在看他，比剛開始的時候更不安份的伸進美雲的緊身迷你窄裙裡摸了起來。
（真輕薄。）
陌生男人以兩手玩弄她的屁股，把套裝的迷你窄裙給捲了起來，由於裙子很短，只是稍稍的捲了三公分，那個被乳白色的鏤空三角內褲就露了包住的圓滾滾的屁股也馬上就露了出來，那裡的全貌就可以看得一清二楚了。
（怎麼樣，喜歡吧！鏤空的超小三角褲！）
（喜歡的話一定想再看更多的東西！）
美雲陶陶然的朝背後看去……
（是年輕的色狼……）
美雲似笑非笑地將身體往後靠，那色情狂似乎也知道現她的不在意，就用褲襠裡的肉棒在她的臀上磨蹭。陌生男人攔腰抱緊美雲，硬挺的陽具頂在她豐腴的嫩臀摩擦，並將手順著裹上網狀絲襪的臀溝和張開的雙腿從內側滑下往前挪移，在網狀絲襪底部撫摸，而另一隻手則把她白色紗質套裝的鈕扣悄悄拉開。
「啊！啊！」
原來是男人開始偷襲她的酥胸，伸手握住她毫無防備的乳房揉搓著，還握住她的奶子，抓了起來並用另一隻手把大腿根部搓了好幾下，用手試著要把她的花蜜挖出來似的。
陌生男人使勁地去舔她的耳根，使得美雲腦中的每一個細胞都像被翻過了似的。
大概是美雲身上散發出來的香水脂粉味刺激了男人的性慾，男人似乎已經等不及了，又去舔她另一個耳溝，美雲扭動上體，輕微發出作愛時的聲音來。國際集團的秘書小姐正在擁擠的公車中被一個不認識的男人任意進行性騷擾。
「嗯……喔……」
美雲一邊呻吟，一邊扭動著身子，一雙粉腿緩緩張開，同時白色內褲中的裂縫也早就流出愛液，令人懊惱的是從白色內褲之中不斷流出的淫液早已粘膩地貼在大腿內側了。被愛撫後有所反應是正常的現象，但是在擁擠的公車上被性騷擾卻不能作愛是很難過的。
陌生男人把她的絲襪往下拉，又把手放在她的絲質三角褲上揉摸。那人的手指一直隔著乳白色鏤空絲質內褲那層薄薄的絲緞對著裡面的洞穴一來一去的搓弄，還用手指在臀部的裂縫及花瓣突出處給予按摩。使原來張開的兩腿深處，感到一陣陣痙攣的喜悅。
（嗯……好癢喔……淫水都濕透了……）
美雲不但讓色情狂把她的短窄迷你裙完全拉上腰際，而且也大膽地張開雙腿，主動把那豐滿的小穴放置在色情狂的手掌心，讓男人從潮濕的內褲玩弄裡面的花瓣。
而且從那小穴中滴出了一滴滴的花蜜來，濕濡了色情狂的指縫，散發出濃厚的女人香味。
「喔……喔唔……」
她盡量調整自己的呼吸，不讓乘客聽到她呼吸急促的聲音。但酥胸及下體所感受到的甜美感受卻是無法隱藏的。
「喔……」
腰身一邊搖動，一邊有很令人不好意思的反應，因為乳頭已經變得又硬又紅。
「啊……喔……」隨著一聲聲呻吟的聲音，體內的花蜜早已不斷噴出。
激情的狼吻再移到脖子、耳朵去輕輕咬著，美雲的身心早已隨著他的舌頭完全陶醉了。陌生男人的唇一邊吸著耳垂，一邊那隻手掌一把提起ｄ罩杯的豐滿乳房。
「嘎！」由於太過舒服，使美雲一再呻吟不斷。
下一個瞬間，陌生男人的指頭已經慢慢地移到白色內褲上面，從內褲上面尋找花唇的入口處。從大腿根處傳來的興奮快感，迅速傳遍全身。
（啊！拜託！）
美雲馬上扭動著身子期待陌生男人能將那濕濕的三角褲給褪去，她自己用三角褲去碰他的褲子，在這褲子的裡面那陌生男人的東西正在打著熱切的脈動。男性的感觸強烈刺激著美雲的官能。
（現在可以隨時被插了……）
此時美雲的心也大力地跳動著，而且也沒有想停的意思。美雲扭動著那圓潤修長的大腿，把要叫出來的聲音又收了回來。
當那白色的高腰三角褲被從下身褪下時，她好像覺得蜜汁已經滴落在地上。而同時大腿間又有一種酸楚感，真不敢相信自己在情慾這麼高漲的情況下還能夠等這麼久。
（沒關係的，不用客氣，你喜歡我吧！我也喜歡你！）
「喔……」指頭似乎找到入口了，將手指一寸寸地插入。
色情狂把手指插進正在汩汩湧出花蜜的小穴中，用手指去挖她的小穴。挖扣了十幾下，又把另一隻手指也送了進去繼續挖掘扣弄，美雲被色情狂的兩隻手指不知用力插了多少次，進進出出的速度逐漸加速，終於來到最後的單元中了，美雲也賣力地扭動著那圓滾滾的屁股。
終於在體內發生了爆炸，粘稠的熱熱蜜汁淫蕩地噴出，大腿內側更是被淫蕩汁液沾得一片粘滑，在激烈的顫抖中順流滴下。
原本以為色情狂的騷擾即將結束，但美雲還沒喘過氣來，色情狂的手指卻繼續往她的嫩穴裡攻擊著，只覺下半身蘇軟無力，淫蕩的蜜汁仍不停地從體內湧出。
（啊……好多汁液……會不會虛脫……）
她無力地垂下粉頸，陡然映入眼簾的卻是自己豐滿的雪嫩奶子正在色情狂的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通紅。像是在看色情片一樣，只是女主角是自己，另一個高潮就如海嘯般立刻捲起她的嬌軀送向無際海面……
「荷……喔唔……嗯……哼……」
（又洩了……唔……）雖然用手背摀住小嘴，但洩身時的歡愉淫聲也隨著噴出的淫汁洩出浪語。
這時乘客漸漸下車了，虛脫般靠在色情狂身上任人恣意妄為的美雲只好勉力站穩身子，那色情狂也盡了點職業道德替她順手拉起內褲和絲襪。
美雲可以感覺到那色情狂正得意地睨著她被玩弄到洩身的身體瞧，她紅著臉低頭拉攏白色套裝的領口，那人還趁隙多捏幾下她的屁股。
（好色的男人，還不放過我。）
下車後，美雲慵懶地漫向大樓，拖著蘇軟的下半身入電梯。這些在同一棟大樓上班男人似乎商量好了，一起將漂亮的美雲擠入電梯中央，跟著色色的怪手就摸上她的尻。
（男人都很愛我的身體吧！）
電梯才上第三樓，她的臀部已經多了好幾隻手。
（摸吧！你們這些男人，盡情享用我的身體吧！）
就在這些男人吃她豆腐時，電梯停電了！電梯中的男人不禁在心裡暗暗叫好！
「停電了！按警鈴！」說話的男人正貼在美雲身旁摸她大腿。
靠門的人按了警鈴，和警衛通了幾句話，警衛要大家稍待。
煞那間，電梯的空氣似乎凝結了。因為這部電梯只有美雲是女性，而美雲的下半身可是熱鬧得很！至少有五、六隻手在她短裙下忙著吃豆腐。美雲只是毫不在意地放任男人在她短裙內的大腿、屁股隨意亂摸，好像被男人們亂摸是她的職務。
不知是誰自她腰際的絲襪處插入手掌，屁股的嫩肉讓他給摸著了。他還順著臀溝滑到在公車上被色情狂搞到粘膩不堪的下體。
其它的男人也發現芷情是可以讓人隨意亂摸的漂亮女人，也跟著大膽地往她的禁地探進。站電梯邊的幾個男人本來很羨慕別人靠在美雲身旁，現在他們知道美雲身旁的人正在騷擾她，於是這部電梯的所有男人全部加入非禮美雲的行動。
一時間，像是在海洋中嗅覺出血腥味的鯊魚群，這群男人毫不留情地游向美雲的身體，露出男人的獸性，有的伸掌掘住她的奶子，有的拉住她的長髮吻她塗滿口紅的唇，也有人猛舔她的粉頸，至於她的下半身，早已被人絲襪連內褲扯下腳踝，插滿了男人的手指，閃著她淫蕩的蜜汁，她的後庭也不知在什麼時候被人插了幾隻手指，全身上下覆滿十多雙男人色色的手……
「啊……啊……」
從公車上被挑起燃燒的欲情終於可以在這一坪不到的電梯中發洩、吶喊出聲。
（玩吧！舔吧！我的身體是你們的……喔唔……男人們……來吧……用力插呀……我要洩了……要洩了……唔……洩了……）
「啊……喔呵……」
這些男人拼了命在美雲身上擠捏、吃豆腐，來自不同男人的手指也在她下半身的前後花庭拚命挖掘抽送，將這性感獵物、美女美雲送上絕頂高潮。
「啊……」
美雲仰起頭，長長的高潮欲情聲迴盪在停電的電梯中有限空間，飢餓的鯊魚群仍搶食著散發吳限女人香的美人魚兒……
在密閉電梯中遭人聯合性侵犯下達到連續高潮，美雲慵懶無力地走入公司。穿過大廳，男同事的眼睛都色瞇瞇地跟著她轉動；她挾著粘膩的大腿坐到自己的座位上，暗暗伸手探了一下私處。
（好濕呀！連絲襪都濕透了）
正想起身到洗手間擦拭時，內線電話響了。
「進來。」總經理發出兩個字的指令。
美雲毫不猶豫地敲敲總經理室的門，有點羞赧的走到總經理辦公桌旁。
「沙總，有什麼吩咐？」
沙總彎了彎手指，美雲順從地站到他座椅邊。她知道自己又要充作沙總經理的洩慾品。沙總經理忽地跳起身抱住美雲親吻粉頸，嗅著她身上的香水脂粉味，一手摸著她的豐臀撩起迷你短裙。
「喔……」
沙總把她推倒趴在辦公桌上，扯下她的網狀絲襪和乳白色的鏤空內褲，手掌在陰戶撈了一把。
「濕濕的，一大早就發浪啦？」
「不是的，早上在公車被一個男的亂摸……」
美雲不好意思說出自己還被一群色情狂在停電的電梯中侵襲。
「嘎？性騷擾？人家吃你豆腐你就任人亂摸？真是個浪貨！嘿嘿嘿，都濕成這樣了！」
（被男人形容成這麼浪，我真是那麼賤嗎？）
沙總經理從後叉開她圓潤的大腿，掏出自己的龐然大物，用力捏開她的臀片，直挺挺地插入美女秘書美雲的身體。
「啊……」
美雲悲鳴出聲，沙總的陽具已經順著滑潤的淫水頂到底在她體內作大幅度的長抽猛送。她還情不自禁地縮緊陰道的皺折好讓自己可以吸住沙總經理的粗硬陽具。
幾乎是每天的例行公事，一進辦公室，這位沙總就會迫不及待地要姦淫美雲。而年輕有為的沙總也有用不完的新鮮精液，隨時想到了就拖著她到其它同事見不到的地方狠狠地幹她，在她小穴深處注射大量精液。美雲的身體已經成為總經理的專用玩物。
「呵呵……呵呵呵，還會緊夾住我的傢伙，淫水又多。」
「插你個浪穴，喝！」沙總更用力地挺到底。
「啊……太深了……好酸嗯……吪……」
隨著沙總的猛抽狠送，美雲覺得小腹深處被他幹得擠出悶哼聲從喉嚨壓出來。
「吪……吪……吪……喔唔……吪……」
「夾緊！」他命令美雲。
「嗯哼……我快不行了……」
聽美雲這麼一說，沙總經理也趴向美雲的背部，雙臂緊緊勒住她纖弱的腰肢，還嚙咬著她的粉頸，加速抽插。
美雲感到自己腰部之下被沙總經理幹得酸麻無比。
「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……要不行了……不行了……喔……」
沙總經理的陽具仍不停地直抽直插，接著狠狠送出一著！
「洩吧！」沙總經理狂吼一聲，頂住美雲的子宮注入巨量精液。
美雲也化作一隻被捕獲的性感獵物，在沙總經理的兇猛姦淫下洩身。
滿足地倘在座椅上，沙總吸飽一口雪茄，將昂貴香霧緩緩噴向還趴在辦公桌上的美雲。
「晚上的主管餐會要準備好。」
「是的。」美雲應了一聲，慢慢支撐起身體，淫精浪水也從她下身的裂縫滴流下來。
「去吧！」
拭淨了下體，沙總就讓她出去。走回座位，男同事見她粉臉桃紅，都在暗自竊笑。全公司同事都曉得美雲是沙總經理的玩物。
十一、
沙總很懂得利用人性，讓年輕貌美的女秘書成為屬下賣力工作的目標。晚上的主管餐會就是每月賞犒主管的手段之一。
財務部孫經理就忍不住猴急，趁著美雲到茶水間時跟了後頭。
「丁秘書，晚上的餐會可要辛苦你啦！」
孫經理假惺惺地靠近正在倒水的美雲，隨手就在她屁股上亂摸。
（誰叫我這麼吸引男人。）
但她還是說了應付的話：「沙總吩咐的，我只是盡職而已。」
這話聽在孫經理耳中可是挺受用的，他伸手探入裙底撫摸著豐腴的嫩臀，吻向美雲的粉頸。
「每個月我就等著這一天，嗯，好香的脂粉口紅，香水味好濃。」
孫經理一手攀上美雲的媚登峰揉搓著，左手鑽進網狀絲襪內，拉開三角褲縫就插入手指。
「喔……好酥喔……」
（剛剛才被沙總玩過，早上也被陌生人性騷擾，還有在電梯裡也洩過了，洩得我全身無力，現在孫經理又要弄我，真受不了。）
美雲已經被人玩得有點迷糊，孫經理又來挑起她的情慾，她不知不覺地擺動腰臀。
「真不愧是個尤物，沙總真會應徵，找了你來我們公司服務。」
孫經理的手指在她穴裡挖得「唧唧」作響，殘留在美雲體內的沙總精液也被挖了出來。
美雲被她扣得哼出淫聲：「嗯……別挖了……我會受不了的……」
一股股淫水湧了出來，美雲覺得酸麻無比，孫經理挖扣得正興起，又插入一指，兩根手指在她陰道裡直進直出，美雲緊緊扶著飲水機，突起後臀讓孫經理盡情調戲。
孫經理的手指不停地震動著美雲的身體，美雲也被她插得「嗯哼」連聲，混合著沙總精液的溫熱淫水正汩汩地洩出來，美雲只覺得酥癢的快感愈來愈強烈……
「喔……喔……我快洩了……要洩了……啊……洩了……嗯……」
孫經理也覺得美雲的小穴緊緊纏住他的手指，就狠力插進深處，想瞧瞧美雲洩身的艷麗模樣。
「啊……受不了了……我……」
孫經理用的力道將美雲的下半身撐了起來，美雲就扶緊飲水機，墊起高跟鞋洩出她的性高潮。
洩出來的汁液粘著在孫經理的手掌上，孫經理意猶未盡地用力挖她幾下。
「喔……嗯……」美雲也不禁哼了兩聲。
孫經理抽出手掌搭上她的左肩，將濕粘發亮的手掌張在美雲面前。
「看，全是你的體液。」
美雲看得滿臉羞紅。
孫經理把沾上淫汁的手指放入美雲嘴裡，要她連掌心、指縫都舔乾淨。於是孫經理看著美雲閉上眼眸吐出香舌舔淨自己混有沙總精液的淫水，右手仍不停地揉搓她３６吋的d罩杯乳房。
結束這段茶水間的調戲，孫經理跟其它主管一樣，一面做事一面期待晚餐時間。如往常般，主管餐會在南京東路日本料理店的「櫻花」包廂進行。
「各位主管，很感謝你們這個月的辛勞，各位在職務上有什麼問題，我們一起研究後再上菜。」
沙總說完，各部門主管坐在榻榻米上提出問題討論。沙總的屬下開會時是很有效率的。４０分鐘後沙總也就大家的意見討論出結果。
「叫人上菜。」沙總結束了會議。
美雲擊掌兩聲，叫來服務生準備上菜。
大家一面享受各式料理，也喝了幾杯溫過的清酒，心裡卻嘀咕著怎麼還不宣佈績效。各人又叫了一瓶清酒後，敬過沙總又向美雲敬了幾杯，好像女秘書才是餐會主角。
沙總心中有數，但他要讓努力一個月的主管們開懷暢飲。只有業務部的女主管錫經理暗自笑著這些男人就要露出禽獸的嘴臉了。
錫經理的身材不比美雲差，覬覦她１７６身高的男同事大有人在，只是她絕不讓人碰她ㄧ根寒毛，因為她也學會了沙總的手段，將自己的身體獻給屬下的男業務當作激勵，當然，遇到老不修的男客戶，她也很會利用本錢陪客戶風流一番。
接著大家又劃起拳來。
美雲輸了幾拳，被主管們灌得全身發熱，輪流和她划拳的經理只管眼睛吃冰淇淋，除了拳上功夫要贏過美雲，眼睛還要盯住晃動得快蹦出白色低胸套裝的奶子，要不就瞄緊露出有緊窄短裙外的修長玉腿。
沙總也和錫經理劃了幾拳，轉頭又贏了坐在身邊的美雲一拳，見大家都有了幾分酒意，隨口問道：「秘書，這個月各部門的績效都達到水準了嗎？」
「都超越水準了，沙總。」
頓時，櫻花屋裡的吵鬧聲全消了音。
「水準最高的部門呢？」
「是馮經理領導的研究部。」
美雲趕緊呈上數據，些微顫抖的聲音宣佈了自己的性愛對象。櫻花屋立刻又爆出激動、嫉妒、艷羨的賀喜聲。
「很好，吩咐一下服務生。」
沙總微笑地指示過，美雲輕拍了兩下掌聲，穿著和服的服務生立刻過來拉開房門，跪在榻榻米上鞠躬。
美雲有點狀似求救般，沙啞地告訴服務生：「小姐，我們要談商業機密……沒叫你們不要進來……」
服務生應聲拉上房門離開。美雲緩緩轉身垂著粉頸，好像是受刑犯的心情一樣學蝸牛爬過榻榻米面向馮經理的胯下。
美雲感到熾熱的目光正一齊掃向她那蠕動中抬高的美臀。
蕾絲斜紋的緊身窄裙逐漸拉高，網狀絲襪所包裹的乳白色內褲露出大片誘人的臀部，深深臀溝的下緣若隱若現地隆起被鏤空三角褲包圍著的豐沃秘境，大家都秉住氣息期待馮經理快快掀開已累積一個月的性慾饗宴的序幕。
興奮不已的馮經理眼看美女秘書美雲低身突臀爬向他這邊，ｖ型粉領的低胸套裝因為女體委身彎腰而暴露出足夠他賞心悅目的色慾空間；馮經理張著嘴，飢餓的睛光直直射入那對晃動中的３６吋奶子；蠕行中的性感獵物美雲正緩緩貼近馮經理的情慾，和內褲同色系的鏤花ｄ罩杯仍然保護著半露的酥乳，因為彎身爬行而搖晃的豐滿乳房也愈見白晰透紅。
櫻花屋內瀰漫著濃厚的色情氣氛。當美雲拉開馮經理的褲襠，硬挺的陽具立刻彈跳出來打在美雲染紅的臉頰，馮經理也趕緊從美雲的紗質套裝上握起她的雙峰緊緊掌在手中，發出悉嗉聲地揉搓著。
美雲側臉掠開長髮，讓大家都可以看見她幫馮經理口交，雙手握住陽具，張啟嬌紅欲滴的嘴唇輕輕包含著龜頭，一陣酥麻感立刻傳到馮經理緊繃已久的神經。
柔軟的舌頭纏繞著龜頭，讓馮經理感到龜頭的溫度正急速上升，美雲接著上下擺動，但沒幾下，馮經理就掐緊美雲的奶子，「啊」地一聲，美雲也長長「嗯……」出悶聲，微蹙著眉，忍住龜頭含在嘴裡往喉嚨噴射濃熱精液的感覺。
這時大家也跟著緊張地「啊」出聲來，只看見美雲鼓著臉頰，大概馮經理還沒停止射精，美雲用來包住龜頭的櫻唇正從嘴角滴出白濁的精液。
其實美雲已經被迫喝下不少新鮮精液。馮經理的陽具並沒有因此軟下，依然保持堅硬，他在美雲溫暖的嘴裡來回挺動了十幾下，慢慢提出陽具，龜頭上的精液還粘成長絲沾在美雲的唇角。
馮經理粗暴地扯開ｖ型低胸粉領，白色紗質套裝被扯下露出香肩，跟著就把美雲推倒在榻榻米，一叉開她的美腿，短短的斜紋窄裙就被掀起露出下半身。
美雲無奈地把臉轉向一旁，她知道大家正迫不及待地要看馮經理強姦她的身體。因為美雲長得太漂亮了，馮經理也來不及憐香惜玉就急著饗用這個月的獎勵。
「呲！呲呲！」
幾聲裂帛，網狀絲襪已遭強力撕破，馮經理喘著氣扯下那件輕薄的鏤花內褲，歙動的陰唇正緩緩溢出絲絲蜜汁，陰戶全貌呈露在大家眼前。
馮經理毫不猶豫地挺槍刺入，美雲只是呼了一聲，一條火熱的炮管已直直送入下體深處。
「啊……啊……」嬌呼聲。
長長的陽具挺向子宮，美雲感覺被她吸吮過的龜頭正在她小腹內跳動。雖然不粗，但是頂在子宮的酥麻感讓她自動縮緊小穴。
「啊……好爽啊……丁秘書的穴還會自動夾緊……」
馮經理的陽具被美雲的陰道緊緊挾住後產生不可言喻的快感，不禁扭動屁股攪拌了幾下，慢慢地往外抽出，只見長長的陽具閃著晶瑩的淫水，大家都很羨慕馮經理可以獨自用老二搗美雲的小穴。
待龜頭抽至穴口時，馮經理快速地插入那淫熱多汁的小穴，龜頭頂押著子宮轉了幾下，然後再慢慢抽出。
這樣重複幾次後，美雲也忍不住暗自拋臀吸穴，被馮經理揉轉子宮時也會哼出「喔唔……喔唔……」的浪聲，水汪汪的杏眼流轉著迷濛的水光，粉臉泛出桃紅色的艷姿，那副羞赧中帶著淫蕩的旖旎春色令馮經理再也不能把持，他狠狠地向前一擊。
「啪答！」陰阜撞擊聲。美雲被幹得仰起下頷，蹙緊著眉心吐出了一陣鼻音的呻吟。
「嗯……」
（好深哪……這樣幹我會受不了的……子宮好酸……）
全身的重心集中在長條陽具的前端當作支撐，馮經理氣喘噓噓地挑下乳白色奶罩的肩帶，逼迫美雲暴露出雪白的酥胸，跟著雙手摁在乳房上。
（啊呀……好迷人的奶子呀……）
旁觀強姦ｓｈｏｗ的男同事抖然看到雪白柔嫩的雙峰高挺著顫慄的紅葡萄，個個都流口水。看著這幕戲碼，錫經理拿起酒杯一口飲下溫過的清酒，一手暗暗伸入窄裙輕探自己的私處，心想待會兒要如何一起饗用美雲的身體。
沙總在她身旁瞧見錫經理的舉動，嘴角微揚，黃雀在後盤算著享受錫婉君的機謀。
馮經理高高架起美雲還裹著絲襪的修長玉腿，用足力氣一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃動的乳房，拼了命插著美雲的粉嫩小穴。
長條的陽具不斷地攻擊美雲前後搖動的身體，美雲咬著牙忍受從子宮傳來的震撼力，只是「嗯……嗯……」地哼，淫水不停地噴洩，馮經理也感到美雲的淫水間歇地濺到他的大腿，他一面幹著美雲一面喘著氣對她說：「丁秘書……你……你真是個尤物啊……」
美雲在眾目睽睽下被同事當作犒賞姦淫，耳裡還傳入叫人不堪的猥褻言詞，頓時湧起混雜悲哀與興奮的刺激感，竟覺得自己ｓｈｏｗ得比日本色情片的女主角來得激情出色，不禁吟出聲聲浪語。
「嗯……嗯……好難受……我……喔……唔……快受不了了……哦……」
實際上美雲的確比日本色情片的女主角出色多了，無論是身材、臉蛋、皮膚，就連叫床聲都比錄像帶精彩真實，不像電視的日本女星學貓叫春。
只聽見兩人交合處發出「唧唧唧」的淫汁聲響，馮經理像拉風箱一樣上下挺動屁股，在大家面前快速姦淫著美雲，一個月才一次的頭彩讓他得到了，不曉得下個月還是不是他，一定要趁現在撈夠本。
他忽地抱住美雲的大腿壓向酥胸，想來個更深入的姿勢。這時，同事們都看見美雲那閃著晶光的淫水正緩緩湧出插著陽具的粉嫩陰戶，滑過臀溝滴落在榻榻米，看得大家心猿意馬，心想馮經理怎麼還不幹完。
馮經理接著把陽具深深插入美雲的穴裡，一抽一送時比起先前的摩擦感還要刺激。而這種壓著金元寶的姿勢也讓美雲覺得那根熾熱的炮管正毫不留情地往她陰道深處猛烈攻擊，好像每一下都深深地戳進了子宮。
「哦呵……哦呵……哦……太深了……我會死掉的……哦唔……唔……饒了我……」
聽見美雲那種嬌聲求饒的浪語，馮經理更是發了瘋地玩起狂蜂戲蕊的淫招。
「呼……呼……丁秘書……爽吧……說呀……說呀……」
「嗯……是……我……好爽……」
美雲現在已經被幹得欲仙欲死，她只能像個金元寶似的任馮經理盡意衝刺，淫水還外洩不止。
「哦……哦……嗯……好酥……哼……要洩了……要洩了……啊……」
這時美雲的陰道急速收縮，馮經理那根陽具好像也被緊緊挾住不能抽動。馮經理只感到被高溫的柔軟物團團包圍，接著就有股粘液噴向龜頭，他忍不住兩腿顫抖，跟著「啊呀！」一聲，精液就從龜頭猛射出去。
只見馮經理的屁股一挺一挺的，顯然他正處在射精的過程。而美雲被他擠壓得動彈不得，自己也正達到高潮，張著嘴角吐出僅餘的氣息（據說這時吐出的氣男人吸了會致病）。
「噫……」
可以聽見美雲微弱的聲音，那是子宮被馮經理熱熱的精液噴射時的感動聲。美雲的小穴深處也一吸一吸的，要把馮經理的精液吸乾似的。
（射吧……盡量地射……但願我的小穴可以吸飽你一個月的辛勞……）
精液全部射完了，馮經理喘著氣從美雲身上滾下來。看他再也使不上力了，沙總淫淫地說出更殘忍的指令：
「現在你們可以free發射。」
才說完，五男一女立刻撲向美雲身體，六張嘴又六十隻手指一齊往美雲的身體揉搓吮捏。
「啊……」美雲尖叫著扭擺嬌軀。
（終於要被輪姦了。）
十二、
錫婉君是個雙性戀，她搶先撲到美雲的下身，張嘴包住美雲剛被幹過的粉嫩陰戶來回吸舔，馮經理的精液也被她從嫩穴裡吮了出來，她也一口一口地吞下去。
其它的男主管各倨一處，像野狼一般，抓住了性感獵物的部位就是大快朵頤。高聳亂顫的雙峰、纖細欲折的柳腰、白晰的粉頸、晶瑩剔透的修長玉腿、粉嫩敏感的陰戶、圓潤的豐臀，美雲的身體被大字型架開，全身上下沒有一處不被咬嚙著、沒有一片肌膚不是泛出艷紅。
大家都是「嗯啊嗯啊」地盡情享受。四肢都被人壓制住了，美雲只能扯開嗓音不斷尖叫，她已經處在高潮中的高潮。體內被注入的精液幾乎給錫婉君吸乾了，噴洩到錫婉君嘴裡的是準備讓人輪番姦淫的蜜汁。
櫻花屋裡的淫慾氣氛已漲到了最高點。沙總氣定神閒地盤坐在餐桌旁，一面飲酒，一面抽他喜歡的雪痂。錫婉君側頭吐長著舌穿越一翕一合的陰唇在美雲的柔嫩穴口快速地進出吸食。人事部的章經理在她旁邊緊抱著一條圓潤的美腿又搓又舔的，看看她也把馮經理的精液舔得差不多了，推了一下錫婉君：「錫經理，先讓我們做男人的爽快一番吧！」
錫婉君不情願地抬起頸子，晶瑩的淫汁還沾在她的嘴角。這畫面看在沙總眼裡別是一番滋味。
錫婉君讓開了位置，又撲向美雲的上身，揪住那散亂在榻榻米上的髮絲，低頭開始猛吻美雲。章經理上個月是績效最高的部門主管。他記得上回色慾饗宴時，美雲在他的獨享時段中被他搞得狂亂不已，最後他在美雲的小穴連續射出四次精液。那晚在大家幾回輪番姦淫後，他還抱著美雲的光滑胴體幹了兩炮。
現在映入眼簾的是睽違一月的嬌艷陰戶，章經理拉開一隻正在擰她臀肉的手掌，抱起豐腴的臀部往前一送，他的龜頭就沒入美雲的小穴了。
（啊……是誰開始插我的……洩了啊……）
陡然被章經理的龜頭插進下體，剛飛上高潮的美雲立刻洩了出來，但是錫婉君封住了她的紅唇，那種緊張驚慌的性感叫不出來，只有和錫婉君熱烈接吻的間隙中悶哼出聲。
被一群男女輪姦的高潮快感不禁化成淚痕從眼角簌簌流下。只聽她「嗯……嗯……唔……唔」，嬌軀振動著，章經理捧起她的臀部，兩人的下體緊密結合，陽具直往她體內來回挺送，其它主管依然重疊伏在美雲身上一面咀嚼，一面等待章經理洩精。
美雲被章經理捧著臀一下下幹著，又熱又硬的陽具來回捅向她體內，滑溜的子宮不斷和發熱的龜頭接觸，還會在小腹裡蹦跳著，淫汁就像高濃度的粘膩花蜜一樣，從被人高高捧起的臀溝中滴落。
大概是過於興奮，一輪猛挺之後，陽具暴脹，章經理的精液就直直激射在美雲的子宮裡。
（喔唔……第一輪姦者結束了，快接上來輪姦我啊……）
本來在享受肌膚之親其它主管，看到章經理忽然加快速度又瞪大了眼睛不動，立即爭先恐後地搶向美雲的下身。
噴射完畢的章經理被推向一旁，白天在茶水間調戲美雲的孫經理搶到了準備發射的位置，脫下褲子就接替了章經理對美雲的姦淫。
這時錫婉君嘗夠了有唇膏香的嘴唇，又轉向美雲的嫩紅乳尖吸啜著。孫經理跪在美雲下身一面幹著白天沒玩夠的女體，一面欣賞錫婉君啜吮乳房的旖旎春色。另一隻乳房在其它主管掌中揉得變了形，雙峰的水嫩皮膚也都被搓成桃紅色。美雲搖首扭擺著柳腰狂亂淫叫，那是她全身僅剩可以自主的部分。
「喔喔……喔……喔唔……喔唔荷……喔唔荷……」
孫經理插著美雲的陰戶，偶爾還插到底頂住子宮，轉個幾下。幹了幾分鐘，孫經理在美雲的穴裡射出了精液。
（嗯哼……我要高潮呀……想輪姦我的請讓我洩出來呀……）
管理部袁經理隨即補上，壓在美雲身上快速抽送，猛插了幾十下，滿足了美雲內心的淫蕩願望。
「嘎啊……」
（啊荷……洩了……洩了……再讓我多洩幾次……）
袁經理感到美女秘書的名器在收縮中灑出溫熱的不明汁液，他退出陽具，看著沾上龜頭的粘液。
「各位請看，丁秘書洩身了……」
袁經理向大家炫耀他從美雲的秘壺底所採得的花蜜。一滴滴的花蜜正從龜頭滑落。美雲紅燙著臉蛋，媚眼如絲。她也瞧見了那粒輪姦過她的龜頭粘著剛從自己體內洩出的粘稠花液。
（別說了……快姦我呀……）
袁經理似乎看穿了美雲的心海，接著像煎魚一樣翻過美雲的身體，讓她四肢趴在榻榻米上，用背後位再度讓龜頭沒入美雲的秘壺內。
「喔唔荷……」
（又進來了……不要停……請你繼續姦出我的高潮……）
剩下今晚還未幹過美雲的小穴的兩個主管看看美雲像美人魚翻身被人換了個姿勢供人淫樂，分別佔了兩個部位玩起４ｐ的性戲。
企劃部的鄭經理站到美雲面前讓美雲替他口交，信息部的周經理就躺臥在美雲那對垂吊搖晃的雙峰下把玩著乳房。
錫婉君玩不到美雲的重點部位，只好在一旁幫忙剝開美雲尚未脫盡的套裝，接著趴到她背上舔起光滑的背肌。
很多女人的背部是長滿了雀斑，或是毛孔粗大，皮膚粗糙，這些缺點在美雲的背部全然沒有，而且完美無瑕，就像晶瑩剔透的玉瓷般。
美雲背後的袁經理大大掰開豐潤的臀片，低頭看著自己陽具在臀溝下的粉紅嫩穴中進進出出。袁經理玩女人的性技一向不錯，而且很懂得品嚐生有名器的女人。
他覺得換了背後位的美雲使得原本就狹窄的小穴顯得更緊縮，而且這個性交姿勢的陰道角度比起別的女人變化更大，藏匿的肉折受到刺激的呼喚伸出突起，摩擦時小穴裡糖飴似的柔軟度帶給敏感龜頭莫大的快感。
於是他忽輕忽重地挖掘活像珊瑚觸手的肉褶子，龜頭的稜角左右來回地刮著滲出壁液的秘肉。尤其是被龜頭深邃地侵抵花壺底部戲蕊般地酷似要從女體內剮挖出子宮的時候，那條炮管擊發出的沉重力道一定會幹得美雲的身體不斷往前傾。
（嗯嗯……好猛烈呀……好酥……好麻……嗯哼好爽喔唔……）
周經理躺在美雲身下，兩手拉橡皮般拉長被地心引力吸著而吊長的乳房，那對前後晃動的三十六寸ｄ罩杯的白晰奶子被他一下壓扁，一下拉長，或者十指用力深陷，掐緊變形的奶子吸咬紅椒乳尖。
被周經理蹂躪乳房的痛感夾雜著酥麻的性感，溢出流涎的嘴裡有鄭經理沾滿自己唾液的陽具在肆虐著，而錫婉君緊摟住她纖弱的細腰舔著背部的肌膚。
美雲已徹底地成為主管們的玩物。
「啪！啪！啪啪！」心型的白嫩臀片被撞得滿江桃紅。
「卜吱！卜吱！唧！卜吱！」炮火持續轟擊。
（啊嗯……好美喔……要洩了……）
大概是飲了過多的清酒化成淫精浪水，從被人張開的臀溝下汩汩地湧出大腿根處，沿著被迫跪著挨插的雙腿劃下一道道的晶瑩痕跡。
袁經理的龜頭前端持續強力擠壓出潛藏在美雲體內更豐富的蜜汁。
（喔……繼續幹吧……把我體內的水份全部搾乾吧……喔唔……我又要洩了……）
瞬間，眼前除了替鄭經理口交的陽具，還冒出了星絢的火花。身體下的周經理掐揉住乳房加速吸出她的快感，錫婉君也忙著舔出她的性慾。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊……」漂亮的長睫毛擠出快樂的淚滴。
鄭經理看著替他口交的美雲被肏得浪聲疊起，迷迷濛濛的星眸還望著他，汗水貼住了耳根的雲鬢，飄搖中的長長髮絲散亂出幽幽髮香。
美女秘書楚楚動人的淫靡景象讓他大大提升了性興奮。
「啊……啊……丁秘書……要用舌頭舔呀……對……對……還要包起來……」
他在美雲嘴裡挺動著，要求她提供口交技巧。還在持續洩身的美雲勉力抬起雙臂抱住鄭經理的老屁股，才好支撐自己跪著被幹的身體，順從鄭經理的要求做出高技巧的口交。
「啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」
（啊啊啊……我變得更淫蕩了……啊啊啊……我是浪女……啊啊啊……又洩了……）
她蹶高後臀一下下捱著袁經理用背後位插穴，繼續接受袁經理強行讓她保持在丟身的狀態，一面捲起靈滑的香舌含住鄭經理帶有鹹味的龜頭。
鄭經理被美雲高超的口交技服侍得不亦樂乎，那條溫潤的丁香像蛇身一般捲住了龜頭，袁經理在後頭猛插狠送的力道一旦透過美雲體內的震撼觸動了香舌，分佈舌面上的舌乳就像流動的細軟海砂滑舔過最敏感的馬眼，全身的經絡都酥麻起來。
那種被衣衫不整的美女秘書吹簫的爽感直是妙不可言。
「妙啊妙啊……呼呼……丁秘書舔得妙啊……真妙啊……啊啊……不得了……喂喂……要射出去了……接好呀……喂……啊……」
被溫軟的丁舌這麼來回舔了幾十下，鄭經理再也忍不住急速高漲的快感，被舌面貼住了的馬眼陡然釋出滾熱的精液。
一直讓她連續丟身的袁經理也漸漸進入射出高潮的階段，他加重了炮擊的速度和火力。
「啊啊啊啊啊啊……」
（啊……真好……我還在丟……啊啊……又丟身了……）
美雲也不知道自己接連洩了多少次，她強忍著承受袁經理來自背後一陣快似一陣的強力姦淫，嬌滴滴的艷唇依然緊湊地咬住了膨脹中的炮身，舌頭不僅密含著射精中的龜頭，嘴裡還加緊吸吮。
她感到鄭經理的馬眼好像噴出一股多似一股的滑熱濃液，她只好一口口地吞下，而且更賣力地吸。趴在美雲背上愛撫的錫婉君睨眼一看鄭經理兩手摁住美雲的頭不停哆嗦著老屁股，臉色漸發慘白，額頭還冒出豆大的冷汗，趕緊一把推倒鄭經理。
「當心精盡人亡呀！」
被推倒的鄭經理在倒臥過程中拔出陽具，一柱柱白色精液形成圓弧狀噴灑在美雲的髮際和臉。袁經理抱緊美雲的臀部一陣重力迫擊，隨即「嘿」地一聲，連續發射出巨量的強力精液。美雲的子宮被射入了一股又一股滾熱的精柱，她發出了長長的狂亂吼叫聲。
「喔……」（洩了好多……）
袁經理分了七、八次把狂熱的精液飆射入美雲的體內深處，射出的精液在美雲的秘壺內「咕嚕」作響，讓美雲又多洩了幾次。
錫婉君跨在鄭經理身上捏住他的人中。精液仍然不斷高高噴起，射進錫婉君那件窄裙底下原本就濕成一塊的腿縫處，然後再從她的絲襪上滴落。
錫婉君打了幾個顫抖。這一切都看在沙總眼裡。彎腰救人的錫婉君露出了性感的臀部，顫慄中的臀縫不自覺地從包著絲襪的黑色內褲滲出大量屬於女人的蜜汁。
一陣急救，鄭經理總算止住了精關。
鄭經理剛才射個不停的每一道精水都射中錫婉君最敏感的秘處，錫婉君竟然因此洩出性高潮。被袁經理幹過了的美雲酥軟無力地趴在周經理身上顫慄著，下體還像湧泉般洩出多量的淫精。美雲已經被姦淫到淫迷的狀態。
（喔……繼續輪姦我吧……這是女秘書的職責……）美雲又在噴香水、搽脂粉、塗口紅。乳房淫穴也噴香水、撲香粉，以此來引誘男人們。
周經理抱著軟件動物似的美雲，正想掏出陽具從下面繼續輪姦她，孫經理卻恢復了精力，撲壓在美雲背上，「卜滋」一響，順暢的先插入美雲的體內。
「喔……喔……喔……喔……喔……喔……」
一下下沉重的輪番姦淫又幹醒了美雲。
（……盡情輪姦吧……讓我美麗的身體滿足你們的色慾……）
「喔……喔……喔喔……喔唔荷……」
美雲被孫經理壓在周經理身上抽送著。
其它主管的炮管也都恢復了攻擊力，開向美雲的身體集結，準備再度輪姦美女秘書。
「喔唔荷……喔唔荷……喔唔荷……」性感獵物美雲的浪叫一聲高過一聲。
（又要丟了……要丟了……丟了……丟了……）美雲又再次噴香水塗脂抹粉搽口紅。
（完）
一、
在捷運車內，雅姿一直注視著手上的表，唉！又遲到了。坐在車內一想到回到公司又要挨經理的罵，尤其那經理沒事就會對女同事毛手毛腳的，令人想到就會感到一陣的噁心油然而生，所以雅姿一直希望捷運能以時速１００公里快點到公司，但捷運系統還是依規定速限行駛著……
「小姐，你知不知道你今天是這個月來第幾次遲到了呢……」一進門就被我這個經理叫進去經理室訓話著。只見我眼睛盯著雅姿因急速奔跑後而出現胸前劇烈起伏的喘息的樣子，粉嫩的乳頭因快速充血而凸出於軟質胸罩上，隱約印在絲質的襯衫上的兩點，看得我一直捨不得放她走而不停的說著。
２３歲、大學剛畢業的她，在學姐的介紹下進入了這一家保險公司從事保險業務的工作。因家人的反對加上入社會不久，踏入保險業一個多月來都沒成交過一張保單，而且現在在淡水租房子住，且每天搭捷運上下班，要拜訪客戶時就坐公車，一切都是以省錢為主。
這時經理大概也口渴了，在雅姿的身後倒了一杯水後，突然走向雅姿身後往她的肩膀搭去，故意停在她的胸罩吊帶上然後邊摸邊跟她說著：「我也知道你住得很遠，但你這樣都沒成績出來，我也不知如何向上面及你學姐交代呀，你自己好好想想吧！好了，你可以走了。」在說話的同時，他朝雅姿的背後及屁股拍了一下。
這突如其來的舉動讓雅姿嚇了一跳，但剛出社會的她也不敢說什麼，只好就忍著委屈的走出辦公室。心情低落的她在辦公桌上整理一下資料後就出去了。
路上開始飄著細雨，她沒帶雨傘，任雨絲在她的身上滑落，一個人漫無目的的走到iscoffee點了杯咖啡坐在落地窗前看著漸大的雨勢及來往躲雨的人們。
發呆了一會後，手機響了起來，是她的學姐玉芬打來的。
「喂，雅姿呀，你現在在哪？怎一聲不說就走了呢？」
「學姐，沒什麼事，只是心情很煩而已，我現在在××路的iscoffee，你要過來嗎？」
「好呀，你在那等一下，我待會就過去了。」
過了一會，玉芬來到雅姿的坐位旁坐下，然後開始聊了起來……
「學姐，你的客戶都是從哪找的？如何成交的？可不可以教我，讓我也能賺一些錢證明給我的家人看，知道我不用靠他們也能生存下去！」
玉芬撲了撲香粉，看了看雅姿，從頭到腳仔細的打量著她，雖然衣服的品味差了些，但以她清秀的外型、標緻的身材、玲瓏的曲線，十足是一個人見人愛的美人，只要她能稍做一些「改變」；然後慎重的問她：「你是要賺大錢還是賺小錢呢？」
雅姿一臉不解的看著玉芬說：「那當然是賺大錢喔，難道還有人要賺小錢的嗎？」
「其實依你的條件應該可以賺大錢的，只是你肯不肯犧牲一些了。」
「犧牲什麼，時間嗎？我多的是，反正現在跟男朋友分手了，多的是時間可以利用，只要能讓我賺到錢就好！」雅姿天真的回答著。
「我說的是你的肉體，如果你已不是處女的話，你可以考慮一下！」玉芬在塗了口紅後，吐出了令雅姿難以置信的話語。
「什麼！學姐，你說什麼？你再說一次！」雅姿不敢相信自己的耳朵，差點從坐位上跌下來的說道。
「我的意思是，如果你可以的話，我倒可以介紹一些老闆給你認識，因為他們都是有錢的人，保費都繳很多的，也許他們一人所繳保費可以是你做其它平常人的好幾個人所成交的業績呢！如果可以的話，我會好好的訓練你的。」
雅姿穿著紫色的連身絲質睡衣坐在化妝台前，看著眼前的自己，先是噴香水，然後打粉底、撲香粉、搽胭脂、畫眼影、塗口紅上唇彩。她腦中想著的是學姐早上跟她說的話：「……只要你肯犧牲你的肉體的話……」
雅姿站起來，將身上穿的睡衣滑落，露出的是她雪白的胴體、及肩的長髮、１６５中等的身高、３２ｄ∕１９∕３１的三圍，雖然她的肉體到目前只有給一位男朋友開過苞，而且做愛的次數也不多，但如果以後要服侍其它沒感情的男人的話，她不是跟妓女沒兩樣嗎？
她的內心在交戰著，想著想著，身體內起了一些變化，她的身體深處開紿燥熱起來，在沒性生活的三個多月來，已許久沒這種感覺了，想做愛的感覺。
她看著鏡中的自己，開紿撫摸自己的乳房，然後往上面噴香水、搽脂粉，她在想像著一個陌生的男人用貪婪的眼神看著她迷人的胴體，為她塗口紅，再和她瘋狂接吻，又用那手恣意的搓揉著她的塗滿脂粉口紅的香艷乳房，滿是檳榔味的嘴巴吸著她的奶頭……一種噁心又興奮的感覺從體內爆發開來，想到她這大學畢業的身體就要被人任意糟蹋，忍不住竟把手拿住的口紅指伸進早己許久未經灌溉的穴中塗抹插弄摳挖著，一陣陣的快感湧了上來。
雅姿跌坐在椅子上，雙腿打開，露出自己塗滿口紅的陰戶，看著自己左手用力搓揉著堅硬的乳頭，右手摳弄著自己的屄，進進出出的好像想挖出什麼東西來，不自覺的扭動著屁股配合著手指的抽插律動，口中開始呻呤了起來：「嗯……嗯……啊……不要……不可以這樣……我是怎麼了……嗯……越是這樣想……嗯……手越不聽使喚……啊……不行了……我要停止……不行……啊……要高潮了……啊……來了……高潮了……」
在一陣的子宮強烈收縮後，雅姿在自慰的高潮下獲得了她三個月來短暫的滿足。在椅子上休息了一回後，全身赤祼的又躺回床上，她的心中終於有了一個決定……
第二天，雅姿化了個極為濃艷的彩妝，她把自己的決定告訴了玉芬，她已決定以自己的本錢來換取物質上的所需。
「你決定了嗎？不會後悔喔！」
「不會，我已下定決心了，我一定要做這個業界的ｎｏ．１，我要做一個保險皇后。」
二、
早上開完會後，玉芬便拉著雅姿到sogo百貨公司去shopping。只見她們從最上一層樓開始一層一層的逛下來。一路上雅姿只是跟著玉芬到處看看，一直不敢真的去看去買，因為玉芬所看的東西隨便都要雅姿幾乎一個月的生活費，但玉芬卻好像不在乎似的東看西看。
到了女性服飾區時，玉芬先選了幾套套裝要雅姿試穿，起初雅姿還拒絕，但玉芬卻說：「沒關係，我本來就打算要送你的，你儘管挑，別客氣，如果你會覺得不好意思的話，等你賺到錢時再還我就好了。所謂人要衣裝，你不打扮的好一點，怎能顯出你的氣質，那能吸引男人的目光呢？」
而此時雅也不好意思再推辭了，只能接受玉芬的建議。
由於現在是換季大拍賣，所以那些快換季的春夏衣服都在打折；這時兩人來到晚禮服區，玉芬跟雅姿東看西選的，這時玉芬看了一件黑色的連身長裙的晚禮服就要雅姿去試穿。
一進了試衣室後，雅姿將全身的衣物脫去後，看了看那件衣服卻一直不知怎麼穿，因為那是一件細肩帶交叉的連身長裙，且旁邊開叉開到臀部，她一直不知從哪穿進去，她問道：「學姐，請問這要怎麼穿？」
「你就直接從下面穿上來就好了。」玉芬在門外答道。
等到雅姿從試衣室走出來時，玉芬看到差點笑到沒力，就連專櫃的小姐也在旁偷笑著。原來雅姿的身上還穿著她原先就穿著的肉色胸衣及四角內褲，所以看上去很不搭調，她笑著說道：「小姐，你別那麼俗好不好，那有人穿這種衣服還穿這種內衣褲，你難道不知道這種衣服本身就有罩杯的嗎？」
雅姿則很不好意思的回試衣室去，在脫去了內衣褲後，穿上去的感覺又不一樣。
當雅姿再度從試衣室走出來時，玉芬跟店員則張大了眼睛，只見那件衣幾乎包不住雅姿那３２ｄ的兩顆肉球，胸前的兩片布只能罩住１∕３顆奶子，一大半都露了出來，而乳頭幾乎都快看到了；修長的大腿及無任何肥胖紋的渾圓臀部從開叉處露了出來，而後面則是露背露到快到屁股的地方。在黑色的陪襯下，更顯出她白晰的肌膚，看上去即高雅又性感，任何男人只要看到一定會有一股想要上她的念頭。
而雅姿只覺得下面沒穿內褲，涼颼颼的很不習慣。可是玉芬看了之後非常滿意，接著又挑了幾件具挑逗性的貼身內衣褲。然後到化妝品櫃檯買了幾瓶香水和粉底、香粉、胭脂、口紅、唇彩、眼影等高級化妝品後才離開百貨公司，回去玉芬的住處。
雅姿算了算，天啊！這些行頭居然花了近十萬，她想這些錢要何時才可能還清？
玉芬一回到家便脫去衣物到浴室沖洗，留雅姿一人坐在客廳。
玉芬出來時，身上只圍了一條浴巾，然後叫雅姿也進去沖個澡，就獨自在塗脂抹粉濃妝艷抹。
「學姐，你還有沒有浴巾，借我一下好嗎？」
「不好意思，我只有一條而已。沒關係，反正大家都是女人，這裡又沒別的人，所以沒穿也沒人會看。」
「可是……可是我會不好意思吶……」
「你怕什麼，我也沒穿，我在家習慣都是全祼的，這樣又舒服又健康，你也可以試試看。來嘛，試試看呀！」玉芬以鼓勵的口吻說著。
雖然同是女人，但雅姿走出浴室時，仍以雙手遮住重要的三點，反觀玉芬早已把浴巾拿掉全祼的坐在客廳噴香水、撲香粉、搽胭脂、畫眼影、塗口紅搽唇彩，還不時往乳房和陰部噴香水及塗脂抹粉，在淫艷打扮，一副旁若無人的樣子。
「來，坐下來，你也喝一杯吧，順便也來弄個彩妝，放鬆一下。」
「可是我都不會耶。」
三、
客廳的沙發上坐著兩個祼女，分別坐手上拿著一根口紅在塗抹，而其中一人拿著口紅的手微微顫抖著，因為在客廳的中央放著一台７２吋的投影電視機，而電視的畫面上正放映著一部活春宮的超級ａ片。
只見畫面中有兩個祼女一樣在沙發上，一女躺在沙發上，兩手拿著口紅在塗抹舔著香艷的口紅，臉上洋溢著淫蕩的表情；而另一女則趴著往另一女的陰部噴香水、撲香粉、搽胭脂、塗口紅唇彩，然後舔著塗滿脂粉口紅唇彩的陰唇，一手搓揉著她的胸部，一手則用香水瓶摳弄著自己的陰戶。
這兩人不是別人，正是雅姿跟玉芬，原來剛剛玉芬早已偷偷的把錄像機架在客廳中一面做成教學錄像帶，一面與雅姿大方享受著性愛。
「學姐，你好壞喔，竟然做這種事，怎麼會把這種事拍起來？還叫我看，真不好意思吶！」
「別這樣說嘛，你要好好的學習，以後你才能做成大事丫。」
「你看，你這表情就非常好，夠淫蕩，尤其你在做口交的動作時真熟練，以前是不是常幫男朋友做呀？」玉芬開玩笑似的說著。
「學姐，你真討厭，人家是依你的指導在做的，以前我男朋友要我做，我都不肯呢！要不是因為酒的關係，我也不會這樣的。」
雅姿緊緊的依偎在玉芬的懷裡，拿著口紅的手顫抖更厲害了，因為此時畫面中已到最精彩的地方，只見雅姿趴在沙發上，而玉芬則拿著口紅塞進雅姿的屁眼中，另外從化妝桌拿一瓶香水插入自己的小穴中，然後就用那手指塗滿口紅後插入雅姿早已濕潤的屄中開始抽送著。
「我的雅姿好妹妹，你放輕鬆，用心及身體去感受每一分的快感，及盡量發掘你自己的敏感處，好好的享受我的調教吧！」
「呀……學姐……別這樣，我會高潮的……快停止……呀……不行了……」
雅姿已好久沒跟男朋友做愛了，而且以前也沒跟男朋友玩過肛交，所以這樣的感受是第一次，而且還是跟女的做，在生理及心理的雙重刺激下，很快的就達到高潮了。
但玉芬並沒因此就放過雅姿，看雅姿已無力的全身趴在沙發上，便抽出香水瓶，一把將她翻轉過來，讓她平躺在沙發上，然後用「老漢推車」的姿勢將香水瓶對準雅姿的小穴再次插入，繼續不急不徐的抽插著，像是一個經驗老道的男人在玩女人似的玩弄著雅姿肥美的嫩穴。
雅姿看到此處，全身又開始熱了起來，雖然剛已做過一次了，但那高潮的餘韻還在持續著，尤其那香水瓶還在她的菊花蕾內跳動著，樣子又淫蕩又有趣。
此時兩人塗脂抹粉，像是想藉著脂粉來鎮定自己的情緒一樣。
「學姐，你剛的樣子好像是一個大男人一樣。你看，插得人家的小穴又紅又腫的，一點也不會憐香惜玉！」雅姿張開大腿，指著紅紅的陰戶給玉芬看。
「不好意思啦，因為我剛也非常爽，才忍不住用力了點，因為我也想到高潮呀！但不知是又紅又腫的紅還是脂粉口紅的紅！」
玉芬憐惜的撫摸著雅姿的陰唇，但發覺那剛摧殘過的桃花源竟又開始汨汨地流出淫水來，玉芳於是促狹的問道：「我的好學妹，既然你會痛，那現在我手上的這些是什麼呀？」
「學姐，你真是壞死了，明知道還問！你叫人家看這錄像帶，還不准人家把這難看的尾巴拿出來，現在在裡面好難過，可是又好爽，求你讓我把它拿出來了好不好？不然待會我一定會虛脫的！」雅姿半哀求的說著。
「別急嘛，等看完這片後，我就把它拿出來。來，我們繼續看下去吧！」
於是雅姿只得忍著肛門的麻癢，陪著玉芬看著電視畫面。
這時只見畫面中玉芬加快抽插速度，而此時的雅姿只能無助的盡量的張開大腿，讓玉芬的香水瓶能更深入她的花心深處，雙手用力的抓著玉芬的手臂，口中浪聲的大叫著：
「學姐……你好厲害……每一下……都……插……到人家的……花心……啊……求你別……別……再搞了……我已受不了了……呀……喔……又到了就是那裡……不要再弄了……我真的不行了……啊……」
「我的好妹子……學姐我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊……我也要到了……喔……來了……來了……」
這時的玉芬更是像男人快射精般的急速抽送，而且一下比一下重、一下比一下深，插得雅姿的穴肉不停地翻進翻出。過了約五秒，玉芬便停止動作，整個人壓在雅姿的身上瘋狂接吻，兩人則不停的喘息著。
「好妹子，你看你真是一個標準的美艷淫蕩浪女，若你可以用這來發揮你優點的話，將來你的前途不可限量，你知不知道？」
「學姐，人家不來了，你都這樣取笑人家，以後我也不來你這了，看你寂寞時，找誰陪你解決……」雅姿躺在玉芬的懷裡嬌聲的說著，又吻著玉芬徹底香艷乳房。
「好啦！好啦！我不取笑你了，以後我就叫你姿妹，你叫我芬姐就好了，別再叫學姐了，感覺好疏遠喔，好不好？姿妹……」
「嗯，芬姐，當然好了。而且我也要你教我如何賺大錢呢！」
「那有什麼問題呢，只要你好好的跟我學，照著我的話去做，保證你的成就比我還要大吶！對了，明天我帶你去裝避孕器以防後患，ｏｋ？」
「好的，芬姐，你說的我都照做，反正我也豁出去了，只要你能讓我跟你一樣過好的生活就好了。」
四、
台北的夜色很迷人，可是台北的夜生活更迷人，尤其是在台北市的林森北路及南京東路上更是一個令人紙醉金迷的地方。
晚上七點多，在南京東路上的一家《星×園》的高級商務俱樂部前停了一部出租車，下來了兩位辣妹，當中一位穿著一件紅色中空無肩無袖的小可愛，配著一條黑色旁邊開高叉到腰部的超短窄身迷你裙，搭著一件淺藍色的透明的薄紗披肩，胸前的兩顆肉球呼之欲出，更絕的是那小可愛從後面看只看到交叉的兩條細繩連著，最酷的是在她的肚臍眼上還打了一個肚環；另一個辣妹則是全身黑色的連身露背低胸開前叉的連身長裙，而那開的叉幾乎開到大腿根部都快露出內褲來了。
這種打扮，又出現在這種地方，任人看到也知道她們是做什麼的，但這兩人卻是雅姿跟玉芬，紅的是雅姿，黑的是玉芬。
「芬姐，你叫我打扮成這樣又來到這地方，該不會真的叫我去當妓女吧？」雅姿帶著懷疑的口氣問著玉芬。實在她們的打扮，特別是極為濃艷的化妝，艷得像妓女。
「姿妹，你放心，我只是帶你來這開發客戶的，因為這兒是采會員制的，而且來這的人都是老闆級的，一般人是不容易進來的，再說來這也是我為你安排的課程之一，所以你只要跟著我就對了，相信我，我不會害你的。」
「芬姐，你這種開發客戶的方法我是第一次聽到，公司好像也沒教這種方法喔！」
「所以我才能開發到不一樣的客戶呀，好了，我們進去吧！」玉芬說完就挽著雅姿的手走了進去。
包廂內，只見雅姿與玉芬兩人站在桌上，賣力地搖擺著自己的身體，大跳鋼管艷舞。兩個年約三十歲的男子則躺在沙發上看著這美麗的春光，尤其那黑色的丁字內褲隨著兩位辣妹的舞姿隱約露出，濃烈的香水脂粉口紅氣味，滿足了兩個好色人的偷窺的慾望。
「這兩個妹妹不錯喔！你今天若沒把她們帶出去操給她爽，我不甘願啦！」
「王董，你放心，等一下我一定會安排好讓你爽個夠好不好？琳琳（玉芬）你聽到了嗎，再來點更辣的來看看！」我說。
「二位，你們看仔細了。咪咪（雅姿），我們給兩位老闆看點special的。」
只見玉芬跟雅姿使，個眼色然後兩人開始慢慢的脫去自己的衣物，當場由鋼管舞變成了脫衣舞，看得兩個人差點沒噴出鼻血來。
只見雅姿背對著兩個男人邊扭著她那１９吋的蜂腰、搖擺圓翹的豐臀，雙手往後拉住小可愛的細繩一拉，頓時小可愛應聲滑落，另一邊玉芬也把她那連身長裙脫下，轉眼間兩人脫得只剩丁字褲在桌上跳著，兩雙堅挺的塗滿脂粉口紅玉乳更是隨著兩人的舞姿四處晃動著，香艷的陰部濃香撲鼻，此時的是看得差點心臟病復發休克而死。
「喔！我已不行了，快叫她們來幫我消消火吧！」王董此時只想把他那好不容易才能硬的老二趕快插入任何一人的美穴中，解決一下難得的慾火。
「琳琳呀！我看你叫咪咪先幫我們王董消消火吧。」
「唉喲！我說林董及王董，你們又不是不知道這的規矩，而且我們咪咪今天是第一天才下海，她可是什麼都不懂，若到時出了什麼問題我可沒法負責的。」玉芬此時已和雅姿跳下桌子，分別靠在兩個色狼之間，不時在我們臉上印口紅，而且任我們上下亂摸撒嬌的說道。
「不然你們想要怎樣才肯幫我們經理消消火呢？」林董有些不爽的握著玉芬的乳房說道。
「林董，別這麼凶嘛！我的奶子都快被你握破了，拜託你輕點嘛。不然這樣好了，我們姐妹倆先幫您老兩人小爽一下，待會您再幫我們兩人買鐘點出場，我們姐妹倆再好好的報答你們。你看如何呢？」
「我不知道，今天的主角是他，他說好就好，我是沒意見的。」此時林董握著玉芬的力道也小了下來，看著王老頭那邊的雅姿的大奶子，其實他也想要抓抓看那３４吋ｄ的乳房感覺是怎樣。
另一邊，王董那雙粗糙的魔掌已老實不客氣的開始搓揉著雅姿的巨大雙乳，而雅姿因受了之前玉芬的調教，身體已變得敏感，只要稍微刺激一下就會興奮起來，所以此時的雅姿已是嫩穴濕漉漉，嬌喘聲連連了。
王董看到這樣的情形，老手的他知道這個幼齒絕對沒多少的經驗，更是迫不及待的想玩這眼前的幼齒的辣妺。在慾火的催促下，人的理智通常會被埋沒的，所以王董很快的答應了她們的要求。
於是雅姿首先發難，把王董的小雞巴從褲子內掏了出來，馬上含在嘴中開始為他口交，只見她把玉芬教她的吹簫五式（吹、含、吸、舔、磨）發揮得淋漓盡致，尤其當王董覺得為何好像他的雞巴好像有入珠般的有珠子在中雅姿口中轉動時，才發現原來雅姿居然連舌頭都打了一個舌環，舌環上的是一顆小鋼珠。
那種感受是又刺激、又新鮮，老人家受不了這種刺激，加上粉沒有凍頭，才不到兩分鐘，就把好不容易存了一個月的子弟兵全數射進雅姿的人口中，而雅姿也全數吞了下去。這情形看得玉芬也目瞪口呆，因為她也想想不到雅姿會把那精液給吞了下去，她以為她會把它吐出來才對（台灣的酒店大都是這樣的，沒有哪位小姐會把你好不容易製造的精英給吞下去的）。
這下王董看得更是龍心大悅，二話不說，馬上買單帶著兩人出場準備開始大戰去了。
五、
「各位同事，今天很高興的宣佈一件事，那就是我們的新生力軍－雅姿小姐終於完成了進入本公司的第一張的保單，而且還是一張高額的保單，我們在此除了恭喜她之外也希望她能再接再力繼續創造出更好的成績，也請各位同事給她鼓勵並且各位同事也能繼續努力……」
在例行的早會上我報告這個好消息以期激勵其它的人員，而台下的雅姿則看上去像是非常疲倦的樣子，因為她從昨晚到現在都還沒睡覺，比蕭薔還厲害。
自昨晚雅姿跟玉芬跟那兩人買單出去後，四人兩台車便直接驅車前往陽明山去泡溫泉去了。
坐在寬敞的benz-s320的後座裡，王董一上車便老實不客氣的開始在雅姿身上揩油，雖然人老了有些東西不是那麼快就可再來一次，但是雙手總能動吧，再說，自己在她身上花了一筆錢，總不能白白的真的「蓋棉被純聊天」到天亮。
只見王董一下子便將雅姿的小可愛及短裙丁字內褲粉快的扒光讓她全祼的躺著，然後以他的成名絕招「抓奶龍爪手」用熟練的手法在雅姿那３４ｅ的胸脯及敏感的小穴上恣意的揉搓著，弄得雅姿從剛好不容易才平息的情緒中馬上又升起了致命的快感，淫水更是像沒關緊的水龍頭般不停的從她粉嫩的屄中流出，沾滿了整隻手，而粗重的喘息及呻吟更是由小而大，聽得在前開車的司機小謝差點沒控制好方向盤而開去撞安全島險些發生了一場車禍。
「嗯，王董別這漾……人家……會……受不了……啊……不行了……你看……嗯……你的司機……都沒……在專心開車……小心……會有危險……的……你行行好……讓司機……專心的開車……啊……」
雅姿第一次這樣在車上讓一個老頭這樣搞，再加上又有人在看，那種刺激感更把她一步步推向高潮的邊緣。但我們的色老頭怎肯就此罷手呢，看著雅姿淫蕩的樣子一直期待他胯下不爭氣的老二能因此而恢復一絲的朝氣來第二回的戰鬥，但怎耐因早年玩得太多女人的關係吧，胯下的小王硬是不給他哥哥面子似的就是沒反應，仍在呼呼大睡的不鳥他哥哥的死活。
反觀我們敏感的雅姿早已把之前老師教的禮義廉恥不知擺在那去了，現在的她只想一心一意把剛剛沒發洩的慾念一併的發洩出來，也不管現在是在車上隨時都有人會看到或聽到她的浪叫聲。
「啊……好哥哥……別停……快把我……送上……高峰……喔……就是那個地方……快……用力的插……用兩根……不……用三根……手指頭……插我的小穴……對……就是這樣……啊……我快到了……啊……啊……到了……到了……喔……真舒服……太爽了……大哥……你……你太厲害了……」
就在雅姿全身一陣強烈的抖動後，她終於到了剛才沒達到的高潮境界，此時的雅姿只能全身無力的躺在王董的懷裡喘息著，而司機小謝也因這場免費的live演出而興奮著，胯下的老二更是不爭氣的射了出來，噴得整條內褲都是他的子弟兵。
途中經過一家７－１１時，我們的王老頭這時居然有了一個變態的想法，沒辦法，當一個人的某些地方沒作用時，就會有許多的想像力來滿足他的不足的地方；只見他叫小謝將車停在路邊，然後把自己的西裝外套脫下給雅姿穿上，就叫她下車去買泡溫泉所需用的東西。
「王董，您別捉弄人家了，您叫我穿這樣怎麼出去見人呢？至少也讓我穿個裙子再出去吧！」雅姿用半哀求的口氣說著。
但怎肯放過這個難得想出來的好點子來娛樂自己及大家呢！於是他說道：「我的小美人你就別囉嗦了，如果你肯滿足我這沒用的老頭子的一點請求的話，待會一定有你的好處，不然的話，我就讓你全祼下車走回家去。你考慮清楚呀！！」
當雅姿準備踏出車門時，忽然王老頭叫住了她，「我的好哥哥，你還有什麼要買的？」雅姿以為王董又忘了什麼東西沒買要她去買。
但她想錯了，原來色老頭不知從哪弄來了一個遙控的跳蛋按摩棒，要雅姿放在尚未幹掉的陰戶內。雅姿起先打死不願意，但人在屋簷下不得不低頭，最後還是不甘願的把按摩棒放入自己的陰道裡。
這時王還不忘調侃她的說道：「你待會要夾好一點，不然待會生出了個按摩棒，那將會是多有趣的一件事，人家說「狸貓換太子」，我們的咪咪小姐是「小孩變按摩棒」，哈……哈……哈……」
雅姿在下車時心裡不知咒罵那色老頭幾百遍，但還是乖乖的穿著身上僅有的西裝外套踩著那性感的高跟鞋，走向７－１１的門口。
「叮咚！」
「歡迎光臨！」
當店員看到雅姿時，可說是整個人呆住了，雙眼更是盯著雅姿看，那寬鬆的外套幾乎要看到乳頭，整個碩大飽滿的巨乳毫不保留的呈現在眼前，尤其她一心想遮掩快走光的身驅，雙手環胸擠出那深深的乳溝更是吸引大家的目光。而下面那隱約露出的陰毛更是讓大家噴鼻血的地方及焦點所在，從後面看到的半個屁股讓人不免聯想那下面動人的春光，所以那店員連人家要結賬都沒看到，而且發票更是亂打一通。
雅姿為了躲避眾人的目光，快速的走向目標區，飛快的取下要買的東西想趕快結束這場丟人的鬧劇。但事與願違，就在她想拿架上的東西時，突然下體傳來按摩棒強烈的跳動，令她差點跪了下來。
「真是他媽的變態，叫我穿這樣還這樣捉弄我，有機會的話我一定會找他報仇！」雅姿喘著氣一手撐著架子，一手捂著自己的下體，慢慢的站了起來，心裡更是暗幹了知多少遍。
但這瞬間的動作，被在旁買飲料的人及店員還有一直從外觀看的王老頭看得清清楚楚，那三秒鐘的春光是令人無法忘懷的，那粉紅色濕潤的小穴佈滿淫慾愛液的陰毛及在穴中露出細小的遙控接收器，令靠在雅姿身旁的顧客瞬間都忘了他要買什麼；還有看起來學生樣的少年小伙子要買衛生紙的，還一時拿到衛生棉去結帳，令店員哭笑不得；更有的女人在看到這一幕後開始一連串的「幹譙」與不屑的神情。
好不容易雅姿在眾人的目光下買好了所需的物品，強忍著下體的快感，羞怯的結完了帳，匆匆走出店門口，一步步堅難的走回車上。而王董也因這一場精彩的穿幫秀而看得興奮莫名。而他的小王也似乎開始恢復了一絲的朝氣而漸漸的抬頭起來。而我們的司機小謝更是看得不自主的當著老闆的面又打了一次手槍。
到了陽明山馬槽的花×村（洗溫泉的地方）已是半夜十二點多了，當他們準備下車時，王董更變本加厲的把雅姿的衣物全部沒收，然後將她擁抱在自己穿的西裝外套內，兩人這樣「相擁」走進大廳。
當兩老兩少這樣的組合出現在大廳時當然會引起一些人的側目，而當那兩人的身邊是如此性感的辣妹時，不覺多看了他們一眼。
而雅姿在這種情形下，為避免眾人那異樣的眼光，只得頭低低的埋在王董的西裝內緊緊的靠在他的胸膛上。
「咦？喂，你看那個馬子好像什麼都沒穿！」
「嗯，好像是喔，你看那屁股都露出來了吶！哇靠，真是大膽，不知跟她打一炮要多少錢？你看她的波波還真不是普通的大，如果能讓我摸下或吸一下不知有多好！」
只見雅姿雖然在外套的遮掩下把大部份的身體遮住了，但下半身卻露出大半個性感美麗的俏臀，隱約還可以看到那迷人的肉洞及菊花蕾呢！
「喂，看什麼看，吃你的狗尾雞啦！幹什麼，老娘的身材又不是比那賤人的差，搞不好她還有性病呢！別看了，快吃啦，吃完好走人了啦！」
「你這女人真煩吶，人家要給我們看，又不用錢，不看白不看，反正又吃不到，你緊張什麼勁？真是的！」
此時在聽到這些閒言閒語後，雅姿真希望有小叮噹的任意門可趕快從任意門返回她那可愛的小窩就這樣不出門，可是現實終究是現實，只得硬著頭皮趕快完結束這筆交易，但我們變態的老頭怎肯輕易放過這個美人呢！
反觀玉芬比雅姿好多了，依然穿著連身的性感長裙，像高級貴婦般的挽著林董的手悠閒的走著進來，雖然她看到雅姿的窘樣，但無奈人家出錢的是大爺，所以她也不能說什麼，只能眼巴巴的看著雅姿被人這樣整著。
「喲，王董，什麼風把你吹來我們這個小店，這個美麗的小姐是您的新女朋友嗎？」洪老闆雖然口中問候著王老頭，但眼睛卻一直看著西裝外套內的雅姿的誘人胴體。
「啊，沒啥啦，伊是剛泡到的，叫咪咪。對了，我常用的那間房現在可以用嗎？」
王董邊說還不時把外套打開讓洪老闆一起分享這美麗的春光，尤其當洪老闆看到雅姿那碩大的乳房及那深深的乳溝和隱約看到經過細心整理的陰毛時，整個鼻血快如洪水決堤般的湧出而當場昏倒在地。
「有！有！有！我每天都留著等著王董您的大駕光臨呢！阿珠呀，準備１１２、１１３兩間房間給我們王董用呀，聽到了沒？！」
「不用啦，一間就好了，反正我跟老林只是來泡泡溫泉、吃吃宵夜解解酒而已，不用那麼麻煩了！」
「對了，你們的大眾池現在還有很多人嗎？因為我怕我們的司機等一下會睡著，想叫他們一起來好不好呢？」
「喔，按呢喔，那你們先到房間休息一下，我先去準備好料的，待會你們先去泡泡我們剛完工下個月準備開放的親子溫泉先讓你們優先使用看看，泡完後再來吃我們精心準備的料理，好不好？」洪老闆看出王老頭的心思，於是提出這個建議。
「喔，那是再理想也不過了，那老林，我們先去房間「休息」，再去泡溫泉好好的鬆弛一下吧！」
一進房間後，雅姿立刻衝進浴室找了條浴巾包住自己的身體才走出來，但玉芬卻跟她作對似的以逆向橾作的方式把連身裙往下一滑，把丁字褲爽快的脫下，全祼的躺在床上打開電視，邊抽煙邊看著電視，好像真的在她家一樣。
而這時王董卻拉著林董走了出去，說是要看老闆準備好了沒，其實兩人出去後，王老頭拿出了一瓶「威而剛」，一人一顆的吃了下去。
「喂，老林呀，等一下那咪咪先給你上，我先玩琳琳，等一下再交換，好不好？」
老林哪會說不好，要不是今天他是主角讓他先選走了咪咪，不然那會選琳琳這個玩到不要玩的女人呢！
「芬姐，你看那色老頭這樣捉弄人家，看我以後怎麼見人呢！啊，你這樣都不會覺不好意思啊？這又不是在你家，人家我覺得怪不好意思的！」另一方面，在房間內雅姿開始跟玉芬抱怨著。
「我的好姿妹，你別想太多了，反正給人看一下又不會死。再說，你愈這樣害羞人家愈要整你，若你看開一點反而會好一點，而且你不是說都無所謂了嗎？來，把浴巾拿掉，一起舒服的抽支煙，看看電視，看他們下一步要怎樣再說，你就當作我們一起來泡溫泉就好了嘛！」
「好吧，反正剛也被人看光了，不過等一下你要幫我close這個case喔，因為我都不知道要如何切入我們的話題呢！」雅姿聽了玉芬的話把原先包在身上浴巾拿掉，一樣跟玉芬全祼的在床上抽著煙看著電視，像是兩個妓女在等著接下一個客人一樣。
「沒問題，待會你看我的步驟好好的學起來，下一次你就知道該怎麼做了。ｏｋ？」
當兩個色老頭一進門時，老林便迫不及待的撲向雅姿，將她壓在下面，那雙魔掌更是像是幾百年沒摸過女人的奶子一樣，一握住雅姿的大咪咪就是一陣又搓又捏的像在揉麵團一樣；而王老頭卻連前戲也沒有，提起剛硬的雞巴，對準玉芬的肉洞就狠狠的插了進去。
「啊，王大哥，別這麼粗魯嘛，人家的小穴還沒濕呢，這樣小穴好痛喔！你行行好先讓人家出水一下再進來嘛。」
「你別騙了，拗梨子裝好蘋果，我早就聽老林說過，你這個騷穴很欠人幹，只要有東西在你屄中，你馬上會出水的。」王董不理會玉芬的求情，反而更加用力的往玉芬的穴中抽插著，好像想連蛋蛋都塞進那窄小肉洞內，把剛在酒店內沒爽到的部份想在她身補齊。
「啊，林大哥，你別那麼大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓爛了！」
雅姿看著自己的兩個大漢堡被眼前這個色老頭因不懂憐香惜玉而抓得因變形留下的火紅的五指爪印，成了名符其實的「五爪蘋果」而心疼的叫著。
「喔，我的好咪咪，你的咪咪是難得人間的極品，我林大田玩了這樣多女人還沒遇到像你這樣的尤物，今天算我爽到了。哈！哈！哈！」林老頭開心的邊玩弄著雅姿已硬起的乳頭邊說著。
「嗯，老林說得……沒錯，你這騷屄……實在……嗯……很不錯，又窄又暖……幹起來……喔……又順暢……啊……真是舒服呀！」
「啊……好哥哥……你行行好……輕點……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那麼……呀……用力……嗯……」
「來！來！來！我的好妹子，剛聽老王說你的舌頭很厲害，還有裝機關，讓我試試看你的功夫呀，快點！」
「呀！真刺激，老王……啊……你說的沒錯……喔……喔……喔……好了，快停下來……嗯……真是爽呀……真的好像自己剛入珠的感覺啊，我都快……嗯……不行了，咪咪……來……趴著讓我好好的幹一下看你的小穴是不是也像嘴巴那樣厲害。」
此時的雅姿只是乖乖的聽從林董的吩咐，用打了舌環的舌頭幫林老頭口交，沒兩分鐘後，林老頭因怕太刺激就提早交卷，於是迫不及待的想插雅姿第一天下海的處女穴。而此時的雅姿已背對林董趴著，將自己的肉洞完全毫不保留的呈現在林董的眼前，準備迎接前男友之外的第一個陌生男人還是個老頭的雞巴。
只見林老頭拿起藥效開始作用的硬老二，從後面全根沒入雅姿的穴中開始做起活塞運動來了。
「啊……你的雞巴好大呀……整個雞巴插得妹妹的屄中滿滿的好爽呀！」
「喔……你的洞……嗯……還真不是他媽的普通的緊……看來你還……很久沒被人操……喔……穴了吧……喔！」
這時只見四條肉蟲在同一張床上賣力的演出著４ｐ的活春宮，兩個浪女更是被幹出興致而發出此起彼落滿足的浪叫聲。
「啊……好哥哥……就是那裡……再用力一點……妹妹的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……頂到了……別停啊……」
「喔……好妹子……第一次……被男人……這樣玩……的滋味……嗯……還不錯……吧？」
「好姐姐……都是你……人家這樣子……還是第一次……超不好……意思的……啊……就快到了……別停呀……」
「喂！老林呀！快……快來換……換洞插啦……你沒聽「吳念真」說過……嗯……一台車凸全台灣……一個洞……嗯……嘸通凸全世人（一輩子）呀……」
老林在不情願的情況下，多插了雅姿兩下後，兩人像摔角比賽要換手時，還要來個givemefive那樣，兩人在拍個手後，很有默契的同時交叉個步伐，各自換個對象又開始插起來。
「喔！老林……我快不行了……我要先射了……這個娘們實在太會搖了……實在凍未條……太爽了……你慢慢……玩呀……必要時……我可以幫你……推屁股……」
「我也……快出來了……我實在……喔……不能再撐下去了……再玩下去，嗯……我就要送醫院……去了……喔……來了……來了……啊……好爽啊……」
兩人衝刺了近二十分鐘後，便在兩浪女的體內射完精後，都氣喘吁吁的壓在兩女的身上大口喘氣著。反觀兩女卻好像停在高潮邊緣就差那臨門的一腳，這時的她們真想把壓在身上的臭老頭踼下床去，另外找男人來滿足她們。
[在諾大的露天公共溫泉浴池內，四男二女（二老四少）在池內悠然的泡著溫泉。王董、林董在經過剛的大戰後，真的如柳下惠一般動也不動的躺在池邊享受著夜晚蟲鳴的天籟，滿天的星光及身旁明媚的春光。
兩人的司機小謝與小劉則坐在對面泡著溫泉，但兩人的狗眼卻一直盯著兩女的身上打轉，兩個小弟弟更是昂首挺立在水底下比試著，還好此時夜色昏暗，不然他們的老闆看到後不知做何感想。
「老林呀，待會你還可不可以再來一次呢？」
「王董呀，我真的要服老了，現在體力不比從前，待會我只能吃吃宵夜睡睡覺了，那兩個美艷淫蕩的浪女就交給你發落了。」
「老林呀，你又不是不知道，我們朋友也二十幾年了，大家的體力都差不多了。哈！哈！哈！」
「小謝、小劉呀，我知道你們很哈他們兩個，待會給你們好好照顧照顧呀，沒到天亮別讓他們走，你們做得到嗎？如果做到的話，明天就放你們一天假，如何？」
「哈！老闆謝謝你們的抬愛，我們一定不會辜負你們的期望的！」
「那琳琳、咪咪呀，還不過去陪陪我們的小帥哥？」
「可是王董，我們只陪你們兩個人而已不是嗎？」玉芬此時也心中有點不爽的抱怨著「幹！你這婊子在哭夭三小，你爸今天是買你們的鐘點吶，我要叫你們陪誰是我的free，再哭夭就真的把你們的衣服全拿走看你們怎麼回去，快現在去他們那裡！」
雅姿跟玉芬見抗議無效，只得乖乖的起身走向兩司機那。
不料當兩女一靠近他們那時，兩人便猴急的伸手一抱，便將兩女抱住瘋狂接吻，添吃著兩個香艷淫蕩美女臉上的脂粉口紅，同時往自己的身下一壓，將早已脹硬的老二擠入二女的浪穴中，害得二女差點趺倒，在被插入肉棒時緊張的夾了下他們的雞巴，好讓自己不會趺倒，可這樣一來卻爽到了小謝跟小劉。
在窄緊的陰戶中，享受那經由水波的浮力及壓力的衝擊，推送起來比陸地更順暢，比做ｓｐａ更是舒爽。
兩人在水中抽插了一陣後便將二女拉起，讓她們背向他們，雙手靠在池畔，從後面以狗交式繼續抽插著浪穴，而雙手更是抓著兩人的奶子做為支撐點，做更深入且用力的交合。
「喔！小劉呀！我這馬子的奶子真不是蓋的，又大又有彈性，脂粉口紅塗得夠多夠厚，香艷得很，而浪穴更是又淫又騷，你看出水出這麼多。呀，你那馬子怎樣？」小謝插著雅姿的屄滿意的說著。
「嗯，我這也不錯，這個馬達搖起來還真馬力十足，线一樣，輕輕一踩油門就可飆到１００公里以上，真不錯吶！」只見小劉輕抽插著玉芬的浪穴，而玉芬卻賣力的扭著她的肥臀迎合著。
「那我們換手開開看，看是你的ｂｍｗ５２５夠力，還是我的ｂｅｎｚ－ｓｌｋ２３０夠勁！」
「好呀！好呀！來來來，換手！」小劉興奮的換上了雅姿的屁眼便使命的一插到底。
「啊！……好哥哥……你輕點嘛……人家的……屁眼……還是處女？……很痛吶！」雅姿被這突如其來的一插，痛得嬌聲的哀求著「呀！不好意思，插錯洞了，不過真的比插穴還爽，喔！真的好爽。」
「厚！不公平，我也要插屁眼。」說著說著，小謝把原先插在玉芬穴中的老二拔出，換插玉芬的菊花蕾。
可憐的雅姿跟玉芬此時就像供人發洩的性機器般的任人恣意的玩弄著她們的騷穴及屁眼，以所學得的招數迎合著人家的玩弄。還好雅姿已受過行前教育，屁眼已被開發過，知道如何能達到高潮又不會受到傷害，兩女現在只希望趕快結束這次的鬧劇。
二老在旁看得難得勃起的老二，這時又像年輕小伙子一像生氣蓬勃的翹了起來，讓二老興奮不已，於是起身向前跟兩司機說：「喂！小老弟，換我們來玩屁眼看看，你們去玩別的洞！」
老林這時怕錯失良機，於是一個箭步，搶在老王面前，提前將半硬的肉棒用塞的方式勉強塞入雅姿的屁眼裡，所謂「先插先贏慢插幫人路鼎仔（台語：洗鍋子）」一直是他的至理名言。
老王眼看雅姿被人搶先一步，只好轉向玉芬，將他好不容易勃起的雞巴往玉芬的屁眼洞中塞。
而兩司機便在不情願、又不得不離開的情形下抽出雞巴，拉起兩女的頭髮，也不管二人願不願意，將沾有些許糞便的雞巴就往二人的口中塞，要她們幫她們口交以發洩心中的不滿。
雅姿跟玉芬第一次吃到自己的糞便時，差點吐出來，雙手一直用力的推著兩司想，將他們的髒屌推離自己的口中，但無奈兩司機強壓著她們的頭不許她們吐出來，所以她們只能乖乖的和著自己的淫水及口水跟著自己的便便一起吞進自己的肚子裡去。
「喔！頭家！這兩個婊子真是服務得沒話說。你看，她們還會吃自己的便便呢！以後有機會的話，我一定會去再捧場的。」
王老頭一聽到她們在吃自己的便便時，一時興奮得控制不住，馬上把後兩個月尚未操練好的子弟兵提先送進玉芬的屁眼中當炮灰，慷慨就義去了。
而林老頭也好不到哪去，在看到這難得一見的６ｐ活春宮畫面，早已興奮得不能自己而差點腦中風從此變植物人，在一陣的哆嗦後，也將這個月所存最後一滴的精液全數射進雅姿的直腸內。
兩司機一見兩人已交貨，便迫不及待的換手，再度將已舔乾淨的雞巴送進兩人的陰戶中抽插著。而兩老在射完精後，滿意的將自己的雞巴又交換對象，分別塞入兩女的口中清洗著自己的雞巴。
二女在一天之內吃了多次精液，尤其除了自己的之外還要吃對方的，淫樂得差點沒去隨便找男人來姦淫自己。
而兩司機在玩了近半小時後，也舒服地將自己的子弟兵朝二女的玉門關內射出，攻城掠地去了。
事後二女不知刷了多少次牙，撲了厚厚的脂粉，塗了很多口紅，噴了大量香水，才覺得口中的便味稍微清除掉，在淫穴也噴了大量香水。
隨後六人往餐廳走去，林董跟王董都很憐香惜玉的叫她們只能包一條浴巾在身上，說是怕她們會著涼，真是什麼爛借口！
這時已是半夜兩點多了，但不知是台北無聊人太多，還是有人以手機呼朋引伴，爭相走告的情形下，這一家店今天的生意好得不得了，好像大家是來看偶像明星一樣，搞得全店人聲鼎沸，熱鬧強強滾，洪老闆更是忙得開心得合不攏嘴。
當二女出現在餐廳時，當場引起不小的騷動，更有人在一旁竊竊私語。
「喔，我跟你說得沒錯吧，待得久一點一定會有好康的。你看，現在還多了一個辣妹，喔，好性感喔，若待會她們能把浴巾拿掉不知該有多好！」
「哈哈哈！真感謝痞子告訴我這好康的，不過他已跟老婆走了，真是可惜。若明天告訴他這好消息，保證他一定氣到吐血，想像他聽到這消息後的樣子就粉爽。哈哈！」
「唉喲！你看那兩個不知羞恥的母狗，是沒衣服穿還是怎樣，欠人玩也不用穿這樣出來給人看，是怕找不到男人嗎？」
雅姿在聽到這些冷言冷語後，全身不自在的坐在椅子上抽著煙緩和自己的情緒；相反的，玉芬好像是見過大風大浪一樣，處之泰然的坐在椅子上點著煙，靜觀其變。
在吃喝了一會後，玉芬見時機成熟，便開口開始向兩老表明真正的目的。
「林董、王董，事情是這樣的，其實我們姐妹倆在白天是從事保險工作的，晚上在那上班只是貪好玩，另外想多賺點錢。而我這妹子剛踏入這一行最需要客戶，不知王董你可不可以當我這妹子的第一個客戶呢？而且剛您也看到我們的服務精神了，若王董願意的話，以後我們一定會盡心為您服務的。你說呢？」
「喔！是這樣的呀？沒問題，不過也真難為你們了，為了你們這少有的奮鬥精神，我願意先簽一張保單，而且我要用月繳的方式。不過在這之前，你們能不能再滿足一下我這不中用的老頭一些請求？」王老頭不懷好意的看了看兩人，露出邪惡的笑容。
「什麼樣的請求呢？」雅姿懷著興奮又害怕的心情小心的問著。
「也沒什麼大不了的事，就是請你們把這礙眼的浴巾拿掉，把這個塞進那誘人的肉洞裡，讓你們旁邊這兩位臨時老公邊插屁眼、邊陪我們吃完這一餐。可以嗎？」王董拿了剛在車上插著雅姿的遙控按摩棒得意的給她們看著。
王老頭在說些話時故意提高音量，想引人注目。而這些話果然也達到了他預定的效果，坐得比較近的人在聽到這些話時，還興奮得一時把持不住的把筷子剛夾起的肉飛到鄰桌免費幫人加菜，更有人誇張的將嘴裡的湯菜全部噴到對面人的臉上，幫他做臉護膚，氣得他們當場沒打了起來。
就在雅姿聽到後，氣得想站起來將忍耐已久的三字經脫口，而出並掉頭而走時，玉芬一把按住雅姿那幾乎快飛往王老頭臉上的筷子的手，牙一咬，平心靜氣的說：「是不是這樣你就會簽保單？」
「沒錯。而且我會另給一筆小費做為你們的零用錢。」
「芬姐，別答應，這筆生意我不想做了，我現在想回家！」雅姿眼淚在眼眶中打轉，滿腹委屈的說著。
她在塗滿脂粉搽口紅，大學畢業的她，從小就是師長眼中乖巧、品學兼優的好學生好孩子，雖然家裡的生活不是很富裕，但卻也沒讓她餓著、凍著。哪知在大學畢業後不但沒學以致用，還要以這種被人幾近凌辱的方式討生活，不禁悲從中來，難過得想一哭發洩滿肚的委屈。
「姿妹，勇敢一點，別哭，就差臨門一腳了，成功就在眼前，不要就這樣輕言放棄。想想你那年老的雙親，你忘了你說要給他們及自己好的生活嗎，現在的人不會過問你的錢哪裡來，只會問你有沒有錢而已。來，把眼淚擦乾，忘了你的人格，丟了那些傳統的禮教束縛，開始好好的做自己，過自己想過的日子吧！」
在旁的人有的人聽了感動莫名，更多的人抱著自好戲的心情，居然在旁煽風點火，小聲的說著：「脫！脫！脫！」而胯下的肉棒也不自覺的硬了起來，一直幻想接下來會發生的情形。真是沒良心呀！
也不等雅姿的回答，玉芬身先士卒，一把抓住按摩棒就往肉洞全根沒入，手一揮將浴巾完全丟在一旁，接著毫不猶豫的走向司機小謝，抓起陽具對準屁眼洞就坐了下去，將小謝的老二全部含在她的屁眼裡，然後再拿起手中的啤酒一飲而盡，完全展現一副大姐大的樣子。
這爽快的舉動令王董及林董拍手叫好，周圍的人更是像看成人秀般的吹起口哨並的朝雅姿看去，等待她的答案。
王董見雅姿還在猶豫，於是拿出出支票在上寫了一些數字後，放在雅姿的面前：「若你也肯像你那好姐姐一樣做的話，那這些錢就是你們的零用錢。」
「三十萬？」雅姿不敢相信自己的眼睛，但那「台灣銀行」的字樣及「三十萬」清晰字體的支票就安安穩穩的躺在雅姿的面前，讓她知道這一切都是真的。
雅姿掙扎再三後，終於金錢戰勝道德，在雅姿把浴巾解開露出誘人胴體的一剎那，所有的人都起立歡呼，也看到了王董那種戰勝似的笑容。（果然沒人能抵擋金錢的誘惑。）王董心中得意的想著。
而雅姿在徹底解放後，已漸漸開始享受那被人視姦的外感，再加上下體中的兩個洞都被東西塞得滿滿的，那種滿足的充實感，讓她快感連連，媚態淫樣表露無遺，令在旁的陌生人個個心猿意馬，嘴裡吃的是什麼東西已然不重要，也不知那是什麼好滋味，現在的他們只想嘗嘗兩個浪女那「天然淫水鮑魚湯，體會個中好滋味！」
但最爽的應該算是那兩個司機吧，誰叫他們的老闆現在只能花錢看人玩的份呢！
雅姿一行人在吃完宵夜後，兩女就這樣全祼的與四個男人返回房間，而王董也爽快的簽下雅姿的第一張年繳二十萬的高額保單，然後又這樣全祼大搖大擺的穿過大廳，走向兩人的座車回家去了，從此展開雅姿真正的保險生涯。
六、
「姿妹，待會你陪我去一位客戶那好嗎？」
「好呀芬姐，反正我待會也沒啥事，而且我也達到業績目標了，正好要謝謝你的指導，等你談完我們再去好好的吃一餐慶祝一下。」
自從玉芬跟雅姿在一起賺錢後，兩人已經成為無所不談的好姐妹，而且在玉芬的幫忙下，雅姿的業績可說是一飛沖天，不但是超越了玉芬，還是整個營運處的ｎｏ．１。加上她晚上的收入，短短兩個月已為她的存款增加近八十多萬的進帳，連她自己都嚇一跳。
這是她從來都想不到的事，所以她現在表現在臉上的是充滿自信又快樂的神情。而且她發現在這業績掛帥的公司，笑貧不笑娼的年代，只要業績好，管你的業績是從哪來，也不會過問你今天去哪混，有沒有在認真的工作，雅姿看開了這點，才能有今天這樣的好成績。
也因為有了好收入，加上心情上的轉變，使得她慢慢在服裝打扮上也不一樣了，應該說除了高貴的氣質外還多了一份妖媚（應該說是粉味比較貼切一些，可能是在那種上班的地方所感染的吧）。
下午兩人來到雅姿之前打洞的刺青店，雅姿起先楞了一下，帶著懷疑的口吻問玉芬說：「芬姐，這不是我們來這穿洞的地方嗎，難道你還有什麼地方要打洞的嗎？你不先去談case嗎？」
「姿妹，你難道忘了我們的客戶是無所不在的嗎？只要我們用心去經營我們的客戶，每一個在路上走陌生人都有可能成為我們的客戶，我看你最近都在忙大案子而忽略了基本的客源喔！」
「啊，芬姐，原來你都在暗坎（台語：暗中進行的意思），我都沒注意上次你跟那老闆及老闆娘談得這麼高興的原因，原來如此，今天我又上了一課。」雅姿恍然大悟的說道。
進到店內就聽到刺青機器傳來陣陣的馬達聲，只見一位新來的刺青師傅在幫客人做紋身的工作。這位師傅看起來滿年輕的，約二十出頭，長得帥帥酷酷的，有點像日本的偶像明星－－木村拓哉，令雅姿對他產生莫大的好感。
在玉芬跟老闆及老闆娘一番的哈拉後，順利的又完成了一張保單。這時玉芬注意到雅姿的目光一直放在那位師傅的身上，便推了她一下開玩笑的說：「喂，小姐，你的口水都快流下來了。」
雅姿從幻想中硬被拉回了現實來，粉不好意思的低下頭來掩飾她的窘態。這時老闆也看到了這一幕，忙著打圓場說：「伊叫阿宏，是偶的兒子，今年二十三歲，剛退伍沒多久，現在在偶這裡幫忙，目前還沒有女朋友吶。」
其實老闆也是看到雅姿的美貌及惹火的身材在試探她，自上次老闆跟玉芬出去暗渡陳倉後，他也想試試雅姿那難得尤物的滋味，順便也看雅姿是否跟玉芬是同一掛的，不然這張保單怎會這樣順利就簽到手呢？
「沒有啦，你們都誤會了，我是看他的手藝好像還不錯想試試看而已，你們別想太多。」雅姿為免再被他們拿來當話題，趕忙為自己找台階下。
可是這下卻被老闆抓到話柄，於是打蛇隨棍上的說：「厚，說到偶兒子的功夫不是偶在唬爛，完全繼承偶的衣缽，全台灣偶說第二沒人敢說第一，若你有興趣偶可以叫偶兒子等一下幫你弄，保證你會喜歡，而且可以算你便宜一點啦！」此時老闆還不忘做生意。
此時的玉芬也看出老闆的心意，像是老鴇在拉生意一樣的想推雅姿下海在旁敲邊鼓的聳恿雅姿。而雅姿好像也成騎虎難下，箭在弦上不得不發，在一連串的攻勢下只得硬著頭皮答應了。
「這樣好了，你先選圖案，偶先幫你先畫上去，若你滿意了再叫偶兒子幫你刺上去，好不好？對了，你想刺在什麼地方呢？」老闆像是親切的詢問，但另一邊卻使眼色叫玉芬幫他讓雅姿跳進他設好的圈套中。
果然此時的雅姿可說是六神無主，腦中一片空白，便叫玉芬提供意見：「芬姐，你覺得紋在哪裡好呢？」
玉芬見機不可失，先叫雅姿坐下然後好像仔細的在想破腦袋般，最後她的決定跟雅姿希望又不好意思說出來的地方－－胸部。
「芬妹，我跟你說，紋在乳房那不但漂亮又性感。更重要的是穿衣服好穿，又不失我們從業人員的莊重。你覺得呢？」
雅姿好像勉為其難的考慮一下，然後粉不好意思的答應了，其實她暗爽在心口難開。但她卻不知她一步步的踏進人家設計好的陷阱中，而這個答案則令老闆差點從椅子上跳起來，但表面卻故做鎮定狀，好像他已老僧入定，心如止水般。
其實雅姿跟玉芬他們想的不一樣，自從她在酒店上班後，整個淫蕩的個性可說徹底從內心深處釋放出來，她想的是待會搞不好可以跟阿宏來一下愛的一發，滿足跟帥哥做愛的滋味。因為她已好久沒跟年輕的男人做過愛了，跟她有一手的往來客戶不是老頭就是變態的人，每次在跟完床回家後還要靠自慰來解決她生理的慾望，但玉芬卻想她跟老闆來一下，以便日後的客源來鋪路。
於是雅姿跟老闆進入了另一個工作室，而玉芬更是知趣的支開老闆娘，跟她一起去逛街，要雅姿在紋身完後再打手機給她。
在進入房間後，老闆要雅姿解開衣服幫她畫上圖案，但今天雅姿是穿套頭的襯衫，勢必要全部脫掉才能畫。這一來真是爽到了老闆，可說是天從人願，尤其當雅姿脫掉上衣露出那無肩帶白色３４ｅ的平口半罩杯胸罩時，老闆看得是口水流了滿地，一面思索著下一步的計劃。
「林小姐，你的身材不錯喔！這胸罩也粉漂亮吶，哪裡買的？改天偶也要買一件給偶老婆。」老闆開始露出那邪惡的本性，口中先出言吃吃豆腐著，而雅姿也只能默默的忍受著老闆的視姦而無可奈何。
「對了，偶怕等一下那顏料會沾到衣服洗不掉，不知你是不是方便把胸罩脫掉，讓我好工作？也讓你不必怕弄髒衣服。」
「嗯，好吧，可是你要畫好一點喔！」雅姿看看這種情況，也知道接下來可能會發生什麼事，只好看開任他處置了，所以很乾脆的雙手往後一推一拉，把胸罩給脫了。
當那塗滿脂粉口紅的巨乳從胸罩內釋放出來時，產生的跳動也讓老闆的心跳了一大下，手口差點克制不住的兵分二路向左右兩邊的酥胸攻擊去。
老闆調整了一下情緒，以穩定手貼在雅姿的右邊的乳房，用著專用的畫筆仔細的畫著，露出難得專注的神情，但手掌卻不時的有意無意的碰觸她的乳頭，刺激著雅姿的慾望，期待她的反應。
敏感的雅姿，她的敏感帶正好在胸部能產生最大的反應，尤其那冰冷的顏料加上筆尖傳來有點痛有點癢的感覺及老闆挑逗乳頭的快感，令她的呼吸開始漸漸急促起來，造成胸部的起伏也愈來愈大，而小妹妹的口水居然也開始慢慢的流了出來，沾滿了內褲的中心點，這種情形看得老闆更是爽歪歪。
「林小姐，看你的身材這樣好，尤其是臀部的曲線更是美。這樣好了，偶免費幫你在屁股那也紋一個好了，怎樣？」
雅姿想想，反正是免費的，而且今天是穿丁字褲，應該不會叫她也把內褲脫了吧，打定主意於是就答應了。
「那林小姐可不可以先把裙子脫掉呢？不然怕你的裙子到時沾到顏料。」老闆又用剛相同的招數騙雅姿。
雅姿很認份的脫掉裙子，露出性感的白色丁字褲及兩片誘人的美臀，然後就像狗一樣的趴在工作台上，準備讓老闆進行他的工作。
起先老闆還很安份的專心工作著，但沒一會因為雅姿是屁股面對老闆，而且她的內褲是絲質白色的，一旦沾到水便會變成透明的，所以老闆從後面可清楚的看到由淫水沾濕的部份及紅嫩的肉洞。這種景象令老闆再也忍不住，立刻把他的老二掏了出來，再以迅雷不及掩耳的速度把雅姿中間的那片薄布移到旁邊，提起肉棒就往雅姿的肉洞裡強行塞入。
雅姿還尚未反應過來就覺得穴中被插入東西，而且這東西還怪怪的，於是乎就大叫一聲「啊……老闆你在幹什麼？！」
「當然是在幹你呀，不然偶還在幹馬還是牛幹狗呀！你難道不知道嗎？」老闆邊說邊抽插著雅姿的嫩穴，並且露出他邪惡的面孔。
「嗯……可是為何你的雞巴這麼……嗯……不一樣……」
「我的小寶貝，那是因為我有入珠呀，怎樣，爽嗎？」
「啊……嗯……我是有聽過，可是還沒試過……呀……真的很爽……喔……」
此時的雅姿正享受這不一樣的快感，她覺得她的屄中好像有好幾個龜頭分別同時的刺激著她各個地方的ｇ點，那種感受是前所未有的，這使得她敏感的體質沒兩三分鐘就快速達到高潮了。
「……啊……啊……好哥哥……我快不行了……喔……丟了……啊……又來了……啊……啊……」
雅姿這時只覺得從子宮內傳來的快感可說是一波接一波、一浪接著一浪的襲來，就像是飄浮在大海中的竹筏正面臨著狂風暴雨的蹂躪沒有停止的樣子。她整個人就像虛脫般的趴在工作台上，任由老闆無情的從後面抽插著，而她也覺得穴中的淫水彷彿已快流乾似的下體開始有了痛的感覺。這是她跟男人上床以來，第一次在短短十分鐘就達到超過十次以上的高潮。
「幹！阮那顆死老爸又在玩女人了，也不怕我去跟媽媽說，也不會來叫我一起玩，真是他媽的幹！」阿宏邊工作嘴中更是唸唸有詞「喂！阿宏！你是在念三小呀，那個房間是在弄三小，那唉那麼大聲？」
一位看似道上的兄弟正在讓阿宏做紋身的工作，這時也聽到雅姿那個房間傳來陣陣的愛愛聲而好奇的詢問著。
「雄哥，沒什麼，大概是那個房間的女客人怕痛，在那亂叫亂叫吧。你看我的功夫這樣棒，一定不會讓雄哥失望的，你放心好了。」
「不對呀，阿宏，那個聲音不像是怕痛的聲音，好像似是有人在相幹的聲音吶！」
「沒有啦，雄哥，你聽錯了吧，很多的女客人來這起先都很勇敢，但當那針一刺下去後就唉唉叫，你別多心了。」阿宏心虛的解釋著。
「不行，我一定要去看看，如果是有人在相幹，搞不好我也可以參上一腳。走！做伙來去看一下。」
由於政府規定公共場所包廂的門不得上鎖，於是雄哥跟阿宏輕易將房門推開後，正好撞見老闆與雅姿正男上女下的做最後衝刺。只見老闆在一陣的哆嗦後，便將白白的精液全數注入雅姿的穴內，當他把雞巴抽出時，還像尿完尿般把他的鳥頭甩一甩，而白色的濃精則泊泊的從雅姿的屄內緩緩流出。而反觀雅姿，已像條死魚一樣躺在工作台上，一動也不動的喘息著。
此時的雄哥更是快步如飛的跑到雅姿的面前，「唰」一聲拉下拉煉，掏出老二就馬上接棒插入雅姿的穴中，不給雅姿休息的機會，邊插還邊幹譙的說：
「喔！阿宏你父子真不會做人吶，有這樣好康的事也不會相招。你看這個七仔真的標準的腰束、奶膨、卡稱硬叩叩，而且這個洞又窄又緊又夠騷，以後有這樣好康的事不跟我說小心我叫兄弟來扁你們，放火燒你們的店，今天就算你做白工好了。」
我們那位雄哥嘴裡說著，老二可沒閒著，只見他用盡吃奶的力氣大力的進出雅姿的穴中，好像在玩充氣娃娃一樣的不把她當活人看待。
而雅姿此時已進入半昏迷狀態，她只知道有東西在她的穴中進進出出，但由於剛才已玩過頭，所以她的下體幾乎沒了感覺，連張開眼睛看看的力氣都沒有，惟一有感覺的是口中一開始有煙味及充滿檳榔味的條狀物在她口中翻攪、令她作嘔想吐之外，再來就是有好像雞巴的肉棒在她的口中進進出出、當穴一樣的抽插外，已不知今夕是何夕，今年是何年，現在身處何處。現在的她，真的像充氣娃娃一樣任人玩弄著。
原來我們的雄哥看雅姿的朱唇漂亮性感，於是一面插著雅姿的嫩屄，一面將他那骯髒的臭嘴伸入雅姿的口中亂攪一番。而阿宏在旁看得也興奮起來，趁著雄哥認真的衝刺的空檔，把他自己的雞巴塞入雅姿的口中做口交的動作。
人家說「英雄氣短」果然沒錯，就在雄哥衝刺沒五分鐘就交貨了。而他也像那老闆一樣不忘把鳥頭甩一甩再塞進褲襠內，穿好褲子滿意的吹著口哨離開，就好像尿完尿、拉完屎那樣的輕鬆……
而我們雅姿的夢中情人阿宏為不讓雅姿失望，達成跟帥哥做愛的願望，更是把雅姿硬生生的翻轉過來讓她趴躺在工作台上，利用穴中未乾的精液做一番的潤滑後，更一桿到底往雅姿的屁眼插入，一點也不留情的抽插著。
「好哥哥們……嗯……你們……呀……還要玩多久……妹妹我……的……身體……已……到極限了……若……你……們……喔……改天……嗯……我再……陪……你們……玩……好嗎？」此時的雅姿恢復了一點意識，用盡力氣勉強說出這些話。
但阿宏難得有這機會，哪會輕易的放過她，只見他充耳不聞而賣力的對她的屁眼做活塞運動：「好妹子……別怕……我會好好的照顧你……等一下就好了！……別急嘛！等會我會給你更刺激的玩意……現在……喔……讓我好好的……爽一下，ｏｋ？」
無力的雅姿能說什麼呢，現在的她只希望這一切能快點結束趕快回家，因為她對眼前這個人面獸心的東西已完全失望，一點也不會憐香惜玉而感到寒心。
就在阿宏努力的運動後，終於把他的今天第一炮射進雅姿的屁眼裡，而滿足地離開她的身體。
雅姿原本以為惡夢已結束，但沒想到她的惡夢才開始。
只見阿宏父子倆心意相通的分工合作把雅姿弄躺著，然後將她的雙手雙腳綁住固定在工作台上，接著老闆在她的陰部塗滿香皂，用手塗抹出泡沫，並不時把手指插入淫穴玩弄，然後把雅姿的陰毛全部剃掉，阿宏則想在那肉縫上方圍著肉縫周圍刺上「我很淫蕩」四個大字。雅姿極其強烈反對，並表示只要不刺字，可以隨便玩弄她。於是，阿宏在她的手提包中拿出化妝品，在陰部又噴香水，又撲香粉，在肉縫周圍搽胭脂，在陰唇上塗口紅，並要口紅插入淫穴反覆塗抹插弄，弄得極為香艷淫蕩，並往淫穴上大量塗抹唇彩，擠進淫穴的香艷唇彩特別多，裡裡外外都擠了一大片，香艷無比。阿宏這時候又忍耐不住了，摟起她就毫不留情地瘋狂接吻她的香艷小穴，她小穴裡香艷的淫汁及脂粉口紅唇彩滿溢，阿宏用口瘋狂地姦淫和吸著她的塗滿口紅和唇彩的淫艷肉穴，阿宏的舌頭申入香艷的淫穴裡上下左右地淫樂，香艷的口紅唇彩和淫水沾滿舌頭。阿宏放肆地肏弄，她狂野地浪叫，搞得穆間屋子滿是春意！
阿宏剛幹完，他父親急忙拿起一枝口紅瘋狂地在她的陰唇上塗抹，又把口紅直深深的塞入淫洞裡塗，再拿一支大紅色的唇彩擠了一大片塗在陰唇上，並把唇彩插入淫洞裡，淫穴裡擠滿唇彩。淫穴裡香艷的口紅唇彩及淫水滿溢，太香艷了，淫穴在不斷地溢出帶口紅和唇彩的淫水，他張開嘴伸出舌頭舔陰戶及裡面的口紅，他的舌頭先是溫柔仔細地舔著塗了好多口紅的各個部位,然後開始用力把舌頭向淫艷香洞裡鑽入,猛烈而迅速地攪動,接著又把舌頭更往裡面送，舔淫洞裡面的香艷唇彩，流洩的淫水帶有脂粉和口紅艷唇彩的香味，香艷淫水經舌頭流入口裡。她把阿宏挺起的肉棒含在嘴裡舔吮，阿宏的濃精艷液如同山洪爆發的全部射進她的塗滿口紅唇彩的嘴巴裡。而阿宏的父親在舔吃淫洞裡面的香艷唇彩後，把肉棒塞入填滿口紅唇彩的淫穴裡插弄，一會又往香艷的淫穴射入濃濃的精液，他肉棒已經全是口紅唇彩。
父子倆再分工合作，老闆從她的乳房到肚臍眼上方紋了一隻飛翔的七綵鳳凰，而阿宏則利用她整個背部的三分之二紋上一隻栩栩如生的七彩火麒麟。
這時父子倆滿意地欣賞這兩人合作的的成果，真是美麗性感又令人興奮。
而雅姿雖然在此時不覺得痛，但透過鏡子看到自己全身幾乎百分之三十的地方給紋上了圖案，心中難過得哭了出來。跟原先自己想的都不一樣，一個堂堂的大學畢業生居然有這種圖案，別人會怎想？搞不好以後還會嫁不出去。
雅姿在這上下夾攻的情形下幾乎昏了過去，而倆父子卻因這完美的成果而相視而笑著，接著老闆便拿起電話叫玉芬來接她回去。
最後雅姿則讓玉芬幾乎是扶著回家去的。
七、
當雅姿恢復知覺後醒來看到玉芬的第一件事，就是抱著玉芬大聲的哭訴那兩父子的獸行。當玉芬心疼的聽完雅姿的哭訴後，也忿忿不平並安慰著雅姿說：「姿妹，你放心明天我就去法院去告他們兩父子，而且再招開記者會，讓他們兩人身敗名裂。」
「芬姐，算了，我不想把事情搞得太大，而且這樣一來，我更無法面對這整個社會，再也沒活下去的勇氣，現在我只想好好的休息一下。」
「那好吧，明天我去公司幫你請個長假，這段時間你就住我家好好休息一下順便我也可好好的照顧你。」
「芬姐，你對我太好了，我都不知怎麼謝你！」
「我的好妹子，別說這麼多了，快躺下好好地睡一覺，有什麼事，明天再說吧！」玉芬說完，在雅姿的額頭及嘴唇上親了一下，就回她自己的房間去了。
「芬姐待我真好！」雅姿摸著玉芬殘留在雅姿嘴唇的餘韻想著。
但睡到半夜，雅姿被全身那灼痛的傷口給痛醒，又想到白天阿宏兩父子的惡行，不禁悲從中來，眼淚更是像關不住的水龍頭般沾濕了整個枕頭，不能好好的睡一覺而失眠著，彷彿這個夜晚特別漫長。
全祼的雅姿坐在玉芬的客廳，無聊的撲香粉、搽胭脂、塗口紅。現在的她一絲不掛，在乳房上噴香水搽脂粉。
「……啊！……」突然雅姿像是想到什麼，快速衝進廁所，四處看了看，找了找，然後放心的嚧了口氣。原來雅姿突然想到這幾天的生理期快來了，在找衛生用品。
雅姿找了條內褲，把衛生棉墊在上面小心翼翼的穿上去，但當她把內褲穿上沒五秒鐘又立刻脫了下來，嘴中更是唸唸有詞：「他媽的夭壽老闆，把人家弄得這樣敏感，還在人家的小妹妹上打洞，叫人家怎麼穿內褲嘛？等我好了以後一定要叫人去砍他們，讓他們不得好死！」
怎麼辦？只好出去想辦法了。
原來當雅姿穿上內褲後，那由內褲及棉墊壓迫嵌在雅姿陰唇肉上的珠珠，而從體內傳來刺痛中帶有些許麻癢的致命快感傳遍全身，令她敏感的體質尤其在生理期前性慾更是旺盛的情形下，險些就達到痛苦中的高潮，所以才立刻把內褲脫下。
在玉芬的衣櫃中找了一會，終於找到了一件比較保守又通風的鵝黃色低胸無袖，後背開ｕ型到半腰連身長裙的洋裝直接套在身上。在濃濃的塗脂抹粉搽口紅化妝打扮後，看了看鏡中的自己，雖然玉芬這件衣服因胸部沒雅姿大，但合身的剪裁反而把雅姿的胸部自然的托起所產生深深的乳溝而露出了大半部份乳房及些許的刺青，她在上面打了厚厚的粉底後搽上脂粉，掩蓋了刺青。好在下擺還能蓋住雅姿的腳踝，在略做整理後，就這樣在內部真空的情形下出門買東西去了。
溫暖的陽光和絢的灑在身上，微風徐徐的吹過發稍，說不出的愉快。雅姿走在路上，第一次這樣的感到從事保險工作以來的輕鬆自在，臉上終於展露連日來難得的笑容，一掃之前身心受創的陰霾。
起先，雅姿感到一些路人在看到她極為濃艷淫艷的打扮而投以異樣的眼光而覺得有些不自在，但在跳脫禮教束縛後，展現淫蕩本性的她，漸漸適應並開始享受下體經由走路而珠珠交互摩擦陰唇壁及路人異樣類似視姦的眼光所產生的陣陣快感。
在屈臣氏買了衛生棉條後，到了附近的星巴克連鎖咖啡廳的女廁，將棉條輕輕的入肉洞內以防隨時可能發生的紅色危機後，便坐在咖啡廳內享受咖啡的香醇及眾人投射在她身上色瞇瞇的眼光。
「嗯……沒想到被人看的感覺還真不賴……啊……真敗給這可愛又可恨的珠珠……真想解決一下……喔……我的手怎會那麼不聽話……不行……不能在這裡……啊……受不了了……嗯……」
所謂「淑女交叉坐，淫女腳開開！」雅姿起初還很淑女的交叉著腳悠雅的坐在坐位上，但這樣一來，卻迫使陰唇肉及陰核上的珠珠自然產生摩擦，想高潮的感覺更由下體傳達到內心深處。終於受不了，再度走進廁所用ｄｉｙ的方式稍稍澆息了一些慾火，再度走回坐座後，雙腳只好稍微打開些讓小妹妹通通風。
在塗了點口紅後，拿起手機打給玉芬，以愉快的口氣說：「芬姐，你在忙嗎？有空的話，我在××路的星巴克，看你要不要過來？」
「好呀好呀！對了，你還記不記得我們的學妹美雲，還有我的學弟小莊的女朋友欣怡，就是上次小莊生日找我們去唱歌在她旁邊那個漂亮的美眉呀！」
「她們昨天剛進入我們公司上班，恰巧都編在我們這一組，待會她們上完課後，我們一起去找你。ｏｋ？」
「好呀，那我在這裡等你們喔，就這樣啦，拜拜！」
有人說，當一群女人聚在一起時，你的耳朵一定不會得安寧。這句話果然沒錯，尤其是這四個能言善道的女人湊在一起時，更是嘰嘰喳喳的沒停過，套用一句廣告詞：「打開話匣子，嘴巴停不了」，在旁邊的人紛紛走避，深怕一個不小心，不是咖啡被加料就是會被排山倒海的口水給淹沒。
「喔！雅姿，粉久不見，你又變漂亮，化的妝太香艷了，身材也保持這麼好，怎麼保養的？」
「美雲，你也不差啊！該胖的胖，該俏的俏。啊，對了，阿正還有跟你在一起嗎？」
「欣怡呀，最近跟小莊交往得怎樣了，分手了沒？」
「厚，你們好壞喔，詛咒我們，不怕人家明天就不來上班了，到時看你怎麼辦？」
「人家我跟小莊可好著呢，你別挑撥我們的感情，不過話回來，他以前有沒有什麼八卦，說來聽聽讓我回去糗他一下。」
「咦！對了，雅姿呀，你手上的刺青好酷呀，在哪紋的？還有我不小心瞄到你的咪咪上好像還有一些圖案喔，是什麼？好像滿漂亮的，我粉喜歡，改天帶我去紋一個好不好？」
「哇哩咧，美雲，別再說了，看你說錯話了。」玉芬怕又把雅姿的痛處挖出來而立刻制止美雲繼續的話。
「芬姐，沒關係，事情已經過了，我的心情已經調整好了，不然我怎會跟你們在這又說又笑的呢？」
「那就好了！」玉芬鬆了口氣的說著。
「嗯，芬姐，你可不可以說說看你們是怎麼成交客戶的？看你跟君姐的樣子好像都賺了不少錢吶！」欣怡想轉移話題，化解這尷尬的場面，卻不知人家的秘密而白目的問著另一個更難啟齒的問題。
「啊……嗯……關於這個問題，我看以後看你表現再跟你說吧！」玉芬支支唔唔的響應著。
「嗯，美雲呀，我可不可以問你一個問題？」雅姿看到了美雲一些比較不一樣的地方。
「什麼問題呀，雅姿？」
「你的內衣好像跟別人不太一樣吶，在哪買的，很特別的樣子！」
「雅姿你好色喔，沒事看人家咪咪幹什麼？還不是差不多大，還在那比大小呀！不過你的咪咪也不太一樣喔，是不是沒穿內衣就出來到處跑呀，色女！」美雲調皮的說。
「唉喲，看看又不會死，不過還真給你猜中了，你真厲害，還有我跟你說一個秘密，可是你也要交換你內衣的秘密，好不好？」
女人就是這樣，當有人要跟她們說秘密時，都會保證守口如瓶，但當人家跟她們說完後，又迫不及待的像宣傳車那樣到處跟人分享，深怕不說出來會得內傷一樣，可是你說到一半不說，她們就像穴口有著千百條雞巴在摩擦著那樣難癢不快活。
美雲就是這一種三姑六婆型人，自從被阿正調教成大膽性感開放的浪女後，發現什麼新奇好玩的事都會迫不及待的分享給阿正知道，更有時會找阿正一起挑戰高難度的做愛姿勢來滿足他們的性趣，所以美雲當然一口答應交換秘密。
「那你先說，我才要說！」雅姿像是吊美雲的胃口似的先賣關子「好吧，那你們仔細聽好了，我這內衣是自己做的，我叫它－－神奇內衣。」
「不會吧，怎麼做的，教我們好不好？」其它三女在聽到這新奇事後更增加了三人的好奇心。
「好了，秘密說到這裡，換你們說了，而且我也要知道你們的賺方法！」這時換美雲來吊眾人的胃口了。
「嗯……關於這個問題，在這不方便說，不過我可以跟你說的是，我連內褲也沒穿喔！」
「真的、假的，我要看一下！」
「我看我們一起去芬她家，大家四四六六的說個明白。欣怡，你要不要一起去？」
「當然要喔！有好康的事怎能少我一份，何況我也想知道你們的秘密。」
四個白泡泡、幼咪咪的祼女席地而坐，在玉芬客廳開心的談笑著，也不知玉芬什麼時候定的不成文的規定，人家是入內脫鞋，她是入內脫衣，不知道的人若看到了還真以為來到脫衣酒店呢！
「喂，美雲，你怎會想到這種方式來做內衣的？太聰明了，太好了！」
「這樣以後都不用去情趣用品店買，也不用洗內衣褲了，真方便，看來你也是淫蕩一族喔！」欣怡拿著美雲的神奇內衣褲，邊說邊欣賞著。
「對呀，你快教我們嘛！」
「可以呀，不過一人先收三千元報名費！」
「敢跟我們收報名費，怡妹，姿妹，把那浪女抓起來烤問一番。」於是她們用化妝品對美雲上下大量塗抹，美雲香艷得像淫蕩的妓女。
「哈……哈……哈……好癢喔……我教……我教……放過我吧！」
美雲在眾女的哈癢攻勢下終於屈哈成招，一五一十的把全部的秘密都說了出來。
八、
那是一個星期六的午後，本來阿正會依照往常慣例去找美雲，但今天卻說臨時要戰備而取消休假，所以在上完班後，一個人漫無目的的走在路上，想找什麼樂子，但所有的同事同學都有事，於是她懷著憂鬱的心情不知不覺的走到延平北路一家藝飾品店的門口，想想以前有學過打中國結所以便買了一些中國結的繩子回去編幾個中國結打發時間。
回到了家打開了電視，脫去了全身的衣物，拿了罐可樂坐在電視機前看著電視喝著可樂，拿出了繩子專心的編著她的繩結。
剛開始美雲也是不太能接受在家這樣一絲不掛的晃來晃去，但在阿正不斷的洗腦灌輸全祼健康觀念下，才能慢慢接受這種舒服的感覺。
這時電視轉到東×購物頻道正在介紹－－仙××百變仕女裝。
「各位小姐太太們，這款仕女百變裝有著２６種的變化，而且可在任何場合穿著，讓你擁有一件就像擁有至少２６件的晚禮服……」
「再加上您自己附屬的配件及您自己的巧思，穿起既高雅又經濟，保證不會跟人撞杉，現在就打０８０－６８８－１６８（就發發一路發），現場計時特惠價只要１６８０元，三件合購只要２９８０元現在就拿起電話，數量有限，時間到就停止了……」
美雲在看到這心動的廣告時，真想拿起電話訂購，但轉眼一想，現在快月底了，只好作罷，但那風情萬種的款式及各種變化的巧思，深深印在美雲腦中揮之不去。
就在這時，美雲看著手中的繩子，忽然靈光一閃，立刻把之前打好的繩結全部解開，把所有的繩子重新結在一起，開始在自己的身上纏繞起來。先以方形結做開始遮住乳頭，然後就像虐待片中的女主角那樣自己把自己的身上從乳房下緣逐漸往上不時向前或向後的編織著。
在她溫柔婉約的巧手及細膩的巧思下，經過近一小時的試驗後，終於最後在繩尾處繞過脖子、在胸前編個鴛鴦扣扣住後大功告成，一件量身訂做的平口半罩杯帶有中國味及日本淫亂味的－－ｄｉｙ神奇內衣終於誕生了。
美雲滿意的看著鏡中的自己，略緊帶有些許彈性的繩子，以完全貼身的編制方式，將她那雙巨乳自然的托高卻沒有鋼絲的壓迫感，真的感覺不到它的存在，獨一無二、性感淫蕩、變化無窮的款式保證與眾不同。
「阿正看到後，保證他的鼻血及小弟弟的口水流個不停吧！」美雲看著鏡中淫蕩的自己，腦袋卻胡思亂想著阿正在看到她這模樣後的激情場面，不覺胸口熱了起來，手更是開始往下面的肉縫內插去。
「啊……我的好情人……好阿正……你現在在哪裡……人家的騷穴……現在正想著你……等待你的插入……嗯……別……再摳了……快來給我吧……啊……喔……」
用手指在自己的穴中挖弄了一會後，再也受不了屄中的麻癢，從抽屜中拿出了跟阿正去情趣用品店買的香蕉按摩棒，在口中含了一會濕潤後，便躺在床上將按摩棒塞入那期待東西插入而淫水汨汨、氾濫成災的桃花蜜洞中開始抽送著。
「嗯……好哥哥……好正哥……呀……小妹妹的騷穴好充實……嗯……好飽滿……啊……花心被磨……得……啊……好爽……好舒服……」
「快……用你的雞巴……嗯……滿足……我……這個淫娃……啊……蕩婦吧……喔……太舒服了……啊……受不了……啊……」
「……喔……快到了……喔……喔……好老公……用力的插我的騷穴……我好需要……喔……不要停……啊……啊……啊……」
美雲在自慰過後，任由那根大香蕉繼續插在穴中，就這樣穿著剛發的內衣及擺個淫蕩的大字型舒服地睡個午覺。
吃完了晚餐後，美雲在淡水的老街逛逛，看有沒有類似的藝品店，好不容易找到了一家看起來相當有歷史的老店看到了她想買的繩子，於是一口氣買了好幾捆各種花色的帶有棉質成份的繩子回家好好編織其它的款式。
大約晚上九點多，突然阿正打電話來：「喂，好老婆呀，明天我們戰備結束後會補休，我跟幾個同梯的會去忠孝東路那家「錢櫃ｋｔｖ」唱歌，到時你去那找我，記得先吃避孕藥喔！」
「好啦！誰不知道你們男生都是用下半身思考的動物，你不用交待我也會吃的，不然像上次那樣，害得人家那個月擔心了一個月。對了，我的好老公，明天我順便會給你一個驚喜。滋，親一個，愛你喲！」
「嗯，收到，明天我也要告訴你一件事，我也愛你喔。不多說了，後面還有人在排隊，bye！bye！」
「喂，阿正，聽說你馬子很正又敢玩，是不是真的？今天是你保證會讓我們分享你馬子，我們才來的。到時若你晃點我們，小心回去大家給你好看！」
「唉喲，我阿正辦事，你們放心，到時一定會讓你們爽歪歪的。先說好，今天這攤由你們請客喔！」
「若我們能玩到你馬子，那有什麼問題呢！」
阿正跟他的軍中朋友在ｋｔｖ包廂中邪惡的笑著。
當美雲出現在包廂門口時，眾豬哥的眼睛為之一亮，流出的口水差點淹到小腿。
只見今天美雲穿著細肩帶的水藍色小可愛，那巨乳圓鼓鼓的貼身撐起整件衣服而露出深深的乳溝，再加上幾乎露出屁股的緊身窄裙，配上高達２０公分的高跟鞋修飾著那雙白晰無瑕的粉腿，臉上濃施脂粉的淫艷妝，打上雪白的粉底，厚厚的香粉，玫瑰紅的胭脂，深紅色的眼影，配上假睫毛及ｋｏｓｅ的大紅色亮彩唇膏，濃濃的脂粉香水味，妖艷的打扮幾乎吸引了在場的哥們，個個下半身的話兒不自覺的起立致敬。
看了看連阿正在場的四個哥樣，美雲心中得意的笑著。
一坐到阿正旁邊，阿正也不管在旁的眾人，一把抱住美雲就往那布丁般可口的塗滿口紅嫩唇親了下去，而美雲則不好意思的響應著。
「喂，阿正，這真的是你馬子嗎？看不出來真正點，你不說我們還以為是哪裡叫的小姐呢？」
「大家好，我叫美雲！」美雲拿起酒杯跟大家自我介紹後就一口飲盡杯中的啤酒。
「啊，我叫阿文。」、「我是小連。」、「嗯，我叫小胖，請多指教！」
（幹嘛！又不是在拍ａ片，還大家先自我介紹，要不要順便介紹三圍及第一次的性經驗是何時呀？）
「嗯，對了，好老婆，你不是說要給我什麼驚喜嗎，在哪？」
「喔，你跟我出來一下。」
「什麼東西嘛，這麼神秘？」
「你出來就知道了嘛！」
美雲拉著阿正的手走到逃生的樓梯間，在四處看看確定沒人後，便拉起小可愛調皮的說：「好老公！你看，鏘……鏘……鏘……鏘……」
當阿正看到美雲用同樣水藍色的繩子正好夾住乳頭的菱形結，連接乳房上下緣，在背後打個繩頭結，那不像內衣的性感內衣時，小正立刻想跳出來找小娟，雙手更是不聽話的往那久未摸的美乳抓去，但美雲卻拉下小可愛並閃過阿正那雙魔手的攻擊。
「好老婆，你這胸罩在哪家店買的？真特別，上半身這樣惹火，下半身一定也是令人鼻血亂噴吧！讓我瞄一下好不好？可愛的好老婆。」
「這可是我親手做的，絕對是世上獨一無二的。」
「好了啦！別鬧了，快給我看你那迷人的地方吧！」阿正掩不住心中的興奮而焦急的說著。
「先說好，只能看不能摸喔！」
美雲再次看看四周，確定真的沒人後，便將那超短的迷你窄裙拉到腰際，露出那只用一條繩子圍住屁股下面的肉，再繞到前面的穴口上方打個十字方形結，而陰毛全部剃掉，露出整個迷人的桃花洞的不算內褲的內褲時，阿正立刻從後面抱住美雲的腰，拉下拉煉，掏出那期待插穴已久的小正後，也不管會不會被人看見，便「滋」一聲將老二全根沒入美雲的屄中興奮地抽插著。
「喔……你這個浪蹄子……淫娃……今天打扮得……嗯……這麼騷……想勾……引……哪個男人呀……」
「啊……死阿正……為何你每次都……呀……就是那裡……啊……不守信用……人家……喔……是想……等一下……回家……再好好的……啊……大幹特幹不要停……誰知道……呀……你在這……就見洞就插……會被人看見的……不要……啊……喔……快拔出……來……啊……」
阿正此時已是精欲沖腦，哪管美雲的阻止，硬是在樓梯間大幹特幹著美雲的迷人浪穴，不但沒鬆開抱住美雲蜂腰的雙手，反而更用力的抓住，生怕被美雲中途掙脫，而失去了在公共場所插穴的刺激快感。
「……死阿正，你再不停……待會……萬一憲兵來臨檢就完了……喔……」
這一招果然有效，只見阿正在聽到這一句話後，立刻雞巴軟了下去，因為現在還是在當兵，就算是小小的過錯，都有可能會讓他坐一輩子的牢，何況是在公共場所幹這檔風流事呢！
放過了美雲，兩人在略做整理後，阿正也板著臉對美雲說：「阿娟，我跟你說喔，你也看到我那些同梯了，他們都粉久沒碰過女人了，待會我想要你陪陪他們！」
「什麼？你真的把我當成援交妹了呀，我才不要呢！」美雲氣呼呼的說。她真想不到有人會願意大方地別人玩他自己的女友，而且還一次三個人，可是那卻是阿正喜歡的調調，那種感覺讓美雲真想一走了之，但誰叫她「愛到處無怨尤」呢！
雖然之前阿正為了了引發她那在心底淫蕩的本性而故意讓她做一些暴露身體的行為，甚至有一次租車然後帶她到陽明山的第二停車場當了一次車床族，結果被阿正所精心設計的利用他安排的二、三個小流氓在強迫之下被輪姦了之後，終於喚醒了潛意識下的慾望而不得不承認自己的淫蕩本性，開始在阿正的要求下跟阿正以外的男人上過床，但都止於一對一的型式。但今天卻要她以一敵三或四，怎能不讓她震驚？
「好啦，我的好老婆，我是這樣愛你，只是我希望你能接受不同的人，純粹享受性愛的樂趣！不然萬一哪天我發意外突然離你而去，我怕你會一時因失去我而沒勇氣接納其它人耽誤你的青春，那不是我在天之靈所願見到的，你能明白我的苦心嗎？我是真心希望你能過得幸福快樂！」
「阿正，別說了，我答應你就是了！」
美雲看著阿正那副真誠的模樣，不禁被他的誠懇所打動，而居然答應了他的要求，可是她卻想不到這只是阿正在為日後他在外面偷吃時若不小心被抓到的借口而鋪路。
「我的好老婆，我就知道你最好了，也不枉我這麼愛你。」說著就送上他的狼吻，心中卻得意的笑著奸計已得逞。
「那你得給我一個台階下，我可不想在你朋友面前讓他們知道我的本性，不然到時就無法面對你的朋友了！」美雲恢復原來的嬌聲跟阿正說著。
「放心，我都準備好了，待會你就假裝去上廁所讓我們準備一下，然後你就可以好好享受接下來的餘興節目了」阿正不懷好意的邪惡淫笑著。
「你好壞，原來你早已有陰毛……不是，是陰謀，人家不來了！」美雲把那粉拳輕輕的打在阿正身上撒嬌的說。
「陰毛？我十幾歲就開始長陰毛了。好了，快走吧，不要讓他們等太久，不然你都沒唱到歌，待會可能也沒法唱，哈哈哈！」
兩人商量好後，就手牽手走回包廂內。
在眾人唱了一會歌後，美雲便依計行事，借口上廁所讓他們有機可乘在她的酒內下了一些春藥。
「阿正，小心一點，這可是我費了好大的功夫才弄來的，別浪費了！」小胖看阿正笨手笨腳的下藥而心疼地抱怨著。
「喂，老兄，她是我馬子吶，你有沒有搞錯？等會讓她浪起來怕你們會跪地求饒，接著含著眼淚說不要，我在幫你們知不知道？」
「別說這麼多了，快點吧，她快出來了。」在包廂內廁所一旁把風的阿文聽到馬桶的沖水聲，趕快叫他們佈置好。
當美雲假裝不知情的喝下那杯加料酒後，眾人的目光開始集中在美雲的身上期待藥效的發作時間。
終於在眾豬哥的殷殷期盼下，過了約二十分鐘後，看見美雲的樣子開始不一樣後，那久未嘗肉味的本性更是表露無遺。
剛開始大家只是猜猜拳唱唱歌喝喝酒，但沒一會小連便提出輸拳脫衣的老舊的戲碼來，當然是得到眾人的附和。而美雲在眾人的攻勢下早已喝得醉醺醺的，當然沒有所謂的否決權，只能隨波逐流跟他們玩起來了。
而阿正雖然勉為其難的幫她擋了幾拳，但以二敵三當然是落下風，再加上阿正的故意不時的輸拳下，美雲跟阿正已脫得只剩內衣及窄裙而已。當其它的哥看到美雲脫掉小可愛露出那特製的內衣時，胯下的小弟弟早已硬得快將自己的內褲撐破，破褲而出了，小胖更是看得禁不住鼻血狂洩不止，險些送醫急救。
此時阿文首先發難，擠開阿正，一把抱住美雲的腰，手口並用的在美雲的美乳及大腿根部做重點攻擊。而美雲在藥力的作用下，也分不出在旁邊的是她男朋友還是另有其人，口中只是大聲的呻吟及喘息著。
「喔……好哥哥……別只在那打轉啊……快來安慰……人家的……小妹妹呀……啊……喔……太美了……」
「……啊……別……別……別那樣……人家會……嗯……受不了……」
「喔，阿正，你怎會泡到這麼騷的馬子？超正的，改天幫我再弄一個來玩玩呀！」在一旁看得心癢癢的小連忍不住問阿正。
「你想得倒美呀，我是花了好多功夫才調教出來的吶。要找，去妓女戶找比較快！」
「阿正呀，你剛是不是先跟她打了一炮了嗎，怎好像她沒穿內褲呢？你看，我一摸就是一灘水吶！」阿文攤開那濕漉漉沾滿美雲淫水的手給眾人看。
「她不是沒穿，而是穿特製的，不信你拉裙子起來看看！」
當阿文帶著好奇的心拉起美雲的窄裙到腰際時，映入眼簾的是那一段淫亂味的繩子內褲及流水潺潺的乾淨桃花洞口時，就像找到寶藏般的興奮叫著：「大家快來看呀，真的是特別的內褲耶！」
小胖一看到美雲的浪樣後，第一時間，拉起美雲讓她趴在沙發上，以在軍中所學的打靶八步驟，精準地把他粗短的老二插入美雲的口中，用力按著她的頭，開始抽插著。
而阿文也不甘示弱的躺在美雲下面，將他細長的肉屌一推即捅入美雲的美穴中，開始做起仰臥起坐來了。
在一旁的小連為怕精蟲上腦而死，也找了個好位子，將硬得發紫的肉棒對準美雲的菊花蕾，一開始便毫不留情的整根沒入，一插到底才吐了一口氣，開始慢慢的做起標準姿勢的俯地挺身。
而阿正此時卻像個三七仔（皮條客，古代叫做龜公）一樣地站在包廂門口把風，預防一些白目（台語：不長眼的人）的服務生進來打擾他們的好事。
此時的美雲口中含著小胖的小老二，身上穿著淫蕩的內衣，下面兩個洞被大小不一、律動不同的兩根肉棒隔著那中間的一片肉膜不停地摩擦著，有前所未有說不出的快感，苦於口中不能發出聲音，只能興奮的扭動腰身迎合著豬哥們的攻擊。
九、
在門口把風的阿正，看著美雲如此淫蕩的媚樣，更是掏出剛未滿足的小正，邊看這部無碼ａ片邊，大力的上下套弄著，看得好不過癮。
此時的小胖忍不住沒一會就第一個發難，將他在軍中貯藏已久的濃濃精水毫不保留的盡射在美雲的櫻桃美唇中，美雲在激情的情緒下全部吞下了小胖的精液後，終於可以開口出聲忘情的叫著：「啊……啊……好哥哥們……快……用力的插……妹妹的浪穴吧……」
而小胖滿意地交完貨後，就坐在一旁看著另兩人賣力的奮鬥著，阿正則繼續做著他把風的工作，一點也沒想去接棒的意思。
「喂，阿正呀，你怎不來參「一根」呢？人家說牛皮不是吹的，草蓆不是蓋的，你的馬子還真是好騎的！」從後面插著美雲屁眼的小連心中真是滿足極了。
「哈，沒關係，你們先玩，待會我再善後，幫你們「路鼎仔」，需要的話，還可以免費幫你們推屁股。」
「喔，你真是太夠朋友了，將來你有任何問題我一定會挺你到底的。」
「啊……啊……我快不行了……屁股又痛又……嗯嗯……舒服……小穴也是……爽呆了……喔……就是那……啊……別停啊……快幫我……止癢……」
「喂，小連呀，我們換個姿勢吧，我也要享受在上面抽插的快感！」
「好哥們，沒問題，來！一、二、三、轉！」
只見兩人將美雲當作三明治般夾在中間，然後兩人很有默契般的下身仍緊插著美雲的下體，接著兩人就像是夾槍滾山坡那樣，六腿緊緊纏繞一個翻身，就以１８０度的大轉體變成小連躺在下面、美雲依然夾在中間，而阿文則是男上女下的插著美雲的小妹妹不放鬆。
（看來他們一定常被班長訓練從山下滾回山上，滾出心得來了，不然為何他門的動作會如此的熟練與標準？）
這時輪到阿文如猛虎出閘般，一開始就像不要命的死捅活插，用盡了全身的力氣，一見面就是次次到底的見肉狠招，插得在下面的小連像是小弟弟快拗斷似地發出殺豬般的慘叫：「幹你娘，死阿文，你在幹豬肉，還是幾百年沒幹過女人了？那麼用力，我的老二快被你弄斷了，快讓我拔出來，痛死了！」
小連的老二痛得立刻將身上的兩人連忙推起來，抽出插在美焆屁眼差點斷掉的雞巴，痛得眼淚直流而難過的撫摸著；而他的雞巴也因這突如其來的劇痛而立刻消得只剩花生米那樣的大小。
「小連，不好意思，我太久沒玩到這麼好的貨色了，一時太爽而忘了你的存在。現在還會痛嗎？」
「你娘卡好，太爽是不是？你讓我折折看你的老二看看會不會怎樣！若以後我陽萎，看你要不要賠我一支雄壯的大雞巴，還是也讓我剁了你的爛鳥，大家一起當中國最後兩個活太監？」
「好了，你別生氣了，大不了我們都不玩了，回家去了，以後再一起找妓女發洩好不好？」此時的阿文也意興闌珊，不情願的拔出他的雞巴而賭氣的口中唸唸有詞。
美雲此時真的慾火焚身，一下子身上全部可被插的洞都沒了東西來滿足她，加上春藥的作用尚未消退，整個人難受到了極點。
「喔……好老公……你在哪……為何不幹我了呢……人家的……嗯……穴穴真的很癢……快再來插我的……屄吧……」
「小胖，阿文，別這樣啦，你看我馬子還很需要，你們快去再玩玩嘛，小連這我會照顧他的！」阿正深怕他們就此不玩了，趕快打圓場的說著。
「不玩了，我們在這唱唱歌好了，你的馬子交給你處理了。」
阿正看看大家已沒了興致，又擔心美雲會像武俠小說那樣，沒找人交合會慾火焚身而死（真是太沒知識了），所以只好自己提槍上陣了。
自己的男朋友玩起來就是不一樣，只見阿正一來就朝美雲全身的敏感帶熟練的挑逗著，逗得美雲快感連連，浪聲淫語充滿整個包廂，體內的淫水更是像石門水庫洩洪那樣大量的流出，子宮的收縮更到了極限，整個人像是從游泳池剛上來一樣全身濕得不成樣。阿正在這時也不客氣的讓美雲躺在沙發上，抓著他的小正插入美雲的騷屄中一插到底，讓她享受更大的快感。
「啊……好老公……好哥哥……人家的爛穴……嗯……騷穴……呀……真是舒服……你今天怎麼那麼厲害……喔……小穴都快被你插爛了……啊……就是那裡……啊……不行了……啊……又到了……喔……太爽了……」
這時的阿正更是使出了平常在部隊中學的刺槍術，招招要敵人致命般的砍、劈、挑、刺、絞、旋、拉的把美雲操得死去活來，讓她幾乎爽昏了過去。
「喔……我的小蕩婦……小賤人……今天爽不爽呀……你的穴穴有沒有滿足到了……快……再叫大聲點……讓外面的人聽到……啊……你的聲音真好聽……喔……就是那樣……」
「小胖……呀……快把麥克風拿來……讓這賤人……嗯……不知羞恥的……淫娃……的騷樣讓大家……喔……都知道……」
小胖此時居然真的當起現場收音師，將麥克風拿到美雲的嘴邊，還故意叫小連把音量調大聲，讓美雲的淫聲浪語可清楚的傳到包廂外去，弄得有些從外面經過的路人還搞不清楚狀況，還問旁邊的那是什麼新的流行歌？待會也要點唱呢！
阿正在看到美雲如此不顧形象的騷樣，興奮得更猛力幹著美雲的浪穴，而美娟此時也恍惚得不知現在在哪，只想一直不停的高潮下去。
又玩了幾十分鐘後，阿正終於把積存已久的濃精射進美雲的陰道內，滿足地趴在美雲的身上喘息著。此時在旁邊收音卻看得色心大起的小胖，剛射完精的陽具馬上又生龍活虎的站了起來，於是問阿正：「好兄弟，你馬子可不可以借我再插一下？因為剛才沒插到穴就射了，所以現在想再來一次可以嗎？」
「死小胖，不是說好有穴同插，有難同當嗎？我現在不能再玩你也不可以再玩，不然以後就不是好兄弟了，去玩女人也不會再找你去。」小連不高興的抱怨著小胖不夠朋友。
「好嘛，不幹就不幹，那我這樣要怎麼辦？」
「你不會自己用手把它打出來呀！」
「幹！這樣我才不要，下午要放假前才去廁所打了一槍，現在又要我再打一槍，我才不要呢？既然這樣就走人好了。」
小胖不高興的丟下了二千元就走回家去了，而另兩人也沒了興致，索性也付錢走人，只剩阿正跟美雲兩人。而阿正也看再沒什麼搞頭，就帶著半清醒的美雲坐上出租車回淡水的住處去了。
十、
尖峰時間的交通量總是比較大，連好色的女人也會跟著情慾高漲。
丁美雲早上站在站牌邊和上班族一起等公車，等了半小時一輛公車才姍姍來遲。乘客一擁而上，美雲也被擠上車去。
車廂中擠得像沙丁魚似的，到了第二站更擠得不得了。
美雲今天的穿著極為誘人，紗質的白色低胸套裝，配上淺色的碎花，緊身迷你窄裙帶有蕾絲斜紋，所穿內衣若隱若現，裙子都短到快要看見她的美臀了。
美雲原本就長得一副秀色可餐的樣子，讓男人看了就想立刻幹她。像這種裙子穿得短窄的年輕美女，難免會在公車上遇到色狼，次數一多，她也就習以為常，常常一興奮起來，就連內褲也弄得濕濕的，蜜汁很容易就溢出來。而美雲也知道男人喜歡玩弄她這種女孩，她也就任由男人擺佈。
上車後擠在男人堆中，過了兩站，車更擠了。這時，美雲遇到相當色情的韻事。從她一上車開始，盯住她的色狼就一直偷偷瞄著她的水嫩臉蛋和深深乳溝。對於一個漂亮迷人的年輕女人，她打扮得這麼曝露，任何男人都會有非分之想。
擠在人堆裡，美雲想起常在擁擠的公車上被男人吃豆腐的情形，此時她有些希望被人性騷擾。正在想時，美雲的臀部上多了一隻手，而且她的迷你窄裙也被掀高了一點。
（啊……又是色情狂……）
美雲在朦朧之中突然覺得有一絲絲的喜悅。好像自己被性騷擾的願望實現了一般，那男人的撫摸並沒有暴力的現象而是有點溫柔，所以美雲也就沒有抵抗了。她也發現背那人正輕撫著她的屁股。那男人的手包著美雲的屁股似地去撫摸，而且漸漸地往下面移。
（喔……那色情狂……在摸我的屁股……）
美雲一直裝著若無其事的樣子，那色狼得了個便宜也不在乎有沒有乘客在看他，比剛開始的時候更不安份的伸進美雲的緊身迷你窄裙裡摸了起來。
（真輕薄。）
陌生男人以兩手玩弄她的屁股，把套裝的迷你窄裙給捲了起來，由於裙子很短，只是稍稍的捲了三公分，那個被乳白色的鏤空三角內褲就露了包住的圓滾滾的屁股也馬上就露了出來，那裡的全貌就可以看得一清二楚了。
（怎麼樣，喜歡吧！鏤空的超小三角褲！）
（喜歡的話一定想再看更多的東西！）
美雲陶陶然的朝背後看去……
（是年輕的色狼……）
美雲似笑非笑地將身體往後靠，那色情狂似乎也知道現她的不在意，就用褲襠裡的肉棒在她的臀上磨蹭。陌生男人攔腰抱緊美雲，硬挺的陽具頂在她豐腴的嫩臀摩擦，並將手順著裹上網狀絲襪的臀溝和張開的雙腿從內側滑下往前挪移，在網狀絲襪底部撫摸，而另一隻手則把她白色紗質套裝的鈕扣悄悄拉開。
「啊！啊！」
原來是男人開始偷襲她的酥胸，伸手握住她毫無防備的乳房揉搓著，還握住她的奶子，抓了起來並用另一隻手把大腿根部搓了好幾下，用手試著要把她的花蜜挖出來似的。
陌生男人使勁地去舔她的耳根，使得美雲腦中的每一個細胞都像被翻過了似的。
大概是美雲身上散發出來的香水脂粉味刺激了男人的性慾，男人似乎已經等不及了，又去舔她另一個耳溝，美雲扭動上體，輕微發出作愛時的聲音來。國際集團的秘書小姐正在擁擠的公車中被一個不認識的男人任意進行性騷擾。
「嗯……喔……」
美雲一邊呻吟，一邊扭動著身子，一雙粉腿緩緩張開，同時白色內褲中的裂縫也早就流出愛液，令人懊惱的是從白色內褲之中不斷流出的淫液早已粘膩地貼在大腿內側了。被愛撫後有所反應是正常的現象，但是在擁擠的公車上被性騷擾卻不能作愛是很難過的。
陌生男人把她的絲襪往下拉，又把手放在她的絲質三角褲上揉摸。那人的手指一直隔著乳白色鏤空絲質內褲那層薄薄的絲緞對著裡面的洞穴一來一去的搓弄，還用手指在臀部的裂縫及花瓣突出處給予按摩。使原來張開的兩腿深處，感到一陣陣痙攣的喜悅。
（嗯……好癢喔……淫水都濕透了……）
美雲不但讓色情狂把她的短窄迷你裙完全拉上腰際，而且也大膽地張開雙腿，主動把那豐滿的小穴放置在色情狂的手掌心，讓男人從潮濕的內褲玩弄裡面的花瓣。
而且從那小穴中滴出了一滴滴的花蜜來，濕濡了色情狂的指縫，散發出濃厚的女人香味。
「喔……喔唔……」
她盡量調整自己的呼吸，不讓乘客聽到她呼吸急促的聲音。但酥胸及下體所感受到的甜美感受卻是無法隱藏的。
「喔……」
腰身一邊搖動，一邊有很令人不好意思的反應，因為乳頭已經變得又硬又紅。
「啊……喔……」隨著一聲聲呻吟的聲音，體內的花蜜早已不斷噴出。
激情的狼吻再移到脖子、耳朵去輕輕咬著，美雲的身心早已隨著他的舌頭完全陶醉了。陌生男人的唇一邊吸著耳垂，一邊那隻手掌一把提起ｄ罩杯的豐滿乳房。
「嘎！」由於太過舒服，使美雲一再呻吟不斷。
下一個瞬間，陌生男人的指頭已經慢慢地移到白色內褲上面，從內褲上面尋找花唇的入口處。從大腿根處傳來的興奮快感，迅速傳遍全身。
（啊！拜託！）
美雲馬上扭動著身子期待陌生男人能將那濕濕的三角褲給褪去，她自己用三角褲去碰他的褲子，在這褲子的裡面那陌生男人的東西正在打著熱切的脈動。男性的感觸強烈刺激著美雲的官能。
（現在可以隨時被插了……）
此時美雲的心也大力地跳動著，而且也沒有想停的意思。美雲扭動著那圓潤修長的大腿，把要叫出來的聲音又收了回來。
當那白色的高腰三角褲被從下身褪下時，她好像覺得蜜汁已經滴落在地上。而同時大腿間又有一種酸楚感，真不敢相信自己在情慾這麼高漲的情況下還能夠等這麼久。
（沒關係的，不用客氣，你喜歡我吧！我也喜歡你！）
「喔……」指頭似乎找到入口了，將手指一寸寸地插入。
色情狂把手指插進正在汩汩湧出花蜜的小穴中，用手指去挖她的小穴。挖扣了十幾下，又把另一隻手指也送了進去繼續挖掘扣弄，美雲被色情狂的兩隻手指不知用力插了多少次，進進出出的速度逐漸加速，終於來到最後的單元中了，美雲也賣力地扭動著那圓滾滾的屁股。
終於在體內發生了爆炸，粘稠的熱熱蜜汁淫蕩地噴出，大腿內側更是被淫蕩汁液沾得一片粘滑，在激烈的顫抖中順流滴下。
原本以為色情狂的騷擾即將結束，但美雲還沒喘過氣來，色情狂的手指卻繼續往她的嫩穴裡攻擊著，只覺下半身蘇軟無力，淫蕩的蜜汁仍不停地從體內湧出。
（啊……好多汁液……會不會虛脫……）
她無力地垂下粉頸，陡然映入眼簾的卻是自己豐滿的雪嫩奶子正在色情狂的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通紅。像是在看色情片一樣，只是女主角是自己，另一個高潮就如海嘯般立刻捲起她的嬌軀送向無際海面……
「荷……喔唔……嗯……哼……」
（又洩了……唔……）雖然用手背摀住小嘴，但洩身時的歡愉淫聲也隨著噴出的淫汁洩出浪語。
這時乘客漸漸下車了，虛脫般靠在色情狂身上任人恣意妄為的美雲只好勉力站穩身子，那色情狂也盡了點職業道德替她順手拉起內褲和絲襪。
美雲可以感覺到那色情狂正得意地睨著她被玩弄到洩身的身體瞧，她紅著臉低頭拉攏白色套裝的領口，那人還趁隙多捏幾下她的屁股。
（好色的男人，還不放過我。）
下車後，美雲慵懶地漫向大樓，拖著蘇軟的下半身入電梯。這些在同一棟大樓上班男人似乎商量好了，一起將漂亮的美雲擠入電梯中央，跟著色色的怪手就摸上她的尻。
（男人都很愛我的身體吧！）
電梯才上第三樓，她的臀部已經多了好幾隻手。
（摸吧！你們這些男人，盡情享用我的身體吧！）
就在這些男人吃她豆腐時，電梯停電了！電梯中的男人不禁在心裡暗暗叫好！
「停電了！按警鈴！」說話的男人正貼在美雲身旁摸她大腿。
靠門的人按了警鈴，和警衛通了幾句話，警衛要大家稍待。
煞那間，電梯的空氣似乎凝結了。因為這部電梯只有美雲是女性，而美雲的下半身可是熱鬧得很！至少有五、六隻手在她短裙下忙著吃豆腐。美雲只是毫不在意地放任男人在她短裙內的大腿、屁股隨意亂摸，好像被男人們亂摸是她的職務。
不知是誰自她腰際的絲襪處插入手掌，屁股的嫩肉讓他給摸著了。他還順著臀溝滑到在公車上被色情狂搞到粘膩不堪的下體。
其它的男人也發現芷情是可以讓人隨意亂摸的漂亮女人，也跟著大膽地往她的禁地探進。站電梯邊的幾個男人本來很羨慕別人靠在美雲身旁，現在他們知道美雲身旁的人正在騷擾她，於是這部電梯的所有男人全部加入非禮美雲的行動。
一時間，像是在海洋中嗅覺出血腥味的鯊魚群，這群男人毫不留情地游向美雲的身體，露出男人的獸性，有的伸掌掘住她的奶子，有的拉住她的長髮吻她塗滿口紅的唇，也有人猛舔她的粉頸，至於她的下半身，早已被人絲襪連內褲扯下腳踝，插滿了男人的手指，閃著她淫蕩的蜜汁，她的後庭也不知在什麼時候被人插了幾隻手指，全身上下覆滿十多雙男人色色的手……
「啊……啊……」
從公車上被挑起燃燒的欲情終於可以在這一坪不到的電梯中發洩、吶喊出聲。
（玩吧！舔吧！我的身體是你們的……喔唔……男人們……來吧……用力插呀……我要洩了……要洩了……唔……洩了……）
「啊……喔呵……」
這些男人拼了命在美雲身上擠捏、吃豆腐，來自不同男人的手指也在她下半身的前後花庭拚命挖掘抽送，將這性感獵物、美女美雲送上絕頂高潮。
「啊……」
美雲仰起頭，長長的高潮欲情聲迴盪在停電的電梯中有限空間，飢餓的鯊魚群仍搶食著散發吳限女人香的美人魚兒……
在密閉電梯中遭人聯合性侵犯下達到連續高潮，美雲慵懶無力地走入公司。穿過大廳，男同事的眼睛都色瞇瞇地跟著她轉動；她挾著粘膩的大腿坐到自己的座位上，暗暗伸手探了一下私處。
（好濕呀！連絲襪都濕透了）
正想起身到洗手間擦拭時，內線電話響了。
「進來。」總經理發出兩個字的指令。
美雲毫不猶豫地敲敲總經理室的門，有點羞赧的走到總經理辦公桌旁。
「沙總，有什麼吩咐？」
沙總彎了彎手指，美雲順從地站到他座椅邊。她知道自己又要充作沙總經理的洩慾品。沙總經理忽地跳起身抱住美雲親吻粉頸，嗅著她身上的香水脂粉味，一手摸著她的豐臀撩起迷你短裙。
「喔……」
沙總把她推倒趴在辦公桌上，扯下她的網狀絲襪和乳白色的鏤空內褲，手掌在陰戶撈了一把。
「濕濕的，一大早就發浪啦？」
「不是的，早上在公車被一個男的亂摸……」
美雲不好意思說出自己還被一群色情狂在停電的電梯中侵襲。
「嘎？性騷擾？人家吃你豆腐你就任人亂摸？真是個浪貨！嘿嘿嘿，都濕成這樣了！」
（被男人形容成這麼浪，我真是那麼賤嗎？）
沙總經理從後叉開她圓潤的大腿，掏出自己的龐然大物，用力捏開她的臀片，直挺挺地插入美女秘書美雲的身體。
「啊……」
美雲悲鳴出聲，沙總的陽具已經順著滑潤的淫水頂到底在她體內作大幅度的長抽猛送。她還情不自禁地縮緊陰道的皺折好讓自己可以吸住沙總經理的粗硬陽具。
幾乎是每天的例行公事，一進辦公室，這位沙總就會迫不及待地要姦淫美雲。而年輕有為的沙總也有用不完的新鮮精液，隨時想到了就拖著她到其它同事見不到的地方狠狠地幹她，在她小穴深處注射大量精液。美雲的身體已經成為總經理的專用玩物。
「呵呵……呵呵呵，還會緊夾住我的傢伙，淫水又多。」
「插你個浪穴，喝！」沙總更用力地挺到底。
「啊……太深了……好酸嗯……吪……」
隨著沙總的猛抽狠送，美雲覺得小腹深處被他幹得擠出悶哼聲從喉嚨壓出來。
「吪……吪……吪……喔唔……吪……」
「夾緊！」他命令美雲。
「嗯哼……我快不行了……」
聽美雲這麼一說，沙總經理也趴向美雲的背部，雙臂緊緊勒住她纖弱的腰肢，還嚙咬著她的粉頸，加速抽插。
美雲感到自己腰部之下被沙總經理幹得酸麻無比。
「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……要不行了……不行了……喔……」
沙總經理的陽具仍不停地直抽直插，接著狠狠送出一著！
「洩吧！」沙總經理狂吼一聲，頂住美雲的子宮注入巨量精液。
美雲也化作一隻被捕獲的性感獵物，在沙總經理的兇猛姦淫下洩身。
滿足地倘在座椅上，沙總吸飽一口雪茄，將昂貴香霧緩緩噴向還趴在辦公桌上的美雲。
「晚上的主管餐會要準備好。」
「是的。」美雲應了一聲，慢慢支撐起身體，淫精浪水也從她下身的裂縫滴流下來。
「去吧！」
拭淨了下體，沙總就讓她出去。走回座位，男同事見她粉臉桃紅，都在暗自竊笑。全公司同事都曉得美雲是沙總經理的玩物。
十一、
沙總很懂得利用人性，讓年輕貌美的女秘書成為屬下賣力工作的目標。晚上的主管餐會就是每月賞犒主管的手段之一。
財務部孫經理就忍不住猴急，趁著美雲到茶水間時跟了後頭。
「丁秘書，晚上的餐會可要辛苦你啦！」
孫經理假惺惺地靠近正在倒水的美雲，隨手就在她屁股上亂摸。
（誰叫我這麼吸引男人。）
但她還是說了應付的話：「沙總吩咐的，我只是盡職而已。」
這話聽在孫經理耳中可是挺受用的，他伸手探入裙底撫摸著豐腴的嫩臀，吻向美雲的粉頸。
「每個月我就等著這一天，嗯，好香的脂粉口紅，香水味好濃。」
孫經理一手攀上美雲的媚登峰揉搓著，左手鑽進網狀絲襪內，拉開三角褲縫就插入手指。
「喔……好酥喔……」
（剛剛才被沙總玩過，早上也被陌生人性騷擾，還有在電梯裡也洩過了，洩得我全身無力，現在孫經理又要弄我，真受不了。）
美雲已經被人玩得有點迷糊，孫經理又來挑起她的情慾，她不知不覺地擺動腰臀。
「真不愧是個尤物，沙總真會應徵，找了你來我們公司服務。」
孫經理的手指在她穴裡挖得「唧唧」作響，殘留在美雲體內的沙總精液也被挖了出來。
美雲被她扣得哼出淫聲：「嗯……別挖了……我會受不了的……」
一股股淫水湧了出來，美雲覺得酸麻無比，孫經理挖扣得正興起，又插入一指，兩根手指在她陰道裡直進直出，美雲緊緊扶著飲水機，突起後臀讓孫經理盡情調戲。
孫經理的手指不停地震動著美雲的身體，美雲也被她插得「嗯哼」連聲，混合著沙總精液的溫熱淫水正汩汩地洩出來，美雲只覺得酥癢的快感愈來愈強烈……
「喔……喔……我快洩了……要洩了……啊……洩了……嗯……」
孫經理也覺得美雲的小穴緊緊纏住他的手指，就狠力插進深處，想瞧瞧美雲洩身的艷麗模樣。
「啊……受不了了……我……」
孫經理用的力道將美雲的下半身撐了起來，美雲就扶緊飲水機，墊起高跟鞋洩出她的性高潮。
洩出來的汁液粘著在孫經理的手掌上，孫經理意猶未盡地用力挖她幾下。
「喔……嗯……」美雲也不禁哼了兩聲。
孫經理抽出手掌搭上她的左肩，將濕粘發亮的手掌張在美雲面前。
「看，全是你的體液。」
美雲看得滿臉羞紅。
孫經理把沾上淫汁的手指放入美雲嘴裡，要她連掌心、指縫都舔乾淨。於是孫經理看著美雲閉上眼眸吐出香舌舔淨自己混有沙總精液的淫水，右手仍不停地揉搓她３６吋的d罩杯乳房。
結束這段茶水間的調戲，孫經理跟其它主管一樣，一面做事一面期待晚餐時間。如往常般，主管餐會在南京東路日本料理店的「櫻花」包廂進行。
「各位主管，很感謝你們這個月的辛勞，各位在職務上有什麼問題，我們一起研究後再上菜。」
沙總說完，各部門主管坐在榻榻米上提出問題討論。沙總的屬下開會時是很有效率的。４０分鐘後沙總也就大家的意見討論出結果。
「叫人上菜。」沙總結束了會議。
美雲擊掌兩聲，叫來服務生準備上菜。
大家一面享受各式料理，也喝了幾杯溫過的清酒，心裡卻嘀咕著怎麼還不宣佈績效。各人又叫了一瓶清酒後，敬過沙總又向美雲敬了幾杯，好像女秘書才是餐會主角。
沙總心中有數，但他要讓努力一個月的主管們開懷暢飲。只有業務部的女主管錫經理暗自笑著這些男人就要露出禽獸的嘴臉了。
錫經理的身材不比美雲差，覬覦她１７６身高的男同事大有人在，只是她絕不讓人碰她ㄧ根寒毛，因為她也學會了沙總的手段，將自己的身體獻給屬下的男業務當作激勵，當然，遇到老不修的男客戶，她也很會利用本錢陪客戶風流一番。
接著大家又劃起拳來。
美雲輸了幾拳，被主管們灌得全身發熱，輪流和她划拳的經理只管眼睛吃冰淇淋，除了拳上功夫要贏過美雲，眼睛還要盯住晃動得快蹦出白色低胸套裝的奶子，要不就瞄緊露出有緊窄短裙外的修長玉腿。
沙總也和錫經理劃了幾拳，轉頭又贏了坐在身邊的美雲一拳，見大家都有了幾分酒意，隨口問道：「秘書，這個月各部門的績效都達到水準了嗎？」
「都超越水準了，沙總。」
頓時，櫻花屋裡的吵鬧聲全消了音。
「水準最高的部門呢？」
「是馮經理領導的研究部。」
美雲趕緊呈上數據，些微顫抖的聲音宣佈了自己的性愛對象。櫻花屋立刻又爆出激動、嫉妒、艷羨的賀喜聲。
「很好，吩咐一下服務生。」
沙總微笑地指示過，美雲輕拍了兩下掌聲，穿著和服的服務生立刻過來拉開房門，跪在榻榻米上鞠躬。
美雲有點狀似求救般，沙啞地告訴服務生：「小姐，我們要談商業機密……沒叫你們不要進來……」
服務生應聲拉上房門離開。美雲緩緩轉身垂著粉頸，好像是受刑犯的心情一樣學蝸牛爬過榻榻米面向馮經理的胯下。
美雲感到熾熱的目光正一齊掃向她那蠕動中抬高的美臀。
蕾絲斜紋的緊身窄裙逐漸拉高，網狀絲襪所包裹的乳白色內褲露出大片誘人的臀部，深深臀溝的下緣若隱若現地隆起被鏤空三角褲包圍著的豐沃秘境，大家都秉住氣息期待馮經理快快掀開已累積一個月的性慾饗宴的序幕。
興奮不已的馮經理眼看美女秘書美雲低身突臀爬向他這邊，ｖ型粉領的低胸套裝因為女體委身彎腰而暴露出足夠他賞心悅目的色慾空間；馮經理張著嘴，飢餓的睛光直直射入那對晃動中的３６吋奶子；蠕行中的性感獵物美雲正緩緩貼近馮經理的情慾，和內褲同色系的鏤花ｄ罩杯仍然保護著半露的酥乳，因為彎身爬行而搖晃的豐滿乳房也愈見白晰透紅。
櫻花屋內瀰漫著濃厚的色情氣氛。當美雲拉開馮經理的褲襠，硬挺的陽具立刻彈跳出來打在美雲染紅的臉頰，馮經理也趕緊從美雲的紗質套裝上握起她的雙峰緊緊掌在手中，發出悉嗉聲地揉搓著。
美雲側臉掠開長髮，讓大家都可以看見她幫馮經理口交，雙手握住陽具，張啟嬌紅欲滴的嘴唇輕輕包含著龜頭，一陣酥麻感立刻傳到馮經理緊繃已久的神經。
柔軟的舌頭纏繞著龜頭，讓馮經理感到龜頭的溫度正急速上升，美雲接著上下擺動，但沒幾下，馮經理就掐緊美雲的奶子，「啊」地一聲，美雲也長長「嗯……」出悶聲，微蹙著眉，忍住龜頭含在嘴裡往喉嚨噴射濃熱精液的感覺。
這時大家也跟著緊張地「啊」出聲來，只看見美雲鼓著臉頰，大概馮經理還沒停止射精，美雲用來包住龜頭的櫻唇正從嘴角滴出白濁的精液。
其實美雲已經被迫喝下不少新鮮精液。馮經理的陽具並沒有因此軟下，依然保持堅硬，他在美雲溫暖的嘴裡來回挺動了十幾下，慢慢提出陽具，龜頭上的精液還粘成長絲沾在美雲的唇角。
馮經理粗暴地扯開ｖ型低胸粉領，白色紗質套裝被扯下露出香肩，跟著就把美雲推倒在榻榻米，一叉開她的美腿，短短的斜紋窄裙就被掀起露出下半身。
美雲無奈地把臉轉向一旁，她知道大家正迫不及待地要看馮經理強姦她的身體。因為美雲長得太漂亮了，馮經理也來不及憐香惜玉就急著饗用這個月的獎勵。
「呲！呲呲！」
幾聲裂帛，網狀絲襪已遭強力撕破，馮經理喘著氣扯下那件輕薄的鏤花內褲，歙動的陰唇正緩緩溢出絲絲蜜汁，陰戶全貌呈露在大家眼前。
馮經理毫不猶豫地挺槍刺入，美雲只是呼了一聲，一條火熱的炮管已直直送入下體深處。
「啊……啊……」嬌呼聲。
長長的陽具挺向子宮，美雲感覺被她吸吮過的龜頭正在她小腹內跳動。雖然不粗，但是頂在子宮的酥麻感讓她自動縮緊小穴。
「啊……好爽啊……丁秘書的穴還會自動夾緊……」
馮經理的陽具被美雲的陰道緊緊挾住後產生不可言喻的快感，不禁扭動屁股攪拌了幾下，慢慢地往外抽出，只見長長的陽具閃著晶瑩的淫水，大家都很羨慕馮經理可以獨自用老二搗美雲的小穴。
待龜頭抽至穴口時，馮經理快速地插入那淫熱多汁的小穴，龜頭頂押著子宮轉了幾下，然後再慢慢抽出。
這樣重複幾次後，美雲也忍不住暗自拋臀吸穴，被馮經理揉轉子宮時也會哼出「喔唔……喔唔……」的浪聲，水汪汪的杏眼流轉著迷濛的水光，粉臉泛出桃紅色的艷姿，那副羞赧中帶著淫蕩的旖旎春色令馮經理再也不能把持，他狠狠地向前一擊。
「啪答！」陰阜撞擊聲。美雲被幹得仰起下頷，蹙緊著眉心吐出了一陣鼻音的呻吟。
「嗯……」
（好深哪……這樣幹我會受不了的……子宮好酸……）
全身的重心集中在長條陽具的前端當作支撐，馮經理氣喘噓噓地挑下乳白色奶罩的肩帶，逼迫美雲暴露出雪白的酥胸，跟著雙手摁在乳房上。
（啊呀……好迷人的奶子呀……）
旁觀強姦ｓｈｏｗ的男同事抖然看到雪白柔嫩的雙峰高挺著顫慄的紅葡萄，個個都流口水。看著這幕戲碼，錫經理拿起酒杯一口飲下溫過的清酒，一手暗暗伸入窄裙輕探自己的私處，心想待會兒要如何一起饗用美雲的身體。
沙總在她身旁瞧見錫經理的舉動，嘴角微揚，黃雀在後盤算著享受錫婉君的機謀。
馮經理高高架起美雲還裹著絲襪的修長玉腿，用足力氣一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃動的乳房，拼了命插著美雲的粉嫩小穴。
長條的陽具不斷地攻擊美雲前後搖動的身體，美雲咬著牙忍受從子宮傳來的震撼力，只是「嗯……嗯……」地哼，淫水不停地噴洩，馮經理也感到美雲的淫水間歇地濺到他的大腿，他一面幹著美雲一面喘著氣對她說：「丁秘書……你……你真是個尤物啊……」
美雲在眾目睽睽下被同事當作犒賞姦淫，耳裡還傳入叫人不堪的猥褻言詞，頓時湧起混雜悲哀與興奮的刺激感，竟覺得自己ｓｈｏｗ得比日本色情片的女主角來得激情出色，不禁吟出聲聲浪語。
「嗯……嗯……好難受……我……喔……唔……快受不了了……哦……」
實際上美雲的確比日本色情片的女主角出色多了，無論是身材、臉蛋、皮膚，就連叫床聲都比錄像帶精彩真實，不像電視的日本女星學貓叫春。
只聽見兩人交合處發出「唧唧唧」的淫汁聲響，馮經理像拉風箱一樣上下挺動屁股，在大家面前快速姦淫著美雲，一個月才一次的頭彩讓他得到了，不曉得下個月還是不是他，一定要趁現在撈夠本。
他忽地抱住美雲的大腿壓向酥胸，想來個更深入的姿勢。這時，同事們都看見美雲那閃著晶光的淫水正緩緩湧出插著陽具的粉嫩陰戶，滑過臀溝滴落在榻榻米，看得大家心猿意馬，心想馮經理怎麼還不幹完。
馮經理接著把陽具深深插入美雲的穴裡，一抽一送時比起先前的摩擦感還要刺激。而這種壓著金元寶的姿勢也讓美雲覺得那根熾熱的炮管正毫不留情地往她陰道深處猛烈攻擊，好像每一下都深深地戳進了子宮。
「哦呵……哦呵……哦……太深了……我會死掉的……哦唔……唔……饒了我……」
聽見美雲那種嬌聲求饒的浪語，馮經理更是發了瘋地玩起狂蜂戲蕊的淫招。
「呼……呼……丁秘書……爽吧……說呀……說呀……」
「嗯……是……我……好爽……」
美雲現在已經被幹得欲仙欲死，她只能像個金元寶似的任馮經理盡意衝刺，淫水還外洩不止。
「哦……哦……嗯……好酥……哼……要洩了……要洩了……啊……」
這時美雲的陰道急速收縮，馮經理那根陽具好像也被緊緊挾住不能抽動。馮經理只感到被高溫的柔軟物團團包圍，接著就有股粘液噴向龜頭，他忍不住兩腿顫抖，跟著「啊呀！」一聲，精液就從龜頭猛射出去。
只見馮經理的屁股一挺一挺的，顯然他正處在射精的過程。而美雲被他擠壓得動彈不得，自己也正達到高潮，張著嘴角吐出僅餘的氣息（據說這時吐出的氣男人吸了會致病）。
「噫……」
可以聽見美雲微弱的聲音，那是子宮被馮經理熱熱的精液噴射時的感動聲。美雲的小穴深處也一吸一吸的，要把馮經理的精液吸乾似的。
（射吧……盡量地射……但願我的小穴可以吸飽你一個月的辛勞……）
精液全部射完了，馮經理喘著氣從美雲身上滾下來。看他再也使不上力了，沙總淫淫地說出更殘忍的指令：
「現在你們可以free發射。」
才說完，五男一女立刻撲向美雲身體，六張嘴又六十隻手指一齊往美雲的身體揉搓吮捏。
「啊……」美雲尖叫著扭擺嬌軀。
（終於要被輪姦了。）
十二、
錫婉君是個雙性戀，她搶先撲到美雲的下身，張嘴包住美雲剛被幹過的粉嫩陰戶來回吸舔，馮經理的精液也被她從嫩穴裡吮了出來，她也一口一口地吞下去。
其它的男主管各倨一處，像野狼一般，抓住了性感獵物的部位就是大快朵頤。高聳亂顫的雙峰、纖細欲折的柳腰、白晰的粉頸、晶瑩剔透的修長玉腿、粉嫩敏感的陰戶、圓潤的豐臀，美雲的身體被大字型架開，全身上下沒有一處不被咬嚙著、沒有一片肌膚不是泛出艷紅。
大家都是「嗯啊嗯啊」地盡情享受。四肢都被人壓制住了，美雲只能扯開嗓音不斷尖叫，她已經處在高潮中的高潮。體內被注入的精液幾乎給錫婉君吸乾了，噴洩到錫婉君嘴裡的是準備讓人輪番姦淫的蜜汁。
櫻花屋裡的淫慾氣氛已漲到了最高點。沙總氣定神閒地盤坐在餐桌旁，一面飲酒，一面抽他喜歡的雪痂。錫婉君側頭吐長著舌穿越一翕一合的陰唇在美雲的柔嫩穴口快速地進出吸食。人事部的章經理在她旁邊緊抱著一條圓潤的美腿又搓又舔的，看看她也把馮經理的精液舔得差不多了，推了一下錫婉君：「錫經理，先讓我們做男人的爽快一番吧！」
錫婉君不情願地抬起頸子，晶瑩的淫汁還沾在她的嘴角。這畫面看在沙總眼裡別是一番滋味。
錫婉君讓開了位置，又撲向美雲的上身，揪住那散亂在榻榻米上的髮絲，低頭開始猛吻美雲。章經理上個月是績效最高的部門主管。他記得上回色慾饗宴時，美雲在他的獨享時段中被他搞得狂亂不已，最後他在美雲的小穴連續射出四次精液。那晚在大家幾回輪番姦淫後，他還抱著美雲的光滑胴體幹了兩炮。
現在映入眼簾的是睽違一月的嬌艷陰戶，章經理拉開一隻正在擰她臀肉的手掌，抱起豐腴的臀部往前一送，他的龜頭就沒入美雲的小穴了。
（啊……是誰開始插我的……洩了啊……）
陡然被章經理的龜頭插進下體，剛飛上高潮的美雲立刻洩了出來，但是錫婉君封住了她的紅唇，那種緊張驚慌的性感叫不出來，只有和錫婉君熱烈接吻的間隙中悶哼出聲。
被一群男女輪姦的高潮快感不禁化成淚痕從眼角簌簌流下。只聽她「嗯……嗯……唔……唔」，嬌軀振動著，章經理捧起她的臀部，兩人的下體緊密結合，陽具直往她體內來回挺送，其它主管依然重疊伏在美雲身上一面咀嚼，一面等待章經理洩精。
美雲被章經理捧著臀一下下幹著，又熱又硬的陽具來回捅向她體內，滑溜的子宮不斷和發熱的龜頭接觸，還會在小腹裡蹦跳著，淫汁就像高濃度的粘膩花蜜一樣，從被人高高捧起的臀溝中滴落。
大概是過於興奮，一輪猛挺之後，陽具暴脹，章經理的精液就直直激射在美雲的子宮裡。
（喔唔……第一輪姦者結束了，快接上來輪姦我啊……）
本來在享受肌膚之親其它主管，看到章經理忽然加快速度又瞪大了眼睛不動，立即爭先恐後地搶向美雲的下身。
噴射完畢的章經理被推向一旁，白天在茶水間調戲美雲的孫經理搶到了準備發射的位置，脫下褲子就接替了章經理對美雲的姦淫。
這時錫婉君嘗夠了有唇膏香的嘴唇，又轉向美雲的嫩紅乳尖吸啜著。孫經理跪在美雲下身一面幹著白天沒玩夠的女體，一面欣賞錫婉君啜吮乳房的旖旎春色。另一隻乳房在其它主管掌中揉得變了形，雙峰的水嫩皮膚也都被搓成桃紅色。美雲搖首扭擺著柳腰狂亂淫叫，那是她全身僅剩可以自主的部分。
「喔喔……喔……喔唔……喔唔荷……喔唔荷……」
孫經理插著美雲的陰戶，偶爾還插到底頂住子宮，轉個幾下。幹了幾分鐘，孫經理在美雲的穴裡射出了精液。
（嗯哼……我要高潮呀……想輪姦我的請讓我洩出來呀……）
管理部袁經理隨即補上，壓在美雲身上快速抽送，猛插了幾十下，滿足了美雲內心的淫蕩願望。
「嘎啊……」
（啊荷……洩了……洩了……再讓我多洩幾次……）
袁經理感到美女秘書的名器在收縮中灑出溫熱的不明汁液，他退出陽具，看著沾上龜頭的粘液。
「各位請看，丁秘書洩身了……」
袁經理向大家炫耀他從美雲的秘壺底所採得的花蜜。一滴滴的花蜜正從龜頭滑落。美雲紅燙著臉蛋，媚眼如絲。她也瞧見了那粒輪姦過她的龜頭粘著剛從自己體內洩出的粘稠花液。
（別說了……快姦我呀……）
袁經理似乎看穿了美雲的心海，接著像煎魚一樣翻過美雲的身體，讓她四肢趴在榻榻米上，用背後位再度讓龜頭沒入美雲的秘壺內。
「喔唔荷……」
（又進來了……不要停……請你繼續姦出我的高潮……）
剩下今晚還未幹過美雲的小穴的兩個主管看看美雲像美人魚翻身被人換了個姿勢供人淫樂，分別佔了兩個部位玩起４ｐ的性戲。
企劃部的鄭經理站到美雲面前讓美雲替他口交，信息部的周經理就躺臥在美雲那對垂吊搖晃的雙峰下把玩著乳房。
錫婉君玩不到美雲的重點部位，只好在一旁幫忙剝開美雲尚未脫盡的套裝，接著趴到她背上舔起光滑的背肌。
很多女人的背部是長滿了雀斑，或是毛孔粗大，皮膚粗糙，這些缺點在美雲的背部全然沒有，而且完美無瑕，就像晶瑩剔透的玉瓷般。
美雲背後的袁經理大大掰開豐潤的臀片，低頭看著自己陽具在臀溝下的粉紅嫩穴中進進出出。袁經理玩女人的性技一向不錯，而且很懂得品嚐生有名器的女人。
他覺得換了背後位的美雲使得原本就狹窄的小穴顯得更緊縮，而且這個性交姿勢的陰道角度比起別的女人變化更大，藏匿的肉折受到刺激的呼喚伸出突起，摩擦時小穴裡糖飴似的柔軟度帶給敏感龜頭莫大的快感。
於是他忽輕忽重地挖掘活像珊瑚觸手的肉褶子，龜頭的稜角左右來回地刮著滲出壁液的秘肉。尤其是被龜頭深邃地侵抵花壺底部戲蕊般地酷似要從女體內剮挖出子宮的時候，那條炮管擊發出的沉重力道一定會幹得美雲的身體不斷往前傾。
（嗯嗯……好猛烈呀……好酥……好麻……嗯哼好爽喔唔……）
周經理躺在美雲身下，兩手拉橡皮般拉長被地心引力吸著而吊長的乳房，那對前後晃動的三十六寸ｄ罩杯的白晰奶子被他一下壓扁，一下拉長，或者十指用力深陷，掐緊變形的奶子吸咬紅椒乳尖。
被周經理蹂躪乳房的痛感夾雜著酥麻的性感，溢出流涎的嘴裡有鄭經理沾滿自己唾液的陽具在肆虐著，而錫婉君緊摟住她纖弱的細腰舔著背部的肌膚。
美雲已徹底地成為主管們的玩物。
「啪！啪！啪啪！」心型的白嫩臀片被撞得滿江桃紅。
「卜吱！卜吱！唧！卜吱！」炮火持續轟擊。
（啊嗯……好美喔……要洩了……）
大概是飲了過多的清酒化成淫精浪水，從被人張開的臀溝下汩汩地湧出大腿根處，沿著被迫跪著挨插的雙腿劃下一道道的晶瑩痕跡。
袁經理的龜頭前端持續強力擠壓出潛藏在美雲體內更豐富的蜜汁。
（喔……繼續幹吧……把我體內的水份全部搾乾吧……喔唔……我又要洩了……）
瞬間，眼前除了替鄭經理口交的陽具，還冒出了星絢的火花。身體下的周經理掐揉住乳房加速吸出她的快感，錫婉君也忙著舔出她的性慾。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊……」漂亮的長睫毛擠出快樂的淚滴。
鄭經理看著替他口交的美雲被肏得浪聲疊起，迷迷濛濛的星眸還望著他，汗水貼住了耳根的雲鬢，飄搖中的長長髮絲散亂出幽幽髮香。
美女秘書楚楚動人的淫靡景象讓他大大提升了性興奮。
「啊……啊……丁秘書……要用舌頭舔呀……對……對……還要包起來……」
他在美雲嘴裡挺動著，要求她提供口交技巧。還在持續洩身的美雲勉力抬起雙臂抱住鄭經理的老屁股，才好支撐自己跪著被幹的身體，順從鄭經理的要求做出高技巧的口交。
「啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」
（啊啊啊……我變得更淫蕩了……啊啊啊……我是浪女……啊啊啊……又洩了……）
她蹶高後臀一下下捱著袁經理用背後位插穴，繼續接受袁經理強行讓她保持在丟身的狀態，一面捲起靈滑的香舌含住鄭經理帶有鹹味的龜頭。
鄭經理被美雲高超的口交技服侍得不亦樂乎，那條溫潤的丁香像蛇身一般捲住了龜頭，袁經理在後頭猛插狠送的力道一旦透過美雲體內的震撼觸動了香舌，分佈舌面上的舌乳就像流動的細軟海砂滑舔過最敏感的馬眼，全身的經絡都酥麻起來。
那種被衣衫不整的美女秘書吹簫的爽感直是妙不可言。
「妙啊妙啊……呼呼……丁秘書舔得妙啊……真妙啊……啊啊……不得了……喂喂……要射出去了……接好呀……喂……啊……」
被溫軟的丁舌這麼來回舔了幾十下，鄭經理再也忍不住急速高漲的快感，被舌面貼住了的馬眼陡然釋出滾熱的精液。
一直讓她連續丟身的袁經理也漸漸進入射出高潮的階段，他加重了炮擊的速度和火力。
「啊啊啊啊啊啊……」
（啊……真好……我還在丟……啊啊……又丟身了……）
美雲也不知道自己接連洩了多少次，她強忍著承受袁經理來自背後一陣快似一陣的強力姦淫，嬌滴滴的艷唇依然緊湊地咬住了膨脹中的炮身，舌頭不僅密含著射精中的龜頭，嘴裡還加緊吸吮。
她感到鄭經理的馬眼好像噴出一股多似一股的滑熱濃液，她只好一口口地吞下，而且更賣力地吸。趴在美雲背上愛撫的錫婉君睨眼一看鄭經理兩手摁住美雲的頭不停哆嗦著老屁股，臉色漸發慘白，額頭還冒出豆大的冷汗，趕緊一把推倒鄭經理。
「當心精盡人亡呀！」
被推倒的鄭經理在倒臥過程中拔出陽具，一柱柱白色精液形成圓弧狀噴灑在美雲的髮際和臉。袁經理抱緊美雲的臀部一陣重力迫擊，隨即「嘿」地一聲，連續發射出巨量的強力精液。美雲的子宮被射入了一股又一股滾熱的精柱，她發出了長長的狂亂吼叫聲。
「喔……」（洩了好多……）
袁經理分了七、八次把狂熱的精液飆射入美雲的體內深處，射出的精液在美雲的秘壺內「咕嚕」作響，讓美雲又多洩了幾次。
錫婉君跨在鄭經理身上捏住他的人中。精液仍然不斷高高噴起，射進錫婉君那件窄裙底下原本就濕成一塊的腿縫處，然後再從她的絲襪上滴落。
錫婉君打了幾個顫抖。這一切都看在沙總眼裡。彎腰救人的錫婉君露出了性感的臀部，顫慄中的臀縫不自覺地從包著絲襪的黑色內褲滲出大量屬於女人的蜜汁。
一陣急救，鄭經理總算止住了精關。
鄭經理剛才射個不停的每一道精水都射中錫婉君最敏感的秘處，錫婉君竟然因此洩出性高潮。被袁經理幹過了的美雲酥軟無力地趴在周經理身上顫慄著，下體還像湧泉般洩出多量的淫精。美雲已經被姦淫到淫迷的狀態。
（喔……繼續輪姦我吧……這是女秘書的職責……）美雲又在噴香水、搽脂粉、塗口紅。乳房淫穴也噴香水、撲香粉，以此來引誘男人們。
周經理抱著軟件動物似的美雲，正想掏出陽具從下面繼續輪姦她，孫經理卻恢復了精力，撲壓在美雲背上，「卜滋」一響，順暢的先插入美雲的體內。
「喔……喔……喔……喔……喔……喔……」
一下下沉重的輪番姦淫又幹醒了美雲。
（……盡情輪姦吧……讓我美麗的身體滿足你們的色慾……）
「喔……喔……喔喔……喔唔荷……」
美雲被孫經理壓在周經理身上抽送著。
其它主管的炮管也都恢復了攻擊力，開向美雲的身體集結，準備再度輪姦美女秘書。
「喔唔荷……喔唔荷……喔唔荷……」性感獵物美雲的浪叫一聲高過一聲。
（又要丟了……要丟了……丟了……丟了……）美雲又再次噴香水塗脂抹粉搽口紅。
（完）
　　