　　午后第一道命令下达时，秋艳正在公司旁边的咖啡厅享用迟来的午餐，她急忙将剩下几口三明治配半杯黑咖啡吞下肚，带着公务手机赶回公司。传唤者是一位长得像老鼠的课长，秋艳不记得昨天的会议上有这号人物，不过既然是透过这支专属手机发佈命令，她就得乖乖听话。
课长带着秋艳来到臭气冲天的男厕，要她脱到只剩一件内裤，然后绑上清洁头巾、戴上手套，用厕所内放置的髒抹布与脱毛刷子来打扫厕所。这点配备怎么想都无法顺利完成任务，秋艳认定课长只是想看她用这副模样做打扫工作。又是一个变态的男人。
「喂！你那张脸是对我的命令感到不满吗？」
「不、不是的……」
「区区一个老女人也敢摆脸色──算了，给我挺胸！」
「是……！」
也许刚才不小心露出厌恶的神情，如今后悔也来不及了，秋艳只能试图以笑容来扳回一城。可惜课长不吃她这套，紧绷着的老鼠脸不悦地晃到秋艳身后，接着一道微凉的奇特触感伴随着叽咿、叽咿的刺耳声从背部上方传来，并慢慢地往下移动。课长正用黑色麦克笔在秋艳的美背上写着大大的字。
从第一道凉快触感骤断、第二道触感紧接着从不同方向传出之际，秋艳就意识到那触感是在书写着什么；当仅有三笔划的「上」字完成后，她立刻在脑海内重现接下来的几道笔划，接二连三地描绘出剩余的文字。直到课长写完，秋艳脑海也跟着浮现出「上空清洁妇」五个大字。
「再来就是……嘿嘿！」
哇啊……笑起来真的是猥亵又讨厌。不行不行，要是又不小心惹对方生气就糟了。秋艳微笑的同时在内心叮嘱自己，而课长手中的麦克笔已经在她肩前那块下垂乳肉上写完「摸奶ＯＫ」的字样并附加爱心图案。
透过镜面看见自己胸前的色情宣言，奇妙的预感彷彿细微的泡沫渗入心扉，触动着秋艳那沉寂於午休时分的欲火。仅仅是看着那歪七扭八的文字，她就能想像当公司员工来到这间厕所、看到她这副模样时的反应。
色女、淫女、痴女、变态女──这些将会直接产生在男人脑海中、进而把她身为社会精英的价值全盘否定的强烈辞彙，如今正躲在秋艳被打开的心房中，以长了细毛的触角不停搔痒着她。
课长从秋艳身后伸出手来抓了抓那对巨乳，然后像只东窜西钻的老鼠般动来动去、把鼻子贴到她的右乳晕上，深深嗅了一口后发出满意的叹息。秋艳虽然不喜欢这只老鼠，但他终归是个男人……也因此，课长色瞇瞇地来回嗅着她的乳晕时，秋艳仍然产生些许感觉。
「嘶嘶、嘶嘶！嘶──！」
给这男人嗅了一会儿后，秋艳才领悟到所谓的「些许」其实只是前奏，一个即将让自己深陷欲火的开端罢了。
「你这乳晕真是臭得可以啊！」
「对、对不起，因为早上流了很多汗……」
「干什么对不起？这样才好啊！像你这种过期的老女人就是要配汗臭味吧？对吧？」
「呃……是的……？」
「什么『是的』？」
秋艳迟疑了一下，低垂射出的目光停留在老鼠尖尖的鼻子、和自己那被嗅到胀起的乳头上，害羞地说道：
「我这种过期的老女人……配汗臭味才好……」
课长扬起胜利的浅笑，又抓起秋艳的大奶嗅了将近十分钟，过瘾之余，亦使秋艳的身体逐渐在兴奋的浪潮下失守。最后课长咬住她的耳朵交付几句、逗得秋艳一阵酥麻后便离开了。
秋艳在发痒的心中反覆咀嚼那番话，同时惦记着午前未尽的欢愉，这股渴望又穿插在午休时间的人体菸器上，进而与反菸宣导的低俗演出连结在一块。越想越兴奋，未能满足的肉体又开始动摇她的理性──在这充满男性尿骚味的厕所内，秋艳宛如一只训练有素的母狗，自动燃起了猛烈的欲火。
当第一位男性员工踏入厕所，身心皆痒的秋艳马上在脑内演练一遍，然后把抓着抹布与毛刷的双手高举贴於后脑勺，身体向男性呈半蹲站姿并微微弓起，露出湿臭的腋毛、顶着那对冒汗的大乳晕向被吓了一跳的男员工喊道：
「臭……臭乳晕清洁妇！程秋艳为您服务！呜齁……！」
摆出极度羞耻的动作、亲口说出自毁名声的低俗发言，兴奋地奉守命令的秋艳整个豁出去了──是的，这是必须服从的命令，但是她在执行命令的同时也感到一股炽热的解放感，以及令人亢奋的充盈感──说穿了，现在的自己根本就只是个变态曝露狂而已，只是个变态女而已！
不管鄙视也好、嘲笑也好，那些曾在她穿上菸盒装与小可爱时射向自己的嫌弃目光，此时此刻的秋艳都愿意接受──甚至能够品嚐那股只有变态的女人才会甘於享受的羞耻！
「妈的有病啊！」
然而对方却被准备好接受嘲弄的秋艳吓跑了……热情过头的肉体没能如愿承受男人的目光，秋艳失落地蹲回尿斗前，用脱毛刷子刮着尿斗上的黄渍、感受着欲火正逐渐降低的落寞感。所幸在她的理智重新夺回身体之前，另一位不知情的男员工进来了。听到皮鞋走近的声音，秋艳的变态欲火迅速重燃。她停下了手边动作，静待步伐声抵达厕所，然后……
「臭乳晕清洁妇！程秋艳为您服务！呜齁──！」
扬起的腋窝曝晒在男人目光下微微颤动，弓起的胴体满佈兴奋的热汗，沾染
尿骚味的抹布和毛刷更是将尿斗臭浇灌於头顶；一身浓臭的秋艳摆出脑内演练多
遍的变态姿势，向这位陌生的男员工做出低俗至极的宣告。
这位男员工虽然也吓了一跳，不过他并未转身离去，而是一如秋艳的渴望，露出鄙视的眼神嘲笑她。
「噗哈哈哈！你是白癡吗！」
上钩了！
秋艳湿润的舌尖在嘴里迅速品嚐对方话中的羞辱字眼，强烈的欣喜登时化为电流窜遍全身。维持变态姿势的秋艳便乘着这股快感兴奋地应道：
「是的！白癡臭乳晕在此为您服务哦！呜齁──！」
「哈哈哈哈！叫你白癡还真的给我答白癡！还有你是在『呜齁』什么啦！」
对呀，最后那上扬的喊叫是什么意思呢？秋艳根本想都没想过。如果要她套用此刻的心情加以诠释的话，那么就是……
「这是白癡臭乳晕在兴奋的意思哦！呜齁！呜齁哦哦──！」
秋艳边说着低俗的话语边晃动上半身，热汗淋漓的下垂巨乳伴随着喊叫声晃来晃去，成功逗乐了看她笑话的男员工。
「哈哈哈！喂，你等等！我要录下来……好，再来一遍！」
「呜齁……呜齁哦！白癡臭乳晕清洁妇！程秋艳！为您服务嗯齁哦哦哦──！」
自己到底在做什么呢？
做出如此牺牲只为取悦陌生的男人，又是为什么呢？
诸如此类的质问偶尔会在激情当头时突然冒出来，但是很快就会被熊熊燃烧的欲火给烧尽。
当秋艳甩了甩发热的脸蛋、将这些莫名其妙跑来影响自己的质问全部甩开时，一度朦胧的意识也回到了开始有固定人流的男厕。
自从第二位男员工录下秋艳的变态影片之后，这间男厕开始陆续有员工造访。每个男人踏入厕所时，蹲在尿斗前、刷得满身大汗的秋艳就顶着红脸蛋摆出变态姿势，让对方一饱眼福之余，渴望着能被眼前的男人施予爱抚。
「噗！什么『揉奶ＯＫ』，你这变态欧巴桑！『
「对、对不起，就是个变态欧巴桑……呜咕！」
不过，对这些理性尚存的男人来说，秋艳的巨乳充其量是和抹布一样的存在，所谓的爱抚不过是在他们洗手前粗暴地擦拭或抓弄一番而已。
「这乳晕真他妈噁心，哈哈哈！」
「嗯！嗯呜！是的，很噁心呢……哈啊嗯！」
尽管如此，被男人们刚摸过老二、或许还沾上尿液的髒手，抓揉着乳房、掐紧乳晕抑或拉长乳头时，秋艳仍然十分享受那股羞辱与刺激感。
「看你脸红成这样，我来帮你擦擦吧！」
「等！噗呜！噗！不要！噗呸！呃！呃呼！嗯呼……！」
无论是被高大的男人抓着湿臭的抹布擦脸──
「你这对臭奶是拿来擦尿斗是不是？臭死了！臭死了！」
「请、请不要这样挤……噫哦！噫呃！噫嗯啊啊！」
或者被矮小的男人用通马桶的吸把压住乳晕猛吸──
「哦，这表情是兴奋了吗？」
「哈……哈啊……！是的，兴奋了呢……！」
──在每个男人面前丑态尽出、饱受羞辱，再看过一根根因为自己而坚挺的阳具朝尿斗放尿的雄伟姿态后，秋艳终於再也无法压抑燃遍每吋肌肤的欲火，自甘堕落为毫无节操的变态母狗！
「几岁的人了还像母狗发情一样，哈哈！不过我才不想上你这种变态，谁知道你有没有病啊？」
「没……没有的！我很乾净的！」
「变态女说自己乾净，鬼才会相信……好吧，看你这么有诚意，就用这个让你爽一下！」
「咦？等等……呜嗯！」
几个忙里偷闲的男员工围成的圆圈中，秋艳被众人困在一座堵塞住的尿斗旁，心跳加速地看着其中一个男人深向她股间的手。但是，以粗糙触感压在吸饱了汗水的湿重内裤上、滋啾滋啾地开始磨擦的，并非男人的手指，而是她那刷过尿斗与地板的脱毛刷子。
「嗯哦……！哦哦哦……！」
蓝色的毛刷前端染上了清洗不掉的黑黄色污渍，那是刷子使用已久的证明，而这个刷子不久前还刷过男人们的尿。新鲜的温尿也好，放置多时的冷尿也罢，无论怎样的污渍都被毛刷吸入其中，并随着男人施加的力道尽数扑向秋艳的内裤。
「这个地方应该是小穴吧！刷喔──！刷喔──！」
「呜哦哦……哦哦哦哦！嗯齁哦哦哦哦……！」
「哈哈哈哈！你是不是太用力，把她刷到变白癡啦！」
「是吗？那就二段加速！刷喔喔喔──！」
「嗯齁哦……！嗯齁哦……！哦哦……哦……！」
坚硬的刷毛即便隔着一件内裤，粗糙程度也没怎么减少，因此当刷子开始大力刷弄秋艳的下体，不堪直击的淫肉立刻就迫使她宣告投降。只不过，被刷子猛刷所产生的痛楚与快感双管齐下，满脸潮红的秋艳给这两股强烈的刺激感电到根本说不好话，只能凭着灼热的本能齁哦齁哦地喊叫着。
「怎么样！要泄了吗！你这变态女、变态女、变态女──！」
「哦哈……！哦、哦齁哦哦！嗯齁……！嗯齁哦哦哦哦！」
穿透内裤而至的磨擦确实相当疼痛，这样的痛苦却能在短时间内发生变化，以恰到好处的姿态融入男人们的羞辱声中，与正在秋艳内心萌芽的受虐心理完美结合。尽管生理上的痛楚未曾减弱，透过认识到被虐渴望并为其迅速支配的脑袋，秋艳从中感受到了与痛苦等值的快感。此一快感再与原本就因为下体蒙受性暴力产生的快感相结合，成为双倍……甚至凌驾於双倍以上的快感。
无庸置疑的，初次背叛老公、在陌生男人手中体验这一切的秋艳，绝不可能承受得了这股巨大的快乐。
「累死我了……这次一定要让你这变态女泄！」
「呼呃……呼……呼呵……」
「我看看……喔！这里大概是阴蒂的位置吧？磨下去啰！」
「嗯齁哦哦哦……！」
「喂，你们也来帮忙啊！变态女就快要泄了！」
有色无胆的围观男士们受到眼前的下流景象所鼓舞，纷纷朝已经半缴械的秋艳伸出手。
「这就是熟女的腋下……嘶……嘶嘶……臭得好迷人啊！」
「这个大奶头真不错。呜咕……啾噗！啾噗！啾噗噜！」
「接、接吻应该没问题吧……嘿嘿……啾呜、啾噜、啾啵、嘶噜……」
「呜啾、啾噜、啾噗、噗呼哈……！嗯齁、嗯齁哦！齁哦哦哦哦哦哦……！」
和陌生男人热情舌吻、被男人嗅着湿臭的腋窝、又给男人吸吮乳晕并咬扯乳
头的秋艳，就在那强力折磨着阴蒂的毛刷攻势下彻底泄了……积压整天的欲火终於喷发，热尿伴随强烈的痉挛喷出，双腿发软的秋艳无力地跌坐在满是臭尿的尿斗池上继续抽动着。
「噫嘻……！噫噫……！」
高潮余韵犹如电击般令秋艳湿臭的肉体频频颤抖，而那群把她搞泄了的男人深怕惹上麻烦，一溜烟全跑光了。这间越扫越臭的男厕就此沉寂下来。
直到秋艳开始慢慢地恢复理智，才有另一对踏着清响皮鞋声的步伐造访激情过后的男厕。可是她再也没有力气摆出课长吩咐的下流姿势，也不愿在寻回理智的当下说出那种丢脸的喊话。她只是沉浸在越来越强烈的罪恶感中，双腿开开地瘫坐在冷掉的尿池上。
秋艳有气无力地望着老鼠般的男人走到她面前，拉下西装裤的拉炼，掏出短小的包茎老二，朝她湿臭的乳房洒下金黄色热尿。
「辛苦你啦，臭乳晕清洁妇！」
　　