　　我今年20歲，是大學的新生，由於求學的關係，使我必須遠赴台北求學。而對於從不住學校宿舍的我來說，住的問題－－實在讓我大傷腦筋！！！！所幸在舅媽的同意下，我順理成章的搬進了舅媽的家。
20歲的年紀，我對異性充滿了好奇，自然的，會對家中的唯一女性，就是舅媽產生無比的興趣，甚至有時會對舅媽有不軌的幻想，而每次在幻想著舅媽的胴體、對著絲襪射出大量的精液後，在擦拭肉棒上黏膩的精液時，罪惡感總是伴隨而來，但是我就是無法停止那骯髒的幻想。雖然理性告訴我不能以淫邪的眼光來看自己舅媽，尤其是在自慰時，但是還是無法控制的幻想著舅媽的身體,尤其是她一雙晶瑩剔透，渾圓修長，雪白光潔，粉嫩得毫無瑕玼的腿,白裡透紅的肌膚令人充滿無窮無盡的性幻想,兩腿分岔處,那神秘的三角地帶,最令我臉紅心跳、神魂顛倒。
舅媽是中華航空的女空服員，又因為舅舅長年在國外經商且與舅媽的感情濱臨破裂也間接的促成了這篇文章的誕生……
舅媽Judy今年３５歲,處在女人的黃金年華身材高挑,保養的如此之好，舉手投足，如詩如畫，一頻一笑，沌然天成，老天爺實在太眷顧她了，除了給她一張美艷如仙幾無瑕玼的臉孔，又賦與她一身冰肌玉膚及魔鬼般的身材 豐滿的雙峰，纖細的柳腰,,渾圓的臀，在配上一雙毫無贅肉的美腿可以迷死大家說航空公司改迷你裙後，受益最大的就是舅媽,舅舅一定也受不了那雙42吋的長腿的誘惑。加上又是空中小姐Ｏｈ…撫媚動人的舅媽像美麗女神維納斯和魔鬼的混合體…我發誓只要是男人都一定想上我舅媽，當然我也想……….但我只能以偷看舅媽洗 澡來解決我的性需求。 
一天晚上聽到開門的聲音，我知道她回來了，那晚她穿著制服回來，我也注意到她的絲襪還沒脫，航空公司的制服加上透明絲襪真是太完美的組合了，讓我那根立刻硬了起來。
國際線的空服員在工作一週後照例有三天的假期就在某個假期的傍晚，舅媽對我說，她晚上將參加友人的生日派對要很晚才會回家，叫我不用等她，累了可以先睡，說完後舅媽就上樓去打扮，只留下我。
Judy穿了一件黑色的超低胸緊身裙，胸前有條拉鍊，然後緊緊地將她那豐滿的胸部包裹起來, 衣服背後的布料更是少得可以,衣服的質料相當的薄，裙子的下擺離膝有20公分左右，坐下來的時候，整雙 酥露的美腿幾乎都會整個裸露出來。黑色最能突顯腿部的美所以當她走動的時候，大腿也是若隱若現！而且今天她還特地穿了一雙紅色的細跟高跟鞋，看起來真是性感,我打賭,舅媽這件 迷你裙 這雙腿 足以讓一整個軍隊毫無作戰能力敗倒在她腿下.我是很喜歡看到舅媽穿著絲襪的模樣，因為舅媽穿起絲襪能夠充分的凸顯美腿風姿,神秘的魅力 
舅媽下樓，簡單的交代了幾句後也出們了，唉！只剩我一人獨守，心情真是鬱卒啊！我只好回房間
躺在床上，我回想著舅媽今天穿什麼樣的性感 絲襪 迷你裙？是蕾絲？是縷空？是Ｔ褲？還是……沒穿？又想到舅媽洗澡的情景，心中的慾火不停的燃燒著且不爭氣的懶教也頂的和天一樣高，真我受不了了，好想完完全全的解放一下。於是我到舅媽的房間翻箱倒櫃尋找著舅媽的內褲，卻意外的發現舅媽竟有上百雙各式各樣的性感絲襪，蕾絲Ｔ褲琳瑯滿目，美不勝收，我顫抖著拿出黑色Ｔ褲和一雙VERSACE的絲襪，我興奮地入房，準備對美女舅媽的絲襪進行猥褻。 
舅媽的身材這麼標緻，長得又漂亮，又會用那麼多顏色的內衣，尤其是這件我沒看過、更沒用過的黑色lace內衣，黑色的蕾絲或吊带是很强烈的**信号,看起來是那麼淫蕩……
我小心翼翼的將舅媽透明絲襪拿起來放在手玩，幻想著我的手正在撫摸著舅媽穿絲襪的腿，也從內褲上聞到了成熟女人的特殊氣味，我瘋了，我真的迷舅媽迷瘋了幻想著她由迷你裙開叉處露出的渾圓修長雪白勻稱毫無瑕玼的美腿正纏繞在我的腰際，而我粗壯硬挺的大陽具正插在她胯間中，忍受著她的吸吮。啊～舅媽～！今後我要夜夜夢到妳，夜夜在夢中幹妳！，我的手不停的上下套弄著我的懶教，直到它把精液完全的射在舅媽全的射在舅媽透明的絲襪，我才滿心歡喜的收拾殘局,回房後的我，也因為剛才的過度興奮和衝動之下而全身汗流浹背，於是我洗 完澡後，便迷迷糊糊的躺在床上睡著了…… 
而大約在凌晨一點左右，我被開鐵門的窸窣聲吵醒了，心想可能是舅媽回來吧！於是我穿了一件背心後就下樓去了，但我卻忘了穿短褲。
下樓後，只見Judy醉醺醺的對我說：「Michael……這麼晚了你還沒睡啊？」
我笑著對舅媽說：我習慣很晚才睡，（舅媽哪知道我是被她吵醒的……）
我看著Judy泛紅的臉頰問道：「舅媽，妳喝醉了，要不要我幫妳呢？」
舅媽笑著說：「那就麻煩你揹我上樓了。」
我連忙應聲：「好……好……沒問題！」（因為這是觸碰舅媽惹火身材的最佳時機，哪有不答應的道理呢？呵呵……）
當舅媽把她那３4 C 豐滿的胸部，纖細的柳腰及修長的美腿帶完完全全的與我背部密合時，我那不爭氣的懶教卻早已經頂的和天一樣高了，我趁機把手 靠近舅媽的大腿內側隔著黑色的窄裙 透明的絲襪 雪白修長稱的腿偷偷的撫摸著。 
一切就序後，我忍受著懶教的漲痛，揹起了舅媽，一步步的走向 2樓舅媽的 房間。而舅媽身上所散發出的香奈兒香水味道，使的半軟的小弟弟又開始蠢蠢欲動，這時我才知道嗅覺可以與想像力連結。我真的有點痛恨自己對舅媽如同野獸般想上舅媽的慾望我將盡情享受這個美麗的身體。對舅媽的雙腿是那樣的渴求，連我自己都有點想不通。我克制住自己隨時想把舅媽推倒在沙發上狠幹的衝動，對如此迷人的熟女，我覺得強姦實在是一種浪費，而且我也沒興趣，對於男人來說，徹底征服你跨下的女人才是最大的滿足 
到了舅媽房間後，我將嬌弱無力、香汗淋漓,蕩魂蝕魄的舅媽輕輕的放在床上，回頭沖了一杯熱茶給舅媽後， 我告訴舅媽我要回房間去睡覺了，但是舅媽卻要我留下來陪她聊天談心。 
我心想也好，只要能與舅媽單獨在一起，就算今晚不睡覺也無所謂。
我告訴 舅媽：「可以啊！但是讓我先回房間去穿褲子，好嗎？」 
只見舅媽笑著對我說：「其實舅媽很開放，並不在乎只穿著內褲在家走來晃去，我們都是一家人，而你也不必太拘束，就把這兒當做自己的家，況且舅媽平常在家的穿著就是內衣褲，所以你也不必太在意，懂嗎？只是…只是……」
我緊張的反問舅媽：「只是什麼呢？」
舅媽朝著我漲痛的懶教望一眼後，笑嘻嘻的告訴我：「只是你的寶貝也太可怕了！竟然能鑽出內褲外，到底有多長啊？」
我羞怯的告訴舅媽：「平常大約3吋，勃起時大約有6吋長左右。」
只見舅媽露出驚訝的表情，我趁機又問舅媽：「下面太長會不會引起女性的反感啊？」
而舅媽的回答卻是讓我又驚訝又高興。她說：「舅媽不曉得一般女性對有大雞雞的男人是否會反感，但是，舅媽可以肯定的告訴你，舅媽就是喜歡大的男人，而你的下面，舅媽更喜歡。」（Ｏｈ……不曉得舅媽是在說真心話？還是在說醉話？且不管當時舅媽所說的是真心話還是醉話，當時我簡直是爽翻了。）
但是我卻告訴舅媽：「舅媽妳真的喝醉了。」
舅媽只是笑一笑並不回答。
而令我非常驚訝的是，Judy真的很開放，並不避諱的與我聊了好多性話題，從如何接吻、如何愛撫、如何做愛、如何亂倫、到如何盡情地 發洩原始的慾望……等。 
Judy活生生的幫我這個處男上了一堂豐富的性教育課，也讓我深深的感受到舅媽是一位走在時代尖端而且對做愛,情趣很開放的女性。我猜想可能是與舅舅婚姻瀕臨破裂的因素.我對於舅媽苦悶的姿態更加迷戀。強悍美麗的外表，使我的慾望更高漲.
Judy對自己玲瓏的曲線充滿自信,而在聊天的同時，總會擺出一些很煽情、很猥褻的動作來故意地挑逗著我，或者有時乾脆撩起那已經短的不能再短的黑色連身迷你裙來讓我一覽她的裙下風光,美腿隱隱若那雙腿交疊著,絲襪緊緊的貼在兩條光滑而又富有彈性的腿上，在裙子的開岔露了出來, 燈光下發出質感的光澤 性感，成熟、艷麗，充滿著迷魂女人的媚, 看那雙美腿相互摩擦的樣子.. 看得出來她有多需要吧 
Ｏｈ……舅媽今天所穿的黑色G String,竟是那樣的迷人、那樣的性感。神祕地帶只用一塊小的不能再小的黑色小布覆蓋著，黑色代表浪漫的深情與狂野的放縱慾望，讓女人更有女人味、更熱情，這種熱情往往使男人著迷。而裸露在褲外的陰毛是那麼的烏黑、亮麗、有光澤。 
而後面，根本沒有任何的布料覆蓋在舅媽雪白的胴體上，只有一雙火辣辣美腿開著,蓋著薄紗裙的大腿更散發出性感的光澤,舅媽的大腿到臀的那一彎線條簡直是世界最美麗的線條。，世界上再也沒有比裸體 成熟的舅媽 更美的了.一個年僅20的我，正是血氣方剛之時，那能受到美麗女神維納斯的刺激 
我完全的被眼前的景像所吸引著，只是呆呆的望著。舅媽彷彿看穿了我的心思。擺出瑪莉蓮夢露的姿勢側躺在床上，順著的翹臀、大腿一直到小腿及腳踝，每一個關節都用完美的線條勾畫，精雕細琢，每一個彎曲弧線都散發出無限的性感與誘惑，完美的曲線凹凸有致，配合著他雪白的玉腿，在絲襪覆蓋下就像勾魂般的吸引著男人
她用著極為妖媚的姿態看著我輕聲嬌柔的對我說：「喜歡我今天穿的絲襪?」
「咦，你怎樣呀?」
「我……我……不……只……是……」
我目不轉睛地死瞪著她的一雙腿。
「只是什麼呀，快說。」
只見舅媽從衣櫃中取出一雙絲襪,然後問我「你能告訴我絲襪上是怎麼一回事嗎? 」我定眼一看, 那雙絲襪不正是前天在舅媽房內拿來自慰的那雙嗎? 得知事跡敗露, 我立刻向舅媽認罪賠不是, 並道因為很喜歡舅媽, 才會用她的絲襪打手槍,, 幻想是和舅媽做愛, 請她原諒! 未料她聽聞我的告白之後, 不但沒生氣; 反而對我說傻瓜! 你喜歡可以直接和我說明, 我不會怪你的阿! 以後想要的話, 自己拿! 說罷隨即打開衣櫃指著其中一個抽屜; 
舅媽我現在就想要,妳願意嗎? 只見舅媽嬌羞的低下頭說想要自己去拿, 我忙說我要的是妳! 隨即將舅媽抱起走向床去, 
其中性的過程不再贅述, 只是從那天開始我和舅媽享受到我這輩子最難忘情的出軌愛情, 加上舅媽得知我有絲襪戀物的癖好, 以後每每的造愛場合, 她都能投我所愛的配合我 
「我……不知道……為什麼……喜歡妳……穿絲襪的……美腿……」
「你說喜歡我穿絲襪的腿?噢!我早就看出來了。我……我的腿真的那般好看麼?」
她低下頭紅著臉問。我點點頭。我隔著絲襪輕輕摸著舅媽的玉腿舅媽又說：「想不想要我今天穿的絲襪？」
我又點點頭: 「你有一個女人該有的美腿！ 舅媽穿著絲襪很性感呢……呵呵！」 
我故意把"性感"二字說得很重，反正今天和舅媽的話題我都會盡量往性這方面扯，盡早釀造性趣。果然，舅媽聽到這兩個字後立刻低下頭。但我可以肯定，她心裡不知有多美呢，看那付嬌羞的樣子，真是恨不得馬上將她按在地上蹂躪一番自己感到驕傲的一雙腿受到稱讚，舅媽露出滿意的神情,此時，舅媽用極挑逗的口吻對我說：「想不想要我?要就趕快過來將我的迷你裙脫下，好讓我這雙美腿、神祕的三角地帶能在你面前完全的無所保留。舅媽早已經等不及 了，趕快啊！」 
舅媽 水汪汪的眼睛，充滿了蕩意，望著 的挑逗，顯然使得她自 己也動情了。她一邊對我微笑，一邊把緊身裙的下擺拉得高高地，讓我看到她絲襪的上端，她解開絲襪吊帶巧妙地將那雙美腿優雅遞交疊 撩人心扉.展現女性美腿和柔情每個動作都恰倒好處。 
常言道：「情場如戰場」，你若是不去進攻佔領它，就會被別人佔領去了
可惡的舅媽見到我這付醜態, 更是擺出風情萬種的姿態一直在挑逗著我, 甚至於將她那雙穿著絲襪的腳, 有意無意的觸碰我, 最後竟然還將腳伸到我襠部的地方磨擦著我的老二 
（Ｏｈ……舅媽拼的挑逗著我，是不是看了我的懶教後， 心動了呢？） 
我翻看了舅媽的性感絲襪丁字褲增加了與舅媽作愛的慾念，我的膽子也比平時大了許多。
但礙於倫理道德的關係，我卻遲遲不敢向前去脫下舅媽的短裙。
舅媽卻說：「拋開你心中倫理道德的束縛，讓舅媽帶領你進入性的領域，讓我這雙性感的美腿緊緊地盤著你的腰你真正的體會到性所帶來的歡樂與刺」
接著下來的時間，是我人生中永遠無法忘記的。為了挑逗我舅媽把右腿抬了起來放在床上她穿著低胸迷你裙和絲襪，雙腿微張地坐在我面前 再露令人稱羨美腿 大膽地開著雙腿的坐, 讓一雙美腿盡情展露想成為男仕心目中的性感女神，必須擁有一雙動人的美腿當她逐漸把裙子撩高，露出一雙勻修長的大腿和透明蕾絲,好漂亮的一雙腿，充滿了肌肉的美感. 
由於男人老是不會解女人吊襪帶和絲襪相接處的釦子，舅媽此時提議說，「我們不做愛，練習解釦子總行吧?」之後她突然捉著我的右手，還將其放在她的腿上，給我撫摸她曼妙的的腿，由她的大腿一直摸到穿著高跟鞋的腳。她的腿真的很暖，玻璃絲襪又那麼光滑，再加上她穿著的高跟鞋。舅媽繼續任憑我把她的腿攬在懷裏輕輕的撫摩，從大腿到小腿，,愛不釋手，。慢慢的，我們越靠越近，舅媽身上彌漫著令我著迷的味道。故意露出她的美腿來，勾住我的雙腿來回的磨著，天哪！這性感的小東西明顯是在誘惑我嘛！她抵著我的堅挺讓著碰觸她女性的核心，隔著絲襪來回的摩擦著
（天啊！舅媽的思想這麼的前衛、開放。）
望著舅媽如此露骨表白我再也把持不住了。我最后性慾戰勝了倫理我索性走到舅媽面前以羞怯的口吻告訴舅媽：「舅媽，我還是處男，沒有任何性經驗，可是我想和妳瘋狂激烈地做愛……」
舅媽撫弄我的懶教令得她全身有一種酥軟之感,
舅媽動人對我說：「放心，在往後的日子裡舅媽會好好的調教你。而今晚就照舅媽剛剛所教你的 盡情地爽」光聽聲音我的小弟弟就受不了了，如果能聽到舅媽的叫床聲不知道會有多爽 主要的原因是她的雙腿豐滿，而且大方、浪蕩。
我被眼前這個性感尤物逗弄得心猿意馬,
於是我索性撩起她的裙擺，把手按在她的粉腿上，貪婪的撫摸起來。男人的眼睛就是喜歡順著這雙修長的性感支柱，不自覺的向上延伸，直達夢寐以求的神秘三角地帶。那裏是男人的極樂世界，那裏是讓男人慾火無窮延燒的起火點，就在雙腿的終點站，男人找到撩撥情慾與熄火的源頭。
我把臉放在九十度張開的兩腿之間﹐眼睛直直看到迷你裙的深處我跪下來瘋狂的親吻著舅媽的迷人美腿內側，吸吮她那柔綿修長的玉腿實在是一大享受！我突發舅媽現左腿邊刺了一朵玫瑰，粉紅的花瓣隨著她的扭動而向我招展
而我不安份手也開始慢慢的在舅媽的神祕地帶輕輕的撫摸著，她的胴體是灼熱雖然隔著絲襪但我清楚的感受到舅媽的私處是那麼的濕潤、溫暖。我將頭慢慢的埋進舅媽的私處，隔著絲襪開始舔舐著舅的 私處。而舅媽為了配合我舔也將蕾絲透明絲襪露出雪白修長勻稱的美腿跨於我的肩膀上。 
我沈溺於舅媽的雙腿之間所帶來的喜悅她交纏在我腰上那雙雪白勻稱的美腿是如此的緊蜜，我們跨間大腿肉與肉的蜜實的一點縫隙都沒有。
或許是成熟女人所散發的特殊氣味吧！
我拉開了綁在腰上的蝴蝶結，將舅媽的內褲拿掉，而映入眼前的是早已氾濫成災的溫柔鄉。舅媽更瘋狂的的大腿緊夾著我的頭.
我舐著那一片氾濫成災的黑森林並用手指慢慢的在下面抽送著，而舅媽所流出的愛液 我更是不敢浪費，完全的將它吞下。 我壓著舅媽穿著魔術絲襪的大腿 
舅媽扭動雙腿呻叫著所發出的浪叫聲，也更加速了我血液的流動
嗯……嗯……啊……啊……好 high……嗯……啊……l好棒喔！把舅媽舔的這麼爽……嗯……嗯……舅媽真的爽死了…… 
當我看到舅媽腿上的迷你裙時，我便有著強烈的慾望，雞巴便已經硬挺了起來 於是，我不斷地注視著舅媽的腿，以及她的絲襪 ，好希望能夠看到舅媽的裸體，她真的具有那種性的誘惑力。我的心裡想： 「沒想到我居然能有這種福氣，這實在太好了，我該不是在作夢吧！我該不是在作夢吧！」我回答自己： 「這也不向是在作夢啊！這是事實。」 
舅媽開懷的笑了起來，聲音聽來相當動人，令人有一種高雅動人的感覺。我望著正在笑，視線漸漸落在她那雙線條優雅的腿上。
舅媽看來留意到我的視線，她回頭看了自己的雙腿一眼，接著她收起了笑聲，改換了另一笑。她合上了兩片塗上了口紅的唇，嘴角微微的向上，她的線視從眼角處向上拋來，雖然沒有了聲音，但動人感覺更為強烈，是一種另含深意的微笑。
她略為擺動了她的美腿，用腳尖把紅色的高跟皮帶脫下來。
「怎麼樣？喜歡嗎？」
舅媽反射性的浮起了空姐慣有的微笑，她雙腿交疊著，充滿挑逗地緩緩移動一下,然後把長腿翹了起來，當然那條超短迷你裙用手緊緊按著。後，連聲音都顫抖了。這時候舅媽竟然將她酥露的雙腿側向旁邊硬是往向挪，修長的美腿就這樣正面的映入我的眼簾，更誇張的是Judy還會改變雙腿交叉的方向，就在這瞬間大腿跟若隱若現，尤於現在是九月的大熱天，看得我鼻血都快噴出來了，我開始大膽的視姦舅媽的肉體，最吸引我的當然是那膝蓋以上,20公分的迷你裙和那雙修長的美腿，正看得想入非非時沒想到舅媽將椅子拉近坐了下來，頓時短裙更是向上縮，絲襪的上緣都露了出來, 那姿態也就更誘人眼前的美女，是不能挑剔的。 
她的套裝短裙原本只蓋到膝蓋上20公分而已，但現在因為坐姿的關係，半條大腿都露了出來。細看這雙美腿，雖然收藏的絲襪低下，但亦能感覺得到他的細嫩程度，均衡的線條，豐腴得來很有曲線美。對於美腿我是很挑剔的，我不認為瘦削的腿美，\。美腿應當是大腿豐腴，小腿微微隆起，整條腿呈一個很接近直線的S型線條，太瘦、大胖都不合格，而如今我看到的這雙美腿正是水平以上。
她把手放在大腿上，「我總是嫌我的大腿好像粗了一點...」
女人就是這樣的了，對於胖與總是分不清，即使很苗條，但還想減肥。
「怎會？剛剛好呢！這樣的美腿很罕有啊！」我說。
「騙人」Judy春情蕩漾的輕輕地賤笑了起來。
於是，我緩緩的站了起來，，而舅媽所穿的黑色透視裙繫著長長的紅色流蘇 配合透明的絲襪，襯托著紅舅媽勾魂的美腿上也是如此的性感，我只看到兩塊小圓布分別的 蓋在舅媽粉紅色的乳頭上及綁在乳溝中央的蝴蝶結 我將頭埋在她深聳的乳溝中嗅著陣陣乳香向舅媽撒嬌『飛行時都穿透明的嗎絲襪？』 
平常為了讓大家看到這雙經常穿著超短迷你裙絲襪的腿，裡面絕對不再穿其他東西，這是一般服裝上的美學“舅媽, 我能不能要一個禮物?” 我用撒嬌地口吻要求。 這時的舅媽哪還可能拒絕, “whatever you want” , 說。我將嘴巴附在舅媽耳邊說:” 我要妳全裸, 做一個最淫蕩的姿勢給我看舅媽卻笑著對我說：「可以是可以，但是親愛的先別著急嘛！先讓我脫掉你的衣褲，好嗎？」 
看著Judy穿著絲襪的長腿, 那雙招牌美腿她那身噴火的嬌軀 , 傲人的雙峰以及深深的乳溝 我立刻抱住她，將一雙修長的玉腿分開，讓她跨坐交纏在我的身上 .. Judy的聲音甜膩蕩人我從她背後抱住她 然後雙手握住她那誘人的乳房在飽滿的雙乳上恣意地搓揉著 聽到舅媽這樣的讚美，我更拼命的舔著舅媽並加快了手指抽送的速度，而舅媽也扶住了我的頭，好讓我的舌頭能更接近她那迷人的小穴。 
想舅媽大概也受不了我這樣的瘋狂進攻，喘息的對我說：「Michael，我們何不先脫去身上的衣物呢？」
Judy大聲的說：「先，你不要老是看人家嘛！你快脫衣服呀！」
這時，我害羞的脫下自己的衣服及褲子，當此剩下一件內褲時，我卻脫得相當辛苦也卻害羞得臉都紅起來。
Judy說： 「你你何必那麼害羞了？男子漢大丈夫，你的眼前就有一個女人可以享受，你又客氣什麼呢？我是美麗、性感、風情的尤物，女人就是用來愛和享受的，你還等什么？”」 
Judy說： 「Michael，你的雞雞好大，你還是一個處男對不對？！」 
此刻，我感到自己已經失去了意識，我經被Judy的魅力所吸引住.
身材曼妙豐胸翹臀的Judy,主動的勾引著我., Judy慢慢的褪盡身上的一切,只剩下絲襪及吊帶,凹凸玲瓏的身材一覽無遺,此時我也把持不住了,將Judy抱上床,開始了一場肉搏戰 
此時我雙眼都佈滿血絲，緊緊凝視著如同妖精的女人。
愈發覺到舅媽雙腿所散發出來的魅力為什麼舅媽兼備高雅及官能美的雙腿，如此引人遐思呢
舅媽脫掉了我的背心後俏皮的對我說：「舅媽要脫你的內褲了喔！你要有心理準備喔！」
哪有不好的道理呢？
我笑起來：「隨便你，反正我已上了賊船，祇好由你擺布。」
桃湊近我的耳朵：「不是上了賊船，是上了賊美人。」
舅媽話一說完，便蹲在我的大雞雞前，輕輕的拉下了我的內褲並讚嘆的說：「哇……Michael………..你的雞雞、好粗喔！舅媽真的愛死你了……」
舅媽的身子緊靠著我，我摟住了她的腰，把手中著半杯酒，度了給她，酒精一加入血液之中，舅媽的身子更熱，她甚至已扯開了自己的衣服，當她豐滿的雙乳彈跳著，緊貼住的我胸口之際，我也感到了被她壓擠得要炸開來一樣！
Judy的美目猛睜，射出兩道灼熱的火燄，隨後搖搖晃晃地站起身來，慢慢解開衣扣，當著我的面脫光了衣裙，裸現出她那曲線玲瓏，晶瑩剔透的胴體現在站在我身前的﹐已是一具毫無暇疵的玉體。她的雙乳驕人地堅挺著﹐還在輕輕地顫動﹐她我的腹下高高鼓起﹐她兩條玉腿緊緊並著﹐她發出了『嚶』地一下嬌吟﹐像是全身柔若無骨一樣﹐軟綿綿、香馥馥的身子向我的懷中靠.
來我情不自禁地自語︰「我的上帝啊！消魂的身材修長的雙腿比例恰倒好處的裸體美女穿著中空透明絲襪，在性感中高貴，在成熟狂野! 」 
舅媽引人遐想羞答答地提醒我，「不要光摸人家的腿嘛，還有東西更漂亮 !」 
我一聽馬上轉移目標，順手拉開了蝴蝶結，拿掉了不算是胸罩的薄紗胸罩，雙手也開始把玩著舅媽這３4C的傲人胸部。貪婪地撫摸著，手心和指尖，把那種胴體所散發出來的銷魂蝕骨的感覺，直傳入我的身體的一部份正當我要低下頭去吸吮著舅媽粉紅色的乳頭時，Judy緩緩的站起來，以她那雙勾魂似的眼睛，深情款款的看著我，將手環住我的脖子，並用雙手勾住了我,將我的頭拉近她發燙的臉龐。
喘息的對我說：「Michael……抱我、吻我……」 我抱住了Judy並慢慢的將雙唇移到Judy的面前，當四片唇緊貼在一起時，舅媽不自主的將她的舌頭伸進了我的口腔內恣意且瘋狂的攪動著，我也輕輕的吸吮著舅媽的舌頭，雙方妳來我往的互相吸吮著。這一吻足足吻了１０多分鐘之久。 
我沒有機會講話, 我的唇一直被封著，舅媽柔軟香滑的舌尖，我在的口中蠕動。不必發問，那樣令人飄然欲仙 畢生難忘 熱烈得令人几乎窒息的熱吻！ 
當長吻結束,幾度纏綿與親熱後 舅媽接著輕輕的將我推倒在水床上，看著我的 DICK，淫蕩的對我說：「先……就讓舅媽來好好的伺候你吧！我的親哥哥！」 
舅媽已抓著我的寶貝在 34 C她飽滿乳峰間揉搓 時而雙手套弄、時而口含吸吮、時而乳間揉搓桃的雙峰不停的在我的陽具上聳動著，紅紅的臉上露出滿足的表情。舅媽趴臥在我的雙腿中央並用靈巧的雙手不停的上下套弄著我的老二 輕輕的撫摸著我 動作是那麼的蕩魂、柔順，深怕一不小心會弄痛我似的。 
我漸漸的發覺到舅媽早已把我的寶貝當成了她的最愛。霎時間，我深深的覺得我是世上最幸福的人。舅媽將我推倒在她那柔軟的床上。舅媽起身將她那雪白的絲襪大腿，坐在我身上；她彎下腰來，將她的頭埋入我赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起我身體裡面，每個細胞的慾望。同時，將她的雙手伸入我下面，搓揉著我那堅挺如鋼，發燙的陰莖。我不由自主向上擺動著我的臀部；龜頭的前端，流出了少許的體液。此時 舅媽也將頭埋進了我的雙腿中，開始品嚐著我這 一根佈滿青筋且火熱的 懶教。 
舅媽以靈活的舌頭不停著在我的龜頭上來回的舔舐著，接著，舅媽將我那6吋的 懶教含入了口中並開始上下的套弄著。我感受到的是一種說不出的瘋狂與快感。 
我遂而座起來靜靜的欣賞舅媽吹簫的表演。我看著我的 懶教不停的在舅媽的櫻桃小口內進進出出，像銷魂的規律。 
舅媽發出一下低低的嬌呼聲雞雞淫蕩的問道：「Michael……頭等艙服務……爽嗎？」 。。。。。。。。
　　