　　对于我来说，心里面虽然曾经想过玩个现在流行的多Ｐ什么的，但一直没有付诸行动，原因是，这三个美女都是我多年的情人，她们相互之间彼此都认识，并且也都隐隐约约地感觉到我和其她的存有某种暧昧关系，但因都没什么真凭实据，所以大家相处得也都算相安无事。
每次和她们上床，我都把时间节点安排得特别稳妥，这样既可以保证做爱品质，亦能保持情调。
期间的确有几次刚和前一个上完床，就不得不赶紧伺候下一个，可这都是事发突然，碰巧了，不得已而为之，好在都应付过去了。
可这一次为什么在这么短时间内，连续和她们三个上床？说起来也的确太偶然了，现在回想起来，只能说是天意吧。
在讲述这段真实的经历前，还是先简单地介绍一下我这三个情人的基本情况吧。
小莉是三个人中和我交往最早的，她家庭经济条件好，长得也漂亮，中等身材，眼睛好看且有神韵，眉宇间总闪烁着一种多情的勾魂魅力，性格外向，气质上佳，床上功夫绝对地超一流。
我和她在各种环境下都做过爱，体验过和别的女人没有过的超出一般人想像的刺激（如有可能，我以后会单独成篇，详细讲述我和她之间的缠绵往事）。
男女发生关系，大多都是男人的主动，找女的时候多一些，但我们却是反过来。
三人中她的性经历最多，在我之前曾经和她老公以外的四五个男人上过床。
但她不烂，哪个都是真心相处，没有所图。
和我在一起后，为了取得我的信任，她把过去和别的男人的交往经历，性交细节以及分手的原因，都如实地告诉了我，并保证以后再不会和他们往来了。
或许是她年轻、漂亮的缘故吧，在我之后，我感觉她仍和别的男人有暧昧的关系，问她，她不承认，她说她很在意我，是我误会她了，她离不开我。
正因为她在我经历过的女人当中是最难得的，我也离不开她，每次感觉她有不对的地方，总不想和她太较真儿，我也在说服自己，又不是我的老婆，何必太认真哪，她老公都能容得下她，我为什么就不能哪？何况我身边也不止她一个女人啊。
小静是我的同事，在一起已有八年了，她个子不高，长相中等，身材性感，一对傲人的双峰十分地诱人，说句心里话，她性交并不是很出色，没有过多的技巧，也不很懂得迎合男人，但她的逼长得乾净，在她上面时，腿劈得很开，能任凭你随便干也不喊累，每次高潮时从不叫床，只是让我紧紧地抱着她，满脸通红，微微呻吟。
她能够接受我和她说我和别的女人上床时的细节，不管真接受还是假接受，起码我在干她的时候，看着她不在意我操别人时的表情，很刺激，很享受，很有征服感。
我是她和她老公以外第一个发生关系的男人，按时下的流行语来说，她应该算是个副处吧。
小悦是她们中年龄最小的，也是和我交往时间最短的，至今也有五年了，她也是我的同事，平时和小静的私交非常的好，我们三个也经常在一起吃饭，出去玩。
小静能感觉到我和小悦会有更深的关系，但我不承认，她也不深究。
小悦只是感觉到我和小静的关系有些暧昧，在她面前，我也总是当面调侃小静，表现得和小悦更亲近一些，所以小悦也相信我不可能和小静有什么出轨的事儿。
她们中属小悦的身材最好，皮肤又白又软，屁股很翘，平时爱看言情小说，言谈举止充满一种天生的大家闺秀般的淡雅，懂得享受生活，享受性爱，她老公性欲较强，每周和老公上床不少于三次，所以，平时总是我找她多于她找我。
她们的情况就简单介绍到这儿，还是言归正传吧。
那是今年夏天的一天，小悦老公要带他妈去省医院看病，提前在网上预约当天上午的号，起早就开车走了。
三个小时后，上午十点半到达省城医院，她老公给小悦打个电话说已平安到达，让她放心，当时我正和小悦在一起聊天，确定他老公肯定回不来后，就和小悦说：「我想你了，去你家吧，让我好好享受一回。」小悦有些犹豫，我问：「怎么了？多难得的机会呀。」她说：「早上他刚做完，你不怕把我累死？」我一听更兴奋了，哀求着她说：「我不在意的，你下面一定现在还非常非常的湿吧？不正好省得我前戏了，中午我还有应酬哪，咱们速战速决，再说也省得累着你。」她说：「你不在意我在意，你非得和他选择一起干我？我上班来的时候家里面停水了，下面也没洗，你怎么要啊？」我说：「我就喜欢原生态的，不要洗了，我给你舔乾净了吧，还可以用嘴帮你把他的精液给吸出来，我就愿意玩他刚玩过的你，等于他替我给你热身了。」小悦娇嗔地瞪了我一眼，甩了一句，「你变态！」她经不住我的软磨硬泡，凭我这么多年对她的了解，就我这几句话，就可以让她的下面河水泛滥。
我说：「是不是湿了？」
她说：「就不告诉你，赶紧走吧，你中午不还有事吗？」十一点，来到她家，她去卫生间解了个手，回来说：「还停水哪。」我说：「我从来没看过你刚被干完的下面是什么样？」她说：「你别讨厌了！」一边说着一边开始宽衣解带，我随手把她褪下的内裤拿过来翻开看了看，里面已经湿透了，估计有早上她老公射在阴道里流出来的精液，也有刚才被我语言诱惑，自己流出的爱液。
我放在鼻子下面闻了闻，略有精液的腥味和我非常熟悉的小悦体内的女人的气味。
小悦平时做爱前很讲究前戏，她说他老公每次干她前都先亲她下面，等充分湿润后再插里面。但她从来不让我亲她，我问她为什么？她说因为你不用亲我就湿了啊。
今天她依然没让我亲，我用手指在她湿漉漉的阴唇上边不停地滑动，之后就徐徐插入阴道里面就开始玩弄……平时我和她们三个做爱，都是让她们每次最少来两次高潮，先用手摸出来一次，再用鸡巴操出来一次，她们很享用，我也不是很辛苦，或许是因为我性格的温和，加上能说会道以及有性爱的技巧，她们仨都舍不得离开我。
尤其是小莉，虽然她历练过那么多的男人，也舍不得离开我，用她的话说，我最懂她，最会玩她，我的大鸡吧就是为她长的，她甚至都愿意为此去死。这就是一个被男人玩舒服了的女人的心声。
小悦来了一次高潮后，我又换了几个体位抽插了几次，期间没有过多的刺激她，也好让她休息一下，然后看着汗津津的她，和她商量说再要一次高潮，我射完了就该走了，她无力地点点头，表示同意。
我问她早上起来后就让两个男人操，感觉如何？
她说：「不好，太累人了，你们都能干，我怎么受得了？」我说：「早上你老公让你来几次高潮？」她说：「就一次。」
我笑道：「正好事不过三。」
于是在她老公刚刚操过她不久的床上，我再一次把她干得高潮迭起，欲罢不能，滚烫的精液瞬间射入她不停扭动的体内，她瘫软在床上……十二点多，我刚和朋友吃上饭，就接到小莉打来的电话，她问我在哪？我说和朋友在饭店喝酒哪。
她说她老公今天有两台手术要做，中午回不来，让我去她家找她。
小莉的老公是当地一家市医院的有名外科主任，平时工作期间很少回家，今天赶上他有手术，就更不可能回来了。
我过去在中午也多次去她家，但每次都是她临时给我打电话，我对她从来都是随叫随到，她处事的风格很霸道，不仅对我，对她老公也是如此，女人一旦觉得自己有姿色有资本了，男人当然就不得不屈服她之下了。
我心中暗暗叫苦，姑奶奶从来行事都是想一出是一出，如果你早说今天中午找我，我何必要和小悦上床哪。
到了她家，小莉穿着三点式扑在我怀里，她说：「我想你了。」我应付道：「我也想你！」和小莉做爱，我从来不需要为她前戏，每次都是她先为我口交十几秒，然后直接披挂上马，挥抢直入。这样的好处是，第一我的大鸡巴在她嘴里能够很快就硬了，第二她的唾液能够湿润我的鸡巴，插入她阴道不费力。
因为今天我心里面有鬼，表现得就难免有些躲躲闪闪，怕她亲我下面时感觉到我鸡巴上还沾着小悦的爱液。
我说：「天气有些热，我先去冲一下吧。」
她说：「不要，每次你都挺爽快的，今天怎么了？不会有什么背着我的事儿吧？」我说：「怎么会呢？世界上没有别的女人比你更漂亮，比你更会伺候男人，还有谁能吸引得了我啊？」她说：「就你会说话。」
其实我知道自己的话有点假，毕竟我身边还有别的女人。不过我说的也算是真心话，我的确很需要她，男人嘛，总是需要一些适合自己胃口的女人的，谁还怕多呀。
小莉是个很懂风情也很聪明的女人，但也爱听男人的奉承，不过话说回来，这人世间又有几个女人不喜欢听男人的甜言蜜语呢？尤其是对自己的赞美？
最终还是没能逃过小莉的火眼真睛，她说：「你用了吧？」我说：「你怎么知道？」她说：「你说想我，我也亲你了，它怎么不如每次硬？另外还有淡淡的女人气味，肯定是用过的。」我真是服了她，她走过的桥比我走过的路还多，这种事怎么能骗得过她呀？
我赶紧承认说：「早上在家做了一次，起来着急上班，没来得及洗，你别在意。」她诈我说：「真是和你老婆做的？不是和别的女人？」我解开她的乳罩，一边亲着她的左侧的大乳房，一边说：「真的是和她，你这么好，我怎么会和别人啊？」据说女人两个乳房总有一个比另一个敏感些，小莉的乳房就是左侧比右侧的敏感，这是她告诉我的。这招还真管用，她嘴里说，我闻闻是不是你老婆的味道，还没等贴上鼻子，就说是她的味道。
之前也有过在家里用完后被她碰巧赶上过的时候，她说你老婆的体味和我差不多，于是她就记在了心里，其实她们仨的体味也都大同小异，如果女人下面的体味重，我是受不了的。
看着小莉打开的双腿，回想我刚刚操过小悦的感觉，尤其是鸡巴上还沾有小悦的爱液，她老公的精液，还有小莉刚刚为我口交的唾液，我的鸡巴一下子就兴奋了起来，手里捏着龟头，沾着她流出的爱液，轻柔地、不停地摩擦着小莉的阴蒂，这是所有女人的敏感区，看着她开始呻吟并不停地哼哼着，我就赶紧俯下身去，用力亲咬、深吻她的两个乳头，同时把坚挺的鸡巴慢慢地插入她的嫩逼。
我一边用力地操着小莉，一边感受刚才和小悦被操时的感觉，热血上涌。
「宝贝，告诉我，我的鸡巴硬不？愿意用我刚用过的鸡巴不？」「硬……我愿意……只要是你的鸡巴我就愿意，但不可以给别的女人用，只能给我……」还没等她把话说完，我就把鸡巴从她逼里拔出来，插进了她的嘴里，然后，我又用嘴亲吻她，吸她的口水。
她显得更加的刺激和动情，身体一直在不停地扭动，和上午小悦的扭动极其相似。
其实操女人们的姿态都几乎是一样的，有句俗话说得好：逼是一样的逼，脸蛋分高低。
为了节省体力，我开始动手去摸她，用手把女人摸出高潮是我的一项绝技，这也是我多年来从女人身上慢慢积累总结出来的经验，只要你细心、用心，每个男人都能办到。
她们仨，我最爱听的就是小莉的呻吟和高潮来了时的叫床声，那种感觉的本身就让你销魂，女人高潮时的反应，不同的女人都存有千差万别，那种美妙的意境，简直无法用语言来准确形容。
很快小莉就被我摸出高潮来了，我看了一眼时间，已经快一点了。
我对她说：「我用鸡巴再操一次高潮吧？你下午还得上班，别去晚了。」之前我好像从论坛里面看过，说女人不太可能连续几次来高潮。但根据我的切身体验，只要女人的体力可以，是可以连续来高潮的，她们没有男人的不应期。
小莉的第二次高潮，是她跪在床角，我站在地上从后面插入射精的，这是我们都比较喜欢的体位。
而操小悦时，她却喜欢我跪坐在她身上，她把腿伸直夹紧，我便顶着她的阴部，在运动中射精。她说这样的射法能让她彻底释放，有种淋漓尽致般的感觉。
下午一点半多，我提前来到单位，正赶上小静也进楼。
我问她今天怎么来得这么早？她说社区通知今天停水、停电，得下午才能正常，家中没法待，早来单位吹会儿空调。
夏季我们单位是下午两点半才上班，正值中午，特别地静，大家不是还没到点上班的，就是有没回家的在单位的屋里午休哪。
我在单位是个部门的负责人，自己一个屋，环境不错，办公条件还算好，有电脑、空调，饮水机，双人床，室内卫生间等。
我说：「正好，那就来我这吹会儿空调吧。」
她说：「你怎么也来这么早啊？」
我笑道：「缘分呗！」
她回了一句，「去你的。」就跟我进了屋。
我把空调打开，心里就犹豫，是不是也把小静给干了？
说句心里话，今天我真的有点干不动了，两个小时不间歇地干了两个女人，又射了两次精，能不累吗？可老天似乎又在有意地诱惑着我，今天就这么巧，小静也主动送上门来了，难道真是天意？让我体验一下连操三女的感觉？
过去我总是分开操她们，就算个别时候赶上操两个，也是中间有间隔的。可今天不同，都是刚操完一个，紧接着就操下一个，近似于把鸡巴从这个逼里刚拿出来，就插进另一个逼里，再拿出来，再插下一个，一想到这种感觉真的是很兴奋、很刺激、也很特别，过去从未体验过。
我看着小静她那有些期待的目光，就决定再接再厉，把她也拿下。
我把门反锁上说：「择日不如撞日，让我要一次吧？」我和小静相处时，基本上都是我主动提出要求，用她的话说，这种事情都是男的主动。
她今天上身穿着一件紧身的开领半袖，把Ｄ罩杯的胸更加凸显出来。下身穿一件短裙，没穿丝袜，露着雪白的大腿，搭配着不低于十公分的高跟鞋，显得非常的性感。
因为她的个子不高，为了显示身材的修长，她平时总喜欢穿瘦身的服装和各种款式的高跟鞋。
我为她脱下上衣，解开胸罩，就直接用手去揉捏她的乳房，她们仨我最爱吃最爱玩最爱摸的就是小静的大咪咪。
她的不仅大而且也挺，但挺中又有柔的感觉，乳头放在嘴里口感很好。她过去总说我的手有魔力，摸她乳房时特别好受，特别舒服，有时甚至不能自已，我还以为女人只有被男人操出高潮时才这样，在小静身上，让我懂得有时摸她的乳房也可以让她有种近似于高潮的快感。
当我扒下小静裤衩时，她的逼已经渗出爱液了，小静是剖腹产，阴道很紧，阴毛稀疏，不像小莉和小悦的阴毛浓密。
我曾经喜欢阴毛多的女人，觉得这样的女人脱光的视觉非常性感，有诱惑力。
现在我觉得什么样的女人都得有，都得去体验，只要是能交融的美女，都有存在的价值和必要性。
我脱光后的鸡巴依然是疲软的，自己冥冥中感觉到今天的任务会将会是很艰难，所以我决定不能太急于求成，对小静要采取语言诱惑的战术，最后一招致胜。
小静尽管在性爱上不如小悦和小莉开放，不如她们主动，不如她们有技巧懂迎合。但她有她的优点，她能够接受我床上的大尺度玩笑，比如我告诉她说：「今天干你之前我刚干过小悦，鸡巴还湿着哪，现在就干你，谁让你的逼紧了，我不事先释放出去点能量和精液，我操你时会控制不住的。」她也只是象徵性地推我一下说：「快拿出去，我不让你干了。」我这时只要用力很操她几下，她就立刻安静下来。因为小静是属于阴道型高潮的女人，资料上说这样的女人在生活中占的比例不多，被操时高潮来得快，大多数是属于阴蒂型高潮的女人。
玩了她一会儿后，我看鸡巴还是不挺，就打算先插进去再说，一般的观点认为男人的鸡巴不硬，是完成不了性交的，其实不然，只要女人下面足够湿，你只须把鸡巴对准阴道口，稍一用力就可以挤进去，此时你贴紧女人的下体不停地扭动，防止鸡巴滑动出来，一会儿它就会慢慢硬起来的，这是我积累的成功经验。
低头望着逐渐硬起来的鸡巴，我才集中注意力去感受小静打开的双腿，脑子里就像过电影般，一会是小悦的嫩逼，一会是小莉的美穴，一会又是小静的美鲍，眼前不停地闪现她们仨被我恣意蹂躏时的情景。顿时男人的占有欲、征服感、自信心油然而生。
看着小静有些迷离的眼神，我告诉她说：「你是我今天干的第三个女人信不？」她并不理我。于是我又用力地冲击几下问：「信不？」她叫了一声说：「信。」我边操边问：「下次我还操完别人，再操你，让不？」她一边哼哼，一边回应说：「让，你不怕累着？」女人一旦被男人给干舒坦了，你让她干什么她就会干什么，尽管清醒时也许会反悔，但这一瞬间她会百依百顺。
看小静已经进入状态了，我不想恋战太久，就对她说：「要精液不？我要射了。」小静涨红着脸说：「你不刚干完两个吗，还有吗？」「谢谢你这么心疼我，那就不射了，我让你来次高潮吧！」她扭动了两下屁股竟然反悔了「那你不射还给谁留着啊？」
我靠，我就喜欢这种语言上的挑逗，它有时比射精还爽，「放心吧，够你使的，都给你。」我一边加大抽插的频率和力度，一边手口并用，小静终于说了句：「抱紧我。」然后就腰往上挺，把双腿紧紧盘在我的屁股上，我知道这是她来高潮时的特徵。又猛插几下，把最后一点弹药全部射了出去，完事后，赶紧用纸巾给她擦擦阴部，让她感觉下面似乎留下来很多精液，其实我知道，她的阴道里并没有我多少精液。
她缓缓坐起来，用深邃的眼神扫了我一眼，就慢慢开始穿衣服，我不知她是故意不揭穿我，还是真的没有感觉我和她说的话是真是假，反正她只字不提，我也不再拿此说事，美妙的感觉只能去保持，去品味……两点整，我和她说：「现在正好楼道里没人，你趁人少先出去吧。」到门口我抱了一下她，问：「好不？」她点点头。
我说：「下次有机会我还操完别人找你。」
她回了句，「再说！」
女人嘛，总有几分羞涩，小静每次临别时都是这句话。
小静走后，我躺在床上，舒展了一下疲惫不堪的身体，想睡会儿，却怎么也睡不着。
　　