　　和她是在和朋友一起吃饭时候认识的，她看样子40岁左右，人偏瘦，眉目清秀，有几分姿色，就是不太爱说话，人显得有点憔悴，我天性好奇，喜欢做有挑战性的事情，所以就有意和她搭讪，终於互留了微信。
过了几天，和她微信聊天，感觉她比较呐口，不善言谈，我就搜肠刮肚找娱乐话题，孩子教育话题，和她聊，慢慢打开了她的话匣子。
她原来很健谈的，把一肚子的苦水向我倾诉出来，她是普通家庭的乖乖女，家教很严，下班后不许她出门，所以也没有男朋友，年轻的岁月，心高气傲，高不成低不就，最终妥妥地拖到了大龄。
30岁过后，家里急了，她也急了，所以她跟老公是相亲认识的，大家都是大龄结婚，对感情都相对看得很淡，更多的是考虑合适与否，因此也谈不上火星撞地球般的恩爱。
他老公，没有能力，没有背景，没有好的工作，两人由於年纪在哪儿了，所以就将就着结婚了。
他们没有婚房，没有三金，就拍了套婚纱照，办了场很简单婚礼。请客两家各请各的，各自付酒店的钱，各自收礼钱。
婚后，她和老公两家，东拼西凑，狠了狠心按揭买了一套房子，房子是她执意要买的，无论从前期还是到后期，她老公都是持反对态度的，反对的原因只有一个：没钱。
然后开始了漫漫的还房贷生活，他们夫妻收入都一般，家里也没有什么家底，相形见绌，一家人省吃俭用，日子还是过得紧巴巴的。
一年后，有了个女儿，生活压力就更大了，除银行贷款外，他家还背负十几万的外债。
她老公没有爱好，没有追求，对生活更没有计划，完全的得过且过的一个人。
她老公从没因为家里没钱而发愁过，从不担心这么多外债日后该怎么还，即便是在他的亲戚催得很急的情况下，他也不在乎。
转眼间女儿都上小学了，贷款还没有还清，外债也是老样子，老公的单位也是半死不活，效益不好，勉强维持，每天八小时的工作时间，他准点上下班，无所事事，一成不变。
她就恨她老公，一个大老爷们，一点上进心都没有，惧怕跳槽，惧怕到新的环境中去重新开始，惧怕出大力，每个月拿着可怜的工资，就满足了，一点不思进取。
她看不惯老公的无能的样子，所以为了一点鸡毛蒜皮的事情，经常吵架，后来两人就分床而睡，她就和老公维持着这样有名无实的夫妻生活。
了解到她的困境，为了减轻她的生活压力，我把她介绍给我一个做保险的朋友，让她兼职做保险业务员，我替她交上押金后，她作为新业务员进行了培训。
培训时间为一周，培训内容除一些保险知识外，就是怎么与客户打交道，怎么说服客户买保险。
其实保险的盈利很客观的，业务员每做成一份保险，一般就可按27—30%提成。
於是我就不仅买她的保险，还动员好朋友，尽量买她的保险，因此，她的业绩也扶摇直上，才干了一个月，一结算她就有了在8000元左右的收入。把她给高兴坏了，她主动约我，提出请我吃饭，并把我代缴的押金退给我。
我选了个周末，在比较有档次的饭店留座，她如约而来，化了淡淡的妆，还穿了件红色的外衣，和原来的她简直判若两人，我们吃的聊得很开心，菜过五味，酒过三巡，彼此都有了一点似醉非醉的意思，她一个劲地感谢我，我让她不必介意。
饭后我提议去饭店楼上客房，去喝点茶，醒醒酒，她十分腼腆的应允了。
进了房间，泡好茶，她似乎有点不胜酒力，她先走到床边，坐了下来，可能感觉坐得不舒适，她在背后塞了一个枕头，斜倚在床上，一只脚点在地毯，一只脚半悬在床上，随着呼吸，身体轻微起伏。
看着她的迷人姿势，我悄悄坐到她的床边，俯下身搂住了她，中年女人的身体，成熟中夹杂着清香真的很有滋味，我把脸埋在她的发堆里，深深地呼吸着她的发香。
她柔柔的气息打动我，整个身体都放松下来，我闭上眼，享受着她头发的味道。
接着，我捧起她的头，仔细端详她的脸。
我从没这么近距离地对着她的脸，由於化着淡妆，她显得非常诱人，即使是眉梢微微的皱纹也只会让我觉得更加风情万种，妩媚无限。
我的嘴唇轻轻吻住了她的红唇，她没有抗拒，反而紧紧抱着我，嘴唇逢迎着我，里面的香舌竟吐了出来，那滋味是幽香甘甜的、滑滑腻腻的，我们吻了许久直吻得彼此通体燥热、浑身乏力，我扶着她起身，慢慢地脱掉了她的上衣，一对饱满乳房在粉红的蕾丝罩住，我轻轻爱抚着她，再从背后解除搭。
再躺下，近距离仔细欣赏她的美好胴体，而她扭怩着怕羞，一边捞起枕头遮住了她的脸庞。
她的身躯柔若无骨，全身都是均匀的牛奶色，肉感绵绵的，乳房有些下垂，仍不失挺翘，我一只手用食指和拇指轻轻的捏住红樱桃，一口含住另一个红樱桃，她不由自主地轻轻呻吟起来，她的身体如此绵软细滑，几乎要融化了一般。
接着，我将她粉红的蕾丝内裤向下拉到膝间，并曲起她右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱，她的阴毛细而浓密，遮住大半个阴户，我轻抬双腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，褐色的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。
她连忙害羞地用手护住阴户，我用力扳开她的小手，头一下子埋入我梦想的山谷。
熟悉的熟女的味道，在偷情刺激下，我觉得她女性特有的气味特别浓郁，一股咸腥的优酪乳味道。我把她的整个阴唇都含在嘴里，反复品味，手举着她雪白的大腿，肩膀一同顶住，让她的蜜穴尽可能向上伸展。
我手里握着她大腿，嘴里品味她的阴唇，觉得更有味道，刺激更强烈。
随着我的肆意吸吮，她不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。
原本她还会逃避着我，渐渐她放弃挣紮，挺腰迎向了我，湿粘的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒，呻吟声也越来越大。
经过刚才的舔弄，她蜜穴分泌的蜜液涓涓流出，她的蜜穴已经相当湿润，乳白色的液体顺着臀沟留在床单上。
我迅速脱光衣裤，我将龟头塞进她淫液糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住阴茎，一股美好的吸力裹挟着我的肉棒，温暖而销魂的感觉，她的蜜穴温软湿滑，我的小弟弟在里面不断来回，发出噗哧噗哧的声音，她紧闭双眼微微皱着眉头，显出有点痛苦的样子。
我疯狂地抽插，尽力攫取龟头刮蹭她阴道内壁的快感。压抑多年的她的欲火，在我的抽插下被点燃，她的呻吟也越加频繁、升高，好像不堪蹂躏的模样。
紧紧并拢的玉腿让蜜穴夹得更紧，我的每一次抽动，龟头和蜜穴肉壁的摩擦也更加强烈，我感受得到，她也是感受得到，因为她的呻吟声带着哭腔了。
冲刺、胀大、溃堤、激射，她哭着呻吟着，阴道一阵阵紧缩，我也终於一泄如注，一股最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐的天边……激情过后，相拥细语，回味激情，给我俩带来了新鲜和动感。
她向我倾诉，结婚以来，从未有此畅快，和老公做爱只是履行一般夫妻关系，全没激情。
这天我俩不知疲累，一而再的缠绵，她高潮连连，难舍难离。
我们仿佛在恋爱，却又没有恋爱，我知道她可以默许和我做这一切。但她毕竟有家庭，有女儿，所以我们只能保持亲密炮友的关系。
　　