　　第一章 欲望在燃烧
梦里，他看到一个天外来的火球携着亮光夹杂着滚滚烟势从天而降。那时他还小，就坐在广袤的山坡中间一块平坦的草地上眼睁睁的看着那火球落在自己身边，然后炸开。似乎蕴藏着某
种能量，火球余势把他弹了起来，撞在树干上。
然后就是躺在床上半个月的不能动弹，昏迷着不省人事，而且还持续不断的发着高烧。半个月之后他醒了来，身体一切正常，病症全无。
似乎这一件事就这么忘却，然而至此以后他却重复不断的做着这样一个梦。
“有没有搞错，又做这个梦了。”
带着某种摇晃，秦楠抚着脑袋昏昏沉沉的站了起来，“奇怪，我怎么在这里？——一定又是梦游了，怎么老是梦游啊！”秦楠敲着脑袋，发现自己居然睡在街道上。他——一个来自南方
普通农村家庭的孩子，现就读于全国规模最大学府——Z大学，拥有着175的身高，样貌普通，性格一般。
秦楠，就是被火球撞过的孩子。
不知怎么的，自从被火球砸过之后他就5同时患上了梦游症，自己也说不清是怎么回事，为此挨过不少的骂。譬如说睡在宿舍里半夜醒来就发现睡在外面，再回到学生的宿舍免不了要受到
学生会的盘问。
起初学生会不信，可是后来不得不相信了，因为他们把他所在的宿舍外锁，然而秦楠照样半夜从外面回来，而那门锁却没有动过的痕迹。有人想到他会从窗户爬出去，可是秦楠的宿舍在
四楼，从四楼跳下来恐怕他还没那本事。再说，到外面玩也没必要半夜跑回来搞得众人皆知。
秦楠自己也做过相同的试验，他叫室友把自己全身捆绑，可是第二天照旧睡在外面，绳索不知道怎么解开了，室友也不知道他是怎么出去的。
他的梦游，算是一个不解之迷了。
看准路，辨认了方向，秦楠迈着步子朝学校走去，刚走了一两步一片东西从自己身上掉了下来。
“咦，这是什么？”秦楠弯腰拾起了这片亮光闪闪的东西。“一片电脑磁盘？”自己什么时候拿过磁盘了……拿着这东西，秦楠百思不解。
新的，不似是用过废弃的……
既然落在自己身边，那就拿去看看吧，带着这种思想，他把它收入了的口袋，由于经常梦游，他也不敢脱衣服睡觉，所以现在身上衣着是完整的。
街道上人烟很少，只有稀稀朗朗几个夜猫子，不少店面也打了烊，但也有一些开着的，譬如说这个理发店，此时，他正好路过这个理发店，店里的灯光是红色的。
灯光在店子里发出蒙胧糜醉的色彩。
关于理发店红色蒙胧灯光的说法一瞬间填满了秦楠的脑海。秦楠觉得，自己身上欲望正在勃发，悸动得呼之欲出。他是一个青年，一个血气正旺的青年，而那红色的意思他早已深知其意
，秦楠真的想走进去，尝尝那种思谋已久的滋味。
可是自己能进去吗？
秦楠不由自主地掏掏自己的口袋，那里只有一张红色的票子，自己每月的生活费也只有几百块，可是那种诱惑线岁的他欲罢不能。
天人斗争了良久，那种欲仙欲死抵死缠绵的肉欲在自己脑海里缠绵了良久，咬咬牙，秦楠下定决心毅然地走了进去……
二章 心在堕落
“喂，秦楠，你怎么了，怎么今早一回来就魂不守舍的？”旁边坐着的室友骆明好心的推醒多媒体课上云游天外的秦楠。
“呃，啊哦…没什么。”秦楠无心的回答，动动身子，脑海里还残留着昨晚发生的一切。
在那个比较昏暗的房间，他献出了第一次，分身抵在一个异常柔软的花园，林间丘壑，温软袭人。对着那柔嫩的花园，感觉自己一分一分将它撑开，然后一分分的膨胀进入，温软如麻，
冲入那个令男人愉悦无限的花园……
在那个花园里，四处的温壁犹如冬日的温泉，挤兑着自己，凸出的物体仿佛在那柔软的包裹下节节融化……
待快要爆发的时候，秦楠只觉身体里越来越热，胸口闷得难受，下腹好象有只潜伏多年的恶魔想要冲了出来，迫使他飞快的使劲的冲刺，在决堤泄洪的那一瞬间，他终于明白了色情书里
经常有的那一句“飘飘欲仙，如入云端”的含意。
那是一种如释重负的，全身心的放松，是只可意会不可言传的美妙。
他的心在昨晚堕落。
久违的下课铃声响了。上完这两节课今天就没课了，秦楠收拾好东西就想走，他的肩膀忽然被人拍了一下。
摆过头去，身后正站着他的室友骆明，曲坤岚，蓝迪，寝室的三人全在这儿（他们是四人一个寝室）。
“秦楠，走，今天没课咱们出去玩玩。也顺便散散你闷闷不乐的心。”老大曲坤岚道。
“不了，你们去吧！”秦楠无心的答道，拾起包就想走。
“哎，你怎么能不去了，咱们可是一寝室的要走一起走。”蓝迪一把拉住要离开秦楠的手。
“我真的不想去。”“不去也得去，我们可是是特意为逗你开心才去的。”蓝迪道。
终于拗不过自己的室友，秦楠半强迫的去了。
“去哪里啊？”秦楠问。“带你去见美女啊。”蓝迪推了他一把。老大曲坤岚道：“咱们先去吃晚饭吧，接着再哪里好玩去哪里。”
吃完饭，日已见暗。骆明提议道：“咱们先到校园广场走走怎么样？这个时候正有很多美女在散步，不看可惜了。”“对，咱们先去广场，之后再去玩。”对于骆明这个提议，色狼态的
蓝迪一百个赞成。
Z大学真的很大，而在整个Z大学中，风景最好的非新修的校园广场莫属了！而夜景则更是只此一家，别无分号。在这广场里，当周围的彩灯通通打开，沉沉的夜色中，造价不菲的广场散
发出朦朦的青辉，与周围的灯火显出天壤之别的迷蒙。
广场中喷泉在彩灯的照耀下如烟花般在池子上空绽放，纷纷引来正在周围夜游的女生们的惊声娇呼与赞叹。
一路观赏一路游玩，一行四人缓缓来到了广场池前。
“哇噻，美女啊！”深得美人缘的蓝迪双眼发亮看着那喷泉旁边的一群女生。与他们三个有钱的室友相比，秦楠就显得有些单调了，美女谁不爱，但是无金又没有闪光面的他怎能让女性
同志青睐，但同寝室的三头公牛已经迫不及待地跑了过去，他自然也不太好拂了他们兴致，便只得跟在最后。
虽即跟在最后，秦楠还是不由自主的往女生堆里看，虽然不能得到美女的青睐，看看总不犯罪。蓝迪他们三人早已在花群中如鱼得水了，有说有笑。
这的确是一群漂亮的女孩子，不，简直就是一群校花！秦楠不由的想，似乎整个浙大漂亮的女生都集中到这个夜晚、集中到这个广场中来了。看到她们花枝招展的样子，秦楠痴了，男性
特有的某种占有欲望在此之间悄悄的抬头。
“蓝迪，这就是你们室里经常梦游的秦楠么？”这群漂亮的女孩移到了秦楠身边，蓝迪不愧是身具美人缘的口才大师，这么快就和她们无话不谈了。
“没错，没想到你们也知道我们鼎鼎大名的秦楠啊，原来你们早知道了？”
“他呀，早就是名人了，现在全校哪个不知道梦游大王秦楠的大名，学生到处都是谈论他的名字。他还真有趣，老是梦游哦，真想见见他梦游的样子，一定很有趣。”
“当然了，他呀，就和走僵尸差不多，伸着两子手就往门口走去。”为夺美人开心，蓝迪胡诌着。
如此的话一出，秦楠的面孔立即就不悦了，他不想成为别人取悦的对象，刚才激起的欲望一时间龟缩到体内。“对不起，我有点不舒服，你们聊，我先走了。”秦楠扒开人群头也不回的
走了出去。
其他三人见他如此，知道伤害了他，连忙向女性同胞告了罪追了上去。
走出人群，秦楠为自己的生活费发愁！卡里虽然还有一百多块，但那只够他最多吃半个月，还有一些时日怎么办呢？开口想家里要，他拉不下这个脸也狠不下这个心！父母已经够苦了，
他实在是不忍再加重他们的负担！
早知道，就不要进那里了，暗暗在心底叹息了一声，自己根本就没有这样的资本。愣愣地看天上的那弯明月几眼！在清冷的月辉下，他竟然感受到了丝丝的寒意。
一切只得靠自己想办法呀。
身后的室友追了上来，在他的肩上拍了一下。
“秦楠，不要生气嘛，我们并没有取笑你的意思，刚才我们的确只顾及自己的心情而没顾及你的感受，我向你道歉。”骆明歉声的道。
“没什么，我知道，并没有生你们的气，你们已经对我够好了，我只是想一些事情而已。”秦楠不痛不痒的道。
“不要这样嘛，开心一点。”骆明推推他。
“的确，咱们都是一个寝室的，不要把一切都放在心里。”老大曲坤岚道，“做为刚才的抱歉，咱们今天去好好玩一下怎么样？”
“好，我赞成，作为刚才的道歉，秦楠的费用我们三人包了。”蓝迪也道。
“这不好吧？”秦楠道，可是发觉他们没了回音，都为前面的某个人夺去了目光。绝不似未经人事的少女般挺翘的丰乳肥臀，最是让这些血气方刚人事初开的少男们心往神驰！
女神般圣洁的娇靥上却有着一双勾人魂魄的丹凤眼，不经意中斜斜的一瞥，却最是让人心猿意马！
一袭胜雪的白衣在微风中轻轻摇荡，薄薄的衣褛便惊心动魄地便勾勒出那内里的无限风光，四溢的幽香伴随着轻扬的莲步，不经意间就带动着上百双的眼球。
最是那股久经云雨的妇人所特有的风情，就像野地里盛开着的婴粟花一样散发着致命的诱惑力！
现如今，她就在他们面前。
看着女导师那成熟得近乎邪异的丰满娇躯，秦楠也咽下了不止一口的口水！下身猛烈的膨胀，作为一个血气方刚的年轻人，他不可能抵御得了这份致命的诱惑力。
但秦楠无疑是有色心没色胆的家伙，或者是害羞懦弱，他从来就不敢正面看女导师，只有等女导师转过身去时才敢狠狠地盯着那些少男不宜的部位大吞其口水。
此刻走过来的女导师对他们媚然一笑，无疑在秦楠他们眼前百媚花开，当她过去了还不知道。
好半晌，蓝迪才舒了口气苏醒过：“我的妈呀，实在太诱惑人了，就是折寿二十年和她上床一番也值得呀。”
骆明道：“听说她很淫荡，据说和每位男导师都有一腿，也不知道是不是真的，不过看她丰满的样子，未结婚就成这样了，十有八九就是如此，听说很多男导师都为她吃醋。若非她有相
当强硬的后台，只怕校方早就已经将她辞退了！”
淫荡！秦楠脑海只记住了她动人的肉体。如果自己有势了，一定要将她狠狠蹂躏一番。
老大曲坤岚道：“算了，咱不说这个了，还是商量一下哪去玩吧？”
蓝迪立即道：“咱们去学校学校不远的灯火街转转怎么样？听大三大四的师兄们说，那可是有名的香港一条街啊，是和湖南师大的堕落街齐名的！嘿嘿……一定会有很多好玩的玩意，你
说是不是呀？”
蓝迪对着骆明发出只有男人才领会得出的意思。
“好！好！”骆明也立即附和，“反正明天是周六，嗬嗬，可以玩个通宵！不若我们……去看录像！听说那里有很多‘那个’看的，不如咱们也去试试……”
“你这家伙想什么呀，是不是刚才于美导给你诱惑一下还不够刺激，还想让A片给你刺激一下。”
老大曲坤岚掷了一下骆明的脑袋，“一堆浆糊，想的是什么！咱们还是去电玩城玩吧，顺便试一下手气！”
心堕落之后，秦楠的思想也跟着堕落了。
第三章 钱的诱惑
一行人有说有笑的到了电玩城。
老大买了五十元的硬币，分给大家，递给秦楠十块币道：“秦楠，你会玩老虎机么？”
“啊，我……我不会。”
秦楠说话有些吞吞吐吐，说句实话，这是他第一次进游戏机室，没想到里面是这个样子。
“没关系，老虎机一学就会，而且斗老虎机也要靠运气。”老大领着他们来到一排老虎机前，“现在新出款了一种老虎机，喏，就是这种。”老大指着一台老虎机道，然后坐了下来。投
入一枚硬币道：“这种机子比较容易中，你可以选红黄蓝三种，几率是1/3，中红和绿是一赔一，黄就是十倍，如果经常出黄的话你很容易赚的。”
说完，他自己选择了右边的红键，因为红比较容易中，再次注入一枚解说道，“同时你也可以选上面这些按键的东西，喏，就是这些苹果、西瓜、铃铛之类。”配合解释，他在双星、双
西、铃铛、橘子、芒果上各押了两分，刚好是一枚硬币的分数。
“不过这些中的几率就不这么大，靠运气的比较重。不过它也会不定时的送灯，相比其他的老虎机它的几率就大多了。”
解说完这些，他开启了启动键。
看着亮着变动的灯，老大解释道：“如果灯停在了你选中的东西前面，就表示你中了，反之则你的分数被吃了。”说完，彩灯刚好停在了大铃铛的位置，同时老虎机的声音道：“红，中
八倍！”
“哇噻，中八倍！”老大一喜，看着两个铃铛得的20还有红得的八倍赶紧卸了下来，稀里哗啦的一下就落下来十个硬币。
把硬币收在手里，老大道：“就是这样了，秦楠你懂了吗？”同时又灌注了两枚硬币下去，“再跟押一次红。……黄，也赌你一把！”
做完这些，老大再次启动了老虎机。
“黄，中十倍！”
“哇噻！”在老虎机出声的瞬间，老大几乎欣喜得跳了起来，连带三人也高兴不已。“今天的运气实在太好了！”老大欣喜的说着赶忙卸了硬币下来，看着那一沓老大几乎握不了的硬币
，蓝迪骆明羡慕不已，秦楠也心动，因为这都是钱。
羡慕的蓝迪二话没说，也在这台机子里面投了一枚硬币，再押了一盘黄。
“拜托，你这样中不了，以为次次都出黄啊，那老板还不都做乞丐去了！”
老大曲坤岚道，“这时候应该压红或绿。”说完，自己投一个币押了一个绿，再对着秦楠道，“秦楠，你也来一个。”
“我？”
秦楠犹豫了一下，但还是投了一枚硬币进去，他没有按红黄绿，却是按了旁边的双七，双星，西瓜，十分一下子押了，连带大宝也押了两分。
“你这样押？”老大很难看的看着他，因为越赔率大的就越难中。看来秦楠还是不懂怎么玩啊，老大心道。
不再说什么的按了启动键。
看着亮灯停在了右边中间位置，四个人都一愣，接着老虎机再发出声音：“大满贯！”
“哇靠！”
机子一出声的瞬间，三人大叫出声，几乎拥抱起来。只有秦楠莫名所以，带着满脸迷惘根本不懂他们为什么会这么激动，也不知道自己到底中了没有，因为他还不知道大满贯的含义。
“秦楠，这回你发了！”骆明欣喜的一拍秦楠肩头，老大却已抢先的把分数卸了下来，哗啦哗啦的一下子掉下三十多个硬币，拾起来抱在手里好大一捧。
“你这小子没想到运气居然还这么好，头一把就赢了这么多，”老大唏嘘着把硬币塞到秦楠手里，接着再道‘“咱们换一台机子去，出大满贯之后这台机子就不那么容易中了。”
说完，他离开了这台老虎机。其他三人也离开。
有老大和秦楠的好运气，四人都被弄得兴趣正浓，每个人都选了台老虎机打斗起来。
独自一人坐在老虎机前，秦楠兴奋不已，有老大的解说、还有刚才的一把，秦楠领会了不少。吸一口气就投了两个币，押了一把绿，再在铃铛、芒果、橘子、苹果各押了一分。
……也许是财神今天就站在秦楠头上，十次他居然有九次中，押中了七八次黄，掏空了两台老虎机，兜里的硬币几乎将衣袋装满。
玩了两个多小时，蓝迪和骆明的硬币都输完，老大也不能幸免，结果只有秦楠还有七八十个硬币。
“算了，不玩这个了，咱们玩麻将去，秦楠，麻将你会玩不？”老大意兴阑珊的对秦楠道。
“麻将？呃……会，七岁那年就将我爸爸的一根扁担给锯了，自己自制了一副简单的麻将！呵呵……后来还让老爸给狠狠地揍了一顿！”
说起麻将，秦楠并不陌生，而且还是高手，只可惜是在父母不知晓的情况下练就的。
“哈哈，没想到你老爸还挺严厉！走，咱们再玩麻将去。”老大热络的攀上了秦楠的肩膀……
“这就是麻将机吗？”秦楠把硬币退了得了八十几块钱，老大都让秦楠拿着。看着骆明坐在一台酷似科幻片中那些控制台的机器面前，右手不停地在几个键上左按按右按按，屏幕上的牌
便在不停地跳动着！秦楠不解的问：“怎么只有两个人打啊，不是四人玩吗？和我们打的不同啊！”
“哎呀，看来你真没来过游戏机室！”蓝迪道，“麻将机都这个样子的！哎嗨……骆明，刚才那张牌不该打，错了！铁定错了！”
“别！”骆明连忙把左手一伸，阻住了激动的蓝迪，一副成竹在胸的样子，老神在在地说说，“这把就要三元叫牌了，我是故意这样打的，你知道吗？这可以反吃，是很高深的麻将绝招
啊！没学过吧，呵呵……”
“真的？”蓝迪的双目亮了起来，便是秦楠也跟着认真起来，他没听过这个。
“呵呵，老虎机不行，这个我可是高手哦，看着吧……三…二…一，叫！”骆明对两人回以傲气的表情然后或过头去握成拳的左手猛地一放，屏幕上果然猛地一跳，跳出一行日文字来！
“啪啪啪……”再跟着极为迅速地按了几个键，秦楠就吃惊地看到原本的一手烂牌竟然已经变成了三张中、三张发外加三张白的大三元靓牌！这，简进是变魔术嘛！
“押一点！反吃……胡！”骆明重重地拍下了一个键，麻将机便响起一阵响亮的倒牌的声音，原本竖着的牌已经推倒了！“哈哈，役满，跳一点押一点就是一百二十八点！嗬嗬，三十二
块钱到手了！怎么样，不比秦楠的老虎机的运气查差吧？”
“什么！这就是三十二块钱？”秦楠吃惊的睁大了双目，没想到这居然比老虎机还容易赚钱。
“那当然！想我读高中的时候，零花钱可都是从那些麻将厅里赢回来的！哈哈，我够厉害吧！”
“真的，那好，我也来！”原本赚了些小钱的秦楠再也忍不住了立马坐上了一台麻将机。“老板，上分！”他迫不及待的道。
一个完美的糊口计划已经在他的心中浮上了水面！说实话，因为他对于自己的麻将技术还是十分自信的！在老家的时候，便是那些个大人也打他不过，更何况这区区的麻将机，机器总比
不上人脑吧！
可惜他不知道，麻将机和四人打的麻将是有所不同的。
“五点！老板，五点！”
秦楠刚开手打牌，骆明和蓝迪同声大叫起来，声音中满是兴奋之情！秦楠被吓了一跳，一看他们麻将机屏幕，上面果然有个四朵荷花，其中那个开放的赫然显示出一个“5”来！
刚给秦楠上分的老板马上走了过去，确认无误才有些讪讪地道：“运气这么好，才刚来就拍5点啊！呵呵，刚来的学生好厉害啊！以后可要多多光顾哪！”老板说着掏出一包芙蓉王扔给张
东，“给，这是5点的奖励！”
秦楠的眼神又是一亮，弄不明白拍个5点就可以得一包价值十几块的芙蓉王？
“不知道吧？”骆明得意地看了秦楠一眼，迅速地打开白沙烟，分给三人每人一根，秦楠不要。点燃，骆明装模作样地吸一口，卖弄似地说道，“连胡三把就可以选点，选中了5点不但机
器上的分数加五，还可以额外得一包烟的奖励！呵呵……今天运气真不错，连胡了一把役满、一把倍满，还有一把满贯！还拍个5点，唔，差不多得了四十块钱了！不错，不错！”
什么？这么一会儿就是四十多块！秦楠几乎张大了嘴巴。
他再也控制不住自己的不敢浪费一点时间的动手起来。
也许秦楠今天的运气真的不错，这么一来他也赢了二十多块，一直玩到零点多钟，后来晕晕沉沉的玩得不过瘾，再次押起了老虎机。
或者老天保佑他，或者说四人都是那么好。
每个人都赢得了几十块，尤其是秦楠赢得最多，加起来居然有一百多块，弄得游戏室老板脸都绿了。
回到床上，秦楠还一直陷入在自己的美梦之中，发泄自己从来没有过的美梦快感——有钱，真好！
在梦里，他发现自己成了金钱无数的大款，旁边左右都是美女，尤其是有是那美丽淫荡的于导师也在其列，对着自己妩媚一笑，用自己傲人的身体媚惑着自己，在自己身下婉转承欢。
第四章 能量初醒
“轰隆隆——”半夜，天空中磅礴大雨，稀里哗啦的雨声，闪电耀人。
本应该没有人的广场，此时却有一个人在冒雨前行，不，应该说是冒雨茫行，因为他的步子和别人不一样，很茫然的样子。
这人不是别人，正是梦游的秦楠。
雨水在他的脸上滑落，衣服早就被浇了个透心凉，然而他仍是不知。
劈啪！又是一道闪电，照在他流动雨的脸上格外恐怖。
然而他仍旧前行，完全没有任何抵抗或者躲避的念头——不只一味的前行。
随着“喀嚓嚓——”不停的电闪雷鸣，终于——一道长长耀眼的电芒从空中激闪而下，似乎找到了目标似的，对准下方正在茫然前行梦游的秦楠直劈而下！
闪电入体的一瞬间，秦楠立即浑身颤栗，身体颤斗不止，那肆虐在天地间的狂放巨力似乎找到了一个渲泄的缺口，秦楠整个人被裹在一团耀眼夺目的电光中，不成人形，似乎即将要消亡
一般！
“呃呃呃……”颤动中的秦楠猛的睁开了眼，他被电醒过来。
“奇怪，我怎么在这里？”秦楠自问着苏醒过来的自己。
然而他却看到了奇怪的一幕：自己，居然慢慢的在腾空。 这一惊还了得，秦楠立即向下望，没错，自己真的在腾空。
天哪，这是怎么回事？
接着，秦楠的眼睛睁得更大了，因为他发觉，天空中仍然下着磅礴大雨，但是自己的身上落不到一丝一毫的雨点！雨水似乎被一层东西隔离着，在自己身边落成一个圈，就是落不到自己
身上。有的雨水立即汽化，使他的身体表面腾起了一圈蒙蒙的雾气。
接着，秦楠的脑袋一炸，似乎有什么东西从自己脑袋里破体而出，令他想要昏厥，东西随着他的经脉立即向身体四周流去，仿佛自己成了水做的。
秦楠想要观察一下自己的状况，哪想到刚有此念，脑袋猛然一阵昏厥，似乎脑袋真的炸开了，眼睛一黑，昏了过去。
如果此时有人看到秦楠的样子，一定会吓到昏过去，因为秦楠的身体仍旧发着电光横躺在空中，整个身体好像被球体包围一样，雨滴在那看不见的球面上溅开，壮观得很。
就这样持续着，秦楠躺在空中，他的身体似乎慢慢的变蓝，就好像可以看到他的经脉一样，更让人震惊的是，那些蓝色的状态好像在他的身体中流动。
如此这般，在闪电的击中下，他本来摇摇欲坠就要苏醒的能量在就在这个雷雨非凡的晚上破体，改造着主人的身体。
半个小时之后，秦楠闭着的眼睛再次睁开了来，这一次不是迷茫，而是带有一种坚定的眼神，眼神的气质变了，好像那蓝色的能量也改造了他的眼神。
秦楠发现了一个奇怪的现象。
闭着眼睛中的自己居然可以看到自己内部的状况，譬如说看到了自己的血管和血液，自己就好像是一个血细胞一样。可惜他没有看到血细胞，因为自己的血管里被那些不知从何来的蓝色
似水的东西占据了在自己体内沿着流动，带有梦幻的色彩。除了看到这个外，他还看到了自己蠕动的胃，跳动的心脏，还有肝脏骨头，仿佛自己想要看自己身上的什么就能看到什么。
带着惊奇也带着不少的堪忧，因为秦楠不知道这到底是好是坏。
忽然秦楠一阵惊讶，因为那些蓝色的东西正在自己肚跻下丹田聚集。秦楠终于明白这叫什么了，难道，难道自己……
他想到了一个普遍的常识，雷电可以毁灭一切，也可以被改造一切，也就是说他可能被改造成一个被打通经脉的高手。
难道自己目前的情形不就有点类似吗？
秦楠想到，由于雷电的灌顶通体，很可能使他的身体具备了相应的电磁能力，所以他才会飘浮起来！自己没有被电死，反而具有了常人没有的东西，譬如说被打通经脉，丹田聚集着这些
蓝色的能量。
想到这一点，他的心更加活跃了起来。普通的磁体是死的，磁性是不可调的。可是，人是活的呀！人几乎所有的行为都可以进行主观调节，比如呼吸、力量、速度、感受等等。那么从这
个角度来说，如果人是一个磁体的话，这个磁性他也应该可以控制，可以自我调节。
想到这，秦楠抱着试一试的心态，按照小时候看的那本少林气功所说的调息之法抱元守一调息起来。 暗用意念，想调动这些蓝色的液体，果然，他可以加速这些液体的流动和延缓它的流
动。
这些，真的是真气吗？
果真如此！秦楠暗中欣喜起来，加快巩固这些液体，吸收这些磁能，他要贮存这些液体，把它们放到丹田里，小说中和那气功书上面说了，丹田就是贮存真气的地方，或许这就叫真气。
静了下来的秦楠，用平常的心态观察起自己的身体变化。
这真是一个奇妙的现象啊，没了后顾之忧的他一阵欢快，陶醉在这美妙之中。看自己身体中的状况异常新鲜。
运行‘真气’一圈，秦楠发现自己的身体表面正散发着一层淡淡的光芒，正是这光芒微微照亮了他的周围。他伸出双手，看到，他的双手同样覆盖着一层淡淡的光芒。
秦楠知道，这是调息之效。对了一半，也错了一半。
再调息一圈，他意识离开身体之外，发觉到自己还浮在空中，感觉到这样不妙。如果一旦让人看到这样的样子那么他又岂不会再一次惊动校园了，已经因梦游而全校出名过一次，如果这
一次再让人发现他不敢想像。
现在的秦楠已经没有了“初到贵境”的新奇感。他重新合上了双眼，同时在空中搬起双足，在半空中打起了跏趺坐。
重又进入了空灵的境界。
在物我两忘中，秦楠的身体慢慢下降，一丝灵智从秦楠的心灵最深处升了起来，这灵智宛如赫赫太阳，冷冷清月般不可阻挡而又清晰温和地充满了他的全身。
秦楠的悟性上升了一曾。
终于他重回了地面，身体却没有动。他还在继续的运着‘功’。后天的意识慢慢地占了主导，平和地同先天的灵智相互交织，使他清楚地感受到身体的所有感觉。
秦楠的异能，再进了一层。
他意念使自己产生分别的想法。他现在看到的，自己已经没有具体的肉体组织，而是体内充盈着各色的光，一眼看上去，流光溢彩的，煞是好看。灵智告诉他，这些光就是维持他生命的
能量。
再仔细看，那些光正不停地按照一定的方向和规律流转运动，当真是一种生生不息的感觉。
秦楠再继续调整心念，终于使得自己把体内能量和肉体的各种组成物质结合在一起看。这次看到的景象更让他着迷——他看到，不同的器官被不同的光色笼罩着，譬如心脏是红光，肝脏
是绿光等等。
再调整一个视角，他发现了一个现象，就是，他所有的体细胞都在进行着自我排列，排列得极为整齐，而且密度增加了不少。
灵智告诉他，这对他有好无坏。
他再一次的潜心运息起来。
当他再一次醒来的时候，是被耳边两个女声惊醒的。
“嘻嘻，这是秦楠吗？”“一定是他了，看来他昨晚上又梦游了，你看，裤子上都湿成什么样子，还打着座！居然这样都睡得着！”
“你在可怜他啊？”“你才可怜他呢！”
两个唧唧喳喳的女声令秦楠睁开眼来，他瞬间看到一个极为漂亮清纯的女孩子，是他喜欢的那种类型，两个人的目光瞬间一碰触。
女孩看到他的眼睛瞬间一愣，只觉得他的眼睛好亮，令她心灵震撼，心悸的低下头，立马拉着她旁边的女孩子低头就走。“哎，你怎么啦？唉，别拉我了，是不是你同情他了，刚才还说
我同情他呢！”“你别说啦！”女孩子小声的道。
看着那女孩子低头心悸的样子，秦楠想笑，倏的站了起来，此时适值清早，广场上没有几个人，估计是两个爱学习的女孩子早上起来的早来读书的才看到了他。
秦楠看看自己的裤子，果然全是湿的，原来自己坐的不是地方，居然坐在水哇处，故而才如此。
心念一动，裤子上一热，低头看下，裤子早已经没有一点水的痕迹，果然，自己昨天晚上不是一场梦！
带着这种惊天的惊喜，秦楠飞快的向寝室跑去。
今天有两节课，两节非常重要的课，之所以非常重要，是因为上它的人是一位大美导师。Z大里有两位让全校百分之百男性性幻想对象的人。
一位是Z大里因荡和性感漂亮出名的于思佳，另一位则是她，因冷艳和对男人不假辞色和工作能力突出的吴雪漫导师。
她的课，只要是没有课的男学生都想去上，结果闹得课堂没有位置。
而秦楠很幸运，他们班上居然两位美女导师的课都有，大饱了他们班上性男的眼福，虽然摘不到，但也让人嫉妒庆幸了。
可惜，秦楠今天很不幸，吴雪漫导师可是很严的，如果让某个人在课堂上发两节课的呆没有动一下，那么他一定会让人注意的。
因此，下课的时候，吴雪漫老师开了口：
“秦楠，下课后到我办公室来一下。”
五章 艳体缠绵
“说吧，秦楠，你今天怎么回事，怎么两节课都精神恍惚？”
来到办公室，吴导师坐在她的专属办公桌的椅子上，很保留的问，顾及了秦楠的面子，没有指出他发了两节课的呆。
秦楠收回对昨晚奇异事件的思考，目光落在桌对面吴导师苗条的身姿上，不由自主的看着她那从来都不会对任何男人假以辞色的脸庞。那么的白皙无瑕疵，为什么他老是对男人冷冰冰？
“说吧！为什么……～你！”吴雪漫一抬头，正好看见秦楠的目光盯着自己的胸前，本能地低头一看，俏脸不由一红。原来，由于她是坐着的，身子微微前倾，致使领口大开，大片白皙
丰满的乳房及深深的乳沟都不可避免地暴露出来，而秦楠正站在桌对面，对这一切正好一览无遗。当下不由又羞又恼，一张俏脸登时胀得通红，忙一手将领口一把攥住一收，人“腾”地站了
起来，直向秦楠怒斥去。
他的目光好亮！吴雪漫脑海里不由想到，看到秦楠明亮的目光，本已想好斥责他的话语登时留在口中惴惴的无法再出口。
“导师，你还在等他吗？这是没有结果的，你还是为自己打算吧，他早就把你忘了，不会回来的……”
秦楠忽然不着边际地说出了一句话，给了吴雪漫一个措手不及。
“你……你说什么？”
如被突落的巨雷击中一般，吴雪漫俏脸登时地变得煞白！一时只觉得天旋地转，双手不支的撑在了办公桌上，喘不过气来。
“你……你怎么知道？”口齿不顺畅的质问着，泪水却夺眶而出。
“是导师的内心告诉我的，其实导师自己已经知道这个结果，何必要再欺骗自己一直等下去呢？”
秦楠再次肯定的说着，没有一点置疑的余地。原来，秦楠刚才一直看着吴雪漫，眼睛突然发亮，像是看到了吴雪漫内心的想法，冷不丁的这么说，没想到令吴雪漫成为这个样子。
“为什么，为什么？”吴雪漫喃喃自语，身子摇摇欲倒，秦楠见状连忙绕到办公桌那头一把扶摇摇欲坠的她。吴雪漫像是伤心的没了力气，头软软地靠向了秦楠的肩头。
其实秦楠不知道，吴雪漫只谈过一次恋爱，初恋，最让人刻骨铭心。那时候的吴雪漫还只有十八岁，乐观开朗却是校园里的头号美人。有一天晚上她独自一人走在路上居然碰到有人对她
劫色，就在劫匪们要得手的时候突然有人不顾众敌的救了她。
对方阳光帅气，而且加上那种英伟救她的形象夹杂在一起一下就捕获了吴雪漫的芳心，令她心驰动摇，于是他们很快成为恋人。双双对对让人羡慕，两个人都在校园里是那么的有才华，
可谓是金童玉女，受到全校人祝福的一对。
就在他们毕业要结婚的时候，男的提出到日本发展，于是他就去了。吴雪漫早把一切都给了男的，而且爱那人爱得很深，自然不会有异议，为了他一句‘我一定会来娶你’的诺言傻傻的
等了十年。故而对任何男人都不假辞色。
十年来，吴雪漫得不到对方一点消息，可是最近隐隐约约听到对方结婚的消息，没想到秦楠现在却直截了当的这么一说，打击得她自是不小。
吴雪漫身材相当地高挑，几乎同秦楠相同高度，因此秦楠搀扶她时便有些吃力。
秦楠调整了一下位置，眼光落处，却不期然地激起了他少年强劲的身体的欲望……
原来吴雪漫适才为掩饰外泄春光的手紧紧攥着领口，可是后来痛苦的撑在办公桌上又放了下来，因此现在是致使胸前大开，再加上秦楠现在靠着吴雪漫，因此看得更加清楚。秦楠只觉得
那胸部的肌肤白嫩腻人，两只乳峰在织物的束勒下更显得浑圆而胀挺，乳沟深凹，直看得初试禁果滋味的他的阳势怒然勃发。
一股邪恶想占有美艳老师的念头迅速在他脑际掠过……
终于忍受不住这个诱惑的欲望，他一手装做漫不经心的从背后绕过去搂住吴雪漫的香肩，另一手却假作扶她，顺势握住了她一只高耸挺拔的肉峰。
没想到吴雪漫突然一把抱紧了秦楠，秦楠不由一吓，以为她发现自己的不轨意图。耳畔却听吴雪漫喃喃低吟：“琪……琪……”舒庆琪是她男友的名字，知道是她陷入了回忆，一颗心方
放下来，继续手的快乐旅程。
吴雪漫已完全处于迷失状态，她似乎又回到了从前同舒庆琪初恋时候的情景，而把眼前的秦楠当作了昔日的情郎。
秦楠本就不是正人君子，要不然就不会进发廊做那事，初尝性爱的他此时冷艳的美丽女导师在抱，他才不管是不是什么导师，只知道她是一个女人，一个美丽冷艳的女人，自己对她的渴
望不下于色中恶鬼。
眼前的尤物是多么发迷人，极大地刺激着秦楠的欲望。趁着办公室已锁门，里面再没其他人，而美丽的女倒是处在失迷当中，他熟练而迅速地卸下了吴雪漫的装束，将整个如凝脂般的美
丽胴体从她的衣裤中剥离出来。
吴雪漫的蓬门早已水亮亮地一大片，淋淋漓漓的汁液仍沥沥地从肿胀的花瓣中溢出……
秦楠毫不迟疑地打开她双腿将身子突了进去……
一个忘了自己是导师，一个忘了自己是学生……潮来潮往，两人终于从激情的巅峰坠落……
吴雪漫从狂热的迷惘中清醒过来。 蓦地，她看清了压在她身上的人——天哪，竟然是秦楠！
吴雪漫大惊失色，她万没想到刚才同她欢好的竟然是自己的学生！同时一股羞愤也涌了上来，她一扭身，便准备翻身起来惩诫他。
从欲望中回过神来的秦楠何等的聪明，当下技巧地将她压绞住，同时极为委屈似的道：“吴导师，你……你刚才好疯狂……” 闻到这种话语，吴雪漫登时一愕，俏脸羞涩不堪，心里却自
问——难道刚才真的是自己……强迫了秦楠？此念头一冒出，自己都被吓了一跳——多年未尝性爱的自己不会这么离谱吧！
秦楠又道：“导师……你……你刚才真吓人，把我抱得紧紧的，要我做那个……还……还不停地喊什么庆琪庆琪的……” 吴雪漫真的是无地自容了，俏脸羞得通红……
“喏……看，导师你现在还抱人家抱得那么紧……”秦楠又续道。平时冷艳对男人不假辞色的美女导师受窘的样子实在让他见尤怜。
吴雪漫羞得恨不得找个地洞钻进去，双眸紧闭，早已经迷失了聪慧的大脑思考能力，口中却道：“胡说，明明是你抱着我。”手却不自觉的忙将自己的纤手放下。
却不料秦楠又捉狭地将尚未软痿的阳势向内用力一顶，顿时一股难以言传的酥麻感迅速从花心传遍吴雪漫全身。她禁不住“哼”地娇吟一声，一双皓臂本能地一把环住了秦楠的腰身——
旋一想，不对，怎么又抱住了？忙不叠地又放下来。
秦楠看吴雪漫手忙脚乱的样子不由又是好笑又是怜惜，决定不再戏弄她，便缓缓从她体内褪了出来。 吴雪漫原本充实的感觉一下被空虚代替，不由睁眼睨了秦楠一眼，一丝幽怨不经意间
流露了出来。
秦楠看得心神又是为之一荡，忍不住俯下去，痛吻吴雪漫饱满的樱唇…… 现在，就是吴雪漫自己也搞不清到底是自己诱惑了秦楠还是秦楠诱惑了她，其实，因为她的心已经软化。
“扣扣扣……”就在此时，关着的门突然被敲响了，吓得吻着光着身子的两人猛的松开，两人对望一眼，彼此掩饰不住心里的恐惧，赶紧手忙脚乱的穿衣服，吴雪漫好像恢复了聪慧的大
脑，边穿着衣服边稳住心态的问：
“谁啊？”
对方没答话，两人飞快的穿衣服，待两人狼狈的穿好衣服裤子，看到办公桌上那激情过后的水渍，二人都羞涩不堪，吴雪漫立即拿出抽屉里的纸巾上将其擦拭掉，秦楠却去开门。
“雪漫妹子，你怎么现在才开门呀？”待打开门一看，秦楠才发现门外的是Z大的另一大美导师——于思佳。于思佳也看到了他，知道说错了话，遂不再说话的走了进来。
“于导师，怎么是你呀？”吴雪漫脸色泛红心虚的说。“雪漫妹子……”于思佳看着脸色泛红的吴雪漫欲言又止，又偷眼瞧了秦楠一眼，秦楠不做一点表示，她才道：“哦，没什么，只
是过来看看而已！你怎么把办公室的门给关上了？”
顺便装做漫不经心的做在吴雪漫办公桌前。
“哦，我在教训一个上课未专心的学生，所以把门关上了，秦楠，你现在没事，我们的事以后再说，你现在可以出去了。”害怕秦楠露出破绽，她立即叫他走了出去。
其实她不知道，于思佳自一进门来就闻到一股怪味，尤其到办公桌前更浓，久历沙场的她，哪还不明白这是什么味道。
第六章 异能显威
“秦楠，怎么样，没被挨批吧？”秦楠一出教学楼，楼门口的三个室友就立即围了上来关心的问。
“没有。”
“他哪里会有事哟，能够得美女导师的邀请，我想都还来不及呢！”蓝迪酸溜溜的道。
“行了，别酸溜溜了，谁还不知道你的德行。”老大曲坤岚抻抻他的话再说道，“今天下午又没课，咱们上哪玩？”
“又去玩啊？”秦楠道。
骆明提议道：“干脆咱们再去玩老虎机，早点回来一点，奶奶的，说不定咱们这么又好运，又赢他妈的几百块钱回来。”
蓝迪立即兴奋的接着嘴道：“好主意，赞成！我提议，咱们干脆到最大的娱乐城去，这样赢了也不怕老板赖帐！”
“秦楠，你怎么样？”老大曲坤岚问秦楠的意见。
“我……”秦楠本想说自己没多少钱了，但是看到众人期切待目光，还是点头答应了。
“耶！”蓝迪和骆明两人发出兴奋的尖叫。
坐在公交车上，秦楠望着窗外不语，他在思考事情。他有点担心这次会不会和上次一样赢钱，更多的是脑海不由的想起刚才在办公室发生了事，眼睛里还残留着导师那洁白美妙的玉体，
那是他见过最美妙的玉体。
在那办公桌上，自己居然把导师给上了。他不后悔这么做，可是，当时自己怎么会这么做？还有，自己怎么会突然知道导师的想法，就好像看到导师的心灵一样，因此才这么一说，给了
导师不小的打击，难道说……
秦楠不由想到早晨发生的事——裤子突然变干。难道自己拥有了异能而不是武功，那些在自己体内的不是真气而是异能？这也太神奇了。
一想到这些，秦楠就有想试一试的冲动。
导师一定还会再找自己的，但是自己一定要先弄清这件事，因为这件事必须要有一个解决的方法，不管如何——师生恋，传出校园一定是一个重磅炸弹，自己想不出名都难，老天恐怕都
不相信了。
旁边的骆明碰了碰他的手，秦楠抬头一看，原来是他们到了站了。四人下了车，秦楠看着那娱乐城的招牌，突然有一种感慨。
老大拍拍发呆中的他，四人相偕的走了进去。
大型的娱乐游戏城比上一次的大了不知多少倍，居然占了几层大楼。
老大一次又买了五十块钱的币，这次一共是一百枚，因为大型的娱乐城里不允许使用硬币，因为怕查，但还不是欲盖弥彰，老虎机遍地都是就是证明。
那种新型的“红黄蓝”型老虎机没有，多半都是大型的苹果机，可以七八个人各占一个方位的押同一台机子。四个人各占了一个方位押同一台机子。
“秦楠，你会玩不？这和那种老虎机一样，不过就是不可以押红黄蓝而已。”老大向秦楠解释。
秦楠点点头，表示明白。
也许今天他们时运背，押着一大堆币下去，居然没中几次，要中也是中小的，这远比不了他们下的分数。
“妈的，什么烂机子！一盘大的都没出。”蓝迪恨恨的一敲机键道，老大和骆明也是一脸沮丧的神色，因为他们手中的币都快用完了，如再这么下去，三四盘就到了底。
看着他们的样子，秦楠忽然想试试到底自己有没有异能，如果这样就能帮得了他们，尤其是老大，因为他们出来玩都是老大出钱，因此自然想要对老大回报一些。
相比来说老大他家庭要应该要富裕一些吧，好像老大的家里开着个什么小厂子。老大这人比较豪爽，虽然秦楠穷但秦楠并不傻，因为老大基本上吃饭都会叫上秦楠，美其名曰的一个寝室
的当然要一块吃饭，但他都会为秦楠出钱。
秦楠当面没开口说，但是知道老大是在帮自己。
哪想到刚有这中思想，一丝灵明透过自己的胸口，来到自己的脑海，在自己的脑海的里现出一个老虎机，里面的彩灯正在动，最后停在了小宝的位置。
“会出小宝吗？”秦楠自问。
他押了一个硬币的小宝。先静观其变吧！ “秦楠，你怎么押十个小宝？”老大看着秦楠如此押带着惊讶问。
“我也不知道， 我只是试试运气。”
秦楠不想告诉他是自己脑海里这么预测的。
“那好，既然秦楠押十个小宝，我也跟，押他妈二十分。”骆明忽然道。
“你们这两个家伙疯了。”老大摇着头，自己投一枚币押铃铛和芒果。
“老大，不要这么押，你押双星和西瓜还有橘子吧！”秦楠忽然道。老大不解的看向他。秦楠扭捏道：“不要这么看着我，我也不知道会不会中。”
老大一点头，居然真的押了二十分的双星和西瓜。
蓝迪见此，也按照老大押的去押。
机子到时间自己启动，四双眼睛全一睁不眨的看着亮灯移动，害怕放弃了每一个细节，待看到机子真的停在了小宝的位置上时，四个人都忍不住吸一口气，然后屏住呼吸的紧张万分的看
着老虎机。
小宝闪动，机子开始送灯了。
第一个：大双星！
四人高兴的像是春天，然后看着第二灯。
第二个：大西瓜！四人嘴啄笑颜开了。到第三灯确定是橘子的时候。“哇靠！”三人激动的发出大笑拥抱起来。
“天哪，真的是这样！”待高兴完毕，老大喃喃自语。骆明边下着币边道：“我就说，跟着秦楠准没错！”电子币落下来哗啦哗啦的响。
“秦楠，下一个是什么？”蓝迪迫不及待的问下一局。
“呃……”秦楠闭眼预测了一下，然后道，“橘子！”“好！”蓝迪道声好，一按键，居然把两百多分全押了橘子。
“你疯了，押这么多？”老大惊讶道，“万一不中怎么办？”秦楠也是惊讶万分，万没想到他这么疯狂，“是呀，我也不敢确定到底是不是它。到时候输了你可别怪我。”
“放心，我不会怪你。”蓝迪微笑的道，一点也不紧张，“富贵险中求嘛！不过我相信你。”
这么一说，大家也就不好说了。各自押了几十分的橘子。
启动，亮灯慢慢走，最后果然停在了小橘子的位置。
“天，真的是橘子！”老大不可思议的道。“耶！”最高兴的就是蓝迪，他的分数一下就到了七百多，“我就说嘛，我相信秦楠，秦楠，这次押什么，我这一把也全部押了。”
“还全部押？”“是啊。”看到蓝迪这么疯狂，另外三个人也不落后了，全纷纷的把币灌进去，学着蓝迪一起疯狂。
“这回是小双七。”秦楠道。
秦楠也开始相信自己异能了，学着他们的样全部把分数押了下去，亮灯果然停在了小双七的位置。
他们的分数成几何倍的增长。
“这回押铃铛！”
“橘子！”
“芒果！”
……
待四个人退了币，每个人都赢得了六七百块钱，这还是老大提议走才收场的，否则更多。老大也是害怕聚集的人越多对他们没好处才走的。
“秦楠，今天赢了这么多钱都是你的功劳，没想到你的运气这么好，走，咱们用这些赢的钱去买身名牌衣服怎么样？”
于是，一行人向商业一条街进发，秦楠自己也是乐呵呵的。有了这些钱，并且知道自己有预测老虎机的本事，他以后就不会因钱发愁了，他决定，今天好好奖励一下自己的胃，奢嗜奢嗜
一下。
也就在四人平排走的时候，四人的身后有两个人注意了秦楠。
“你确定是他么？”
“属下确认，当时属下被人追踪，对方追的紧。害怕被人追到就把光盘放在了路边一个睡着人的身上，没想到属下回来他就不见了，属下确定就是他的面孔。”
走了几家专卖店，试了十几套衣服，秦楠发现自己居然和室友们分开了。
左找右找都找不到他们，秦楠开始急了，此时已经是下午三四点，他决定先去吃饭再说，然后再回学校等他们。第七章 一夜情诱
秦楠现在有钱了，因此也不必节约，选了一所比较高级的饭店吃饭。
秦楠边吃着东西边思索：如果说那次在游乐室只是碰运气，那么这次又能证明什么呢？他坚定的相信自己身上一定发生了什么，再联想到自己早上让裤子突然间干掉还有和老师那事，他
更加笃定。
自己真的有了异能，否则不会突然间看到老师内心的想法，正因为这样自己才莫名其妙的说出一句，没想到给了老师这么大的打击。
一想到这个，他就又不由自主的想起在办公室发生了事，脑海里还印象深刻的残留导师那在办公桌上洁白美妙的玉体，那是他见过最美妙的玉体。
正如先前所想的，他不后悔那么做，相反的，他还有点欣喜，估计任何一个男人得到这么一个梦寐以求的女人都会这样。
可是，当时自己怎么会这么做？还有，自己怎么会突然知道导师的想法，就好像看到导师的心灵一样……
不是异能，那是什么？再说自己能预测老虎机那又是什么回事？
不轻不慢的拾起餐桌上的果汁轻哆了一口，果汁香甜，有一股淡淡的清香味。
正在这时候，一个女人带着千娇百媚的声音自己耳边响起：“先生，我可以坐这儿么？”声音甜的仿佛渗进人胸口。
秦楠抬头一看，对面女人的美色，竟然不下于吴导师的美貌，而且更加打扮的美貌时髦，估计没有多少人能抵御她的诱惑。
她有完美女人的身高，甜甜的笑貌，迷人性感的身材，时髦的打扮将她所有女性魅力散发出来。无论在哪里，她都是惹人注意的目光。而且带有一种淡懒臃懒的气质，让任何男人都想呵
护。胸前的那队玉兔在那紧窄低胸的衣服的束裹下几乎呼之欲出。
面对对方的笑意，秦楠看一眼就偏过去不再看了，没和那帮男人一样垂涎三尺，因为他已经有了一个美丽的吴导师，还受得了这个女人的美丽。不过对方的眼睛还真是迷人，让秦楠看了
第一眼就有了深刻的映像。
“随便！”他不知道该怎么说。
挪动椅子的声音明显告诉他对方在他旁边坐了下来，秦楠仍旧不紧不慢的吃着东西，服务生很快走了下来，她说话的声音真的很轻很诱人，让任何男人都能激起占有占有欲。
她很快就点好了自己要的菜。
面对旁边不说话的美女，秦楠感觉到她此时正安心怡然带着点有趣意味微笑着看着自己吃饭。秦楠想尽快吃完然后离开这里，因为对方大胆的目光让他受不了，估计任何一个男人吃饭让
一个漂亮女人看着都会局促。
而且由于她靠得很近，从她体内散发出微微的香气，很好闻，让秦楠一直想闻下去，但是正因为这样秦楠怕受不了才更想走。
他感觉到得，自己已经发泄过一次的某方面居然在膨胀。
就在秦楠吃得七分饱将要走端起果汁喝一口的时候，盯着他的美女说话了：“你吃饭的样子真好看，很温雅！”
“呵，是…吗？”秦楠说话有些不自然，只看了她一眼就回过头来，然而却和她眼睛碰了个对撞，她的笑，让他想拥抱她。
“呵呵，你很紧张，我让你害怕吗？”
她妙曼的身躯忽然压了过来，身体有小半都和秦楠的身体贴在了一起，幽香逼人。而那柔软的身躯，让秦楠心跳，口中刚哆一口的果汁溢了出来。
“你看你，连果汁都溢出来了，真是的，呵呵！”她轻笑着，浑然不知道男女之嫌，从自己的袋子里拿出纸巾然后细心地擦秦楠溢出的果汁，她的手中有淡淡的香味，不浓也不腻，却让
男人着迷。
她的滑嫩的手指似乎无心的不时触碰他的脸上，挑逗着秦楠的心弦。那是一种无法用言语表达出来的快感，秦楠不由的轻吞了一口口水，努力的抑制住想要抱住她的欲望。
“好了，擦拭干净了，现在好看多了！”
她终于离开了他的脸蛋，然而却不知是不是故意，她忽然对秦楠的脸上轻吹了一口气，秦楠脑海轰然作响。迎风带来的体香立即钻入秦楠的鼻孔，让秦楠浑身火热，再加上她哧哧挑逗的
笑，秦楠再也忍不住自己的欲望一把抓住了桌下她的手。
“你……呃…恩！”
对方先是一愣，话没说完却身体一软的全倒在了秦楠的怀里，因为秦楠的一只手抓住了她的乳房，然后再狠狠的一抓令她不由的呻吟出来浑身无力。
“你在诱惑我？”秦楠咬着牙齿道。
“是吗，那你受不受我的诱惑呢？”她躺在他的怀里的声音还是那么的诱人，对秦楠来说更是无数诱惑，某方面立即膨胀开来，她明显的感觉到他的某个东西正顶着她的下腹。
“让我先吃完饭好吗？”她忽然道。“不，你就在我怀里吃。”秦楠命令道。
“你真是霸道呀，很久没有遇到像你这样称心的男人了……恩～不要！”这话一出口，就是再呆笨的人也明白她的话里的意思了，于是她话说了一半又是一声呻吟。无它，因为秦楠只手
攀进了她的衣物捏住了她的玉兔。
一次中餐，缠缠绵绵的吃了两个钟头，最后连带晚餐也吃了。
美女带着秦楠进了一间高级宾馆，秦楠随她拿主意。因为色急的秦楠早就忘乎了所以，只一味的抱着身边的美人蹂躏着她。
待到房间的时候，美女的上衣早已被他半褪，露出其中的黑色蕾丝胸罩，挤压出深深的乳沟。如此近距离，又在半透明的材质下，里面的丰满的胸肌隐约可见，甚至可以看到那两点嫣红
，莹洁的肌肤映著房间的灯光，放射出眩目的光彩。
秦楠的欲望再一次提高。
美女迎着樱唇向他吻来。面对如此美丽的面庞，秦楠哪会拒绝，虽然和妓女有过这样一次接触，但也只是限与唇，然而这次不同了，对方迎进了他的舌头，是秦楠第一次正式的接吻。
只觉得对方的嘴柔和而又细腻，她在自己的嘴唇上慢慢的摩挲着，他本能的启开了嘴，她把他的舌头技巧的勾出来迎到了自己的口腔里，两人的舌相互交缠着，吮吸着，久久不愿离开，
秦楠越来越喜欢这个玩艺了。
当美女的小手抚上秦楠裸露的大腿肌肤的时候，秦楠剧烈地震颤了一下！只觉自己的心脏极不争气地猛跳了一下，浑身便有如遭电击般酥麻起来，不为什么，因为对方摸到了他的那里，
一股难以抑制的洪流迅猛地向他的下腹之处汇聚！
再也迫不及待的撕开了她的衣服，完美的玉体毕现，身材是如此的迷人，凸凹有致。
“嗬嗬～！”看着如此美妙的女体，色急秦楠和色狼无异，只能用不能发出前声出来的喉结做为表达。
床上的她一丝不挂，娇好的身材展现在他的眼前，她忽然动了一下，丰满的胸部上面两颗小小的葡萄在颤抖，等待着他的摘取。一分不多一分不少的小腹下面是一片草地，葱葱的小草上
面有几滴露水。
遭受媚惑的秦楠再也忍受不住，立马朝床上扑了上去。有了一次经历，他再也不是鲁莽的汉子抱住她，剑及屡腹，温泉汩汩，他迫不及待的进入了她，双手不停的在她的身上来回抚摸，
亲吻，紫色的葡萄让他如此的着迷。
刚硬而粗壮的宝剑，在阵地中冲刺，雨露洒在床边。
发泄，他狠狠的发泄，他只想把她融入自己的身躯，永远的在她身上驰骋不息，强大的本钱被柔软所包裹，那是无法形容的舒适，窒息而温柔的悸动。他和她在床上滚动缠绵，滚过每一
寸土地，滴落每滴汗水，仿佛都想将对方融入自己的身体，把对方的一切占为己有。
终于，在一阵竭斯底里的吼叫和痉变之后，秦楠喘着粗气趴倒在美女的身上，这已经是他们的第四次，秦楠很快沉沉地进入梦乡。
大约过了五分钟，喘息甫定的美女轻轻地碰了碰躺在她身上沉沉入睡的他。性爱满足后的他没有一点反应，只有酣畅的呼吸。
其实秦楠不知道，他的果汁里早就被人下了药，否则不会如此色急。
她挪动秦楠的手臂把他的身躯推开，然后自己坐起，接着让妙曼的身躯暴露在房间之中，悉索穿好衣服。穿戴完毕，却在她的动作中，无时无刻不散发着性爱满足后臃懒的气质。
穿好衣服，她开始搜他衣服，搜完之后，没有搜到什么。她接着打开了房门，两个男人此时已在门外。
她朝两个男人点头。
“他睡了？”前面的一人问。“搜到了没有？”
美女摇摇头道：“没有，属下搜遍了他的口袋，没有找到我们要找的东西。”说完这句话，她就没有了一点柔媚的气质，已经换成了一个冷艳杀手冷漠的风韵。
后进来的那个凶悍的男人道：“磁碟一定在他手里，只是被他放在了别处！”
“也有可能不是他不是么？这次灵猫你做的实在太轻率了。”
先进来的男人摇头叹道，自始自终他都保持着一种领导风范气质，就连说话也没有一丝火气。
“既然搜不到，那咱们干脆来硬的逼他说出来，夜兰陪他睡了一次，已经是他几辈子的福气了。”灵猫的男人道。
夜兰的美女眼睛闪过一丝鄙视，仿佛不喜欢他多管闲事。“队长，咱们要不要对他施展催眠术？”她对面前的队长道。
“不用了，我们不能够打草惊蛇，已经知道他的下落，还愁找不到他不成。咱们已经被人盯上了，或者磁碟放在他手里比我们还要保险。夜兰，这次委屈你了。”
“没什么！”夜兰的眼里没有一丝表情。
可是她那冷厉的眼神瞟向床上睡着的秦楠，她不允许自己不喜欢的男人碰了他的身体还活在世界上。
秦楠不知道，此时他的生命正在鬼门关前都了一遭，只要队长一声同意，他立刻拜见马克思爷爷去！
“既然查不到咱们就走，说不定磁盘真在他身上，我感觉到那帮人向我们这边赶来，我们得赶快离开！”
“是！”美女夜兰无情的看了一眼床上睡了一眼的秦楠才离去。
就在他们离去不久，秦楠赤裸的身躯忽然从头顶上发出晶莹的亮光，覆盖了整个身躯，然后他的身体浮了上来……
电脑光盘
秦楠一睡，就从昨天下午一直睡到了第二天的清晨。
清晨，窗外刺眼的阳光令秦楠蒙胧的眼有了反应，他睁开眼来遂又闭上，带着未睡醒的姿态慢慢转过身去，用手往对面一扑，没有扑到意想中的起伏，而是床凉平整，没有碰着人。
怎么会呢？一惊，秦楠立即驱走了睡魔，猛的睁开眼来。
眼睛所视，没有见着人，对方早已经人去床空。
如此一来，秦楠心中自然不免没了睡意，撑起赤裸是上身往房四周瞧。的确没有人，看来她已经走了，秦楠垂下头，心中失落之极。没想到自己的一夜情就这么去了，不知道对方姓名，
不知道对方一切，就像一个梦，去的没有一点生息。
虽然早已经知道这个结果，但是秦楠还是微微有些失望。
这就是所谓的一夜情啊？
看看窗外，天已经大亮了，自己的确在这里睡了整个晚上了。
失落的付了帐，出了宾馆，秦楠收拾好心情向学校走去，他还得去赶今天的早课。感觉到自己体内丹田的那种液体巩固了好多，看来昨下午的缠绵并没有使他失去什么。
来到寝室门口，门微开着，没有一丝声音。
“这帮家伙，人走了连寝室门都不关啊？”微微皱眉秦楠带着埋怨走了进去，“天哪，这帮家伙这是怎么回事？”走进去一看，寝室里乱七八糟的扔满了书本，满地都是，衣服也乱扔一
地，每个抽屉都打开着！
就像打劫过后的样子！
再进来一看，寝室里的三个哥们还躺在床上正酣中。
“猪啊！”
秦楠真的想骂出来，这个时候他们居然还没起床，寝室里都被人翻成这样子居然还睡得着？会没一点反应？不是猪是什么？
“喂！快起来啦，寝室里都被人打劫成这样了，还睡得着啊？”秦楠在每个人的脸上轻拍了两巴掌。
“喂喂，怎么回事？”三人带着打醒的惊叫猛地从被子里窜起身子，看到是秦楠的面目才道：“啊，是秦楠啊，你回来了，昨天下午在街上你哪去了，我们找不到你？”
“先别说我了，你们还是看看寝室是怎么回事吧！”
“天哪！～怎么成这样了？遭打劫啊！不好，小偷光顾了！”三个人见寝室乱成这样子立即惊叫着赶快清理自己的财物，尤其蓝迪边着急的翻着抽屉边道：“完了完了，这回我的手机又
不见了…刚买了三天啊，三千多块钱啊打水漂了。”
“诶，我的手机还在！”接着蓝迪惊喜的大声道。“我的钱包也在。”“我的也是，没丢钱。”曲坤岚和骆明也随后跟着说。
“奇怪，那怎么回事？”秦楠带着疑问审视着乱七八糟的寝室，这个样子却是像在翻找什么东西似的。“你们确定你们没丢什么东西？”秦楠再问。
∪说阃贰？/P>
“这就怪了？”秦楠自语，思索着这是什么原因。
老大曲坤岚也分析道：“如果是来偷东西的我们钱包不可能还在，他们找东西不就是为了钱嘛！可是看翻成这样子的确是像找什么东西，不是为钱那又是为什么呢？难道我们寝室里有什
么贵重的东西不成？”
骆明也道：“是啊，我明明记得把我们门锁严了盗贼怎么进来的他怎么进来的？还有啊，这也太不正常了，平时我们都很早起床的，怎么昨天晚上我们就睡得那么死，你看，都快九点了
，人家把寝室翻成这样子我们都不知道，我们怎么会睡都睡得这么死？”
“是呀，的确太不正常！”蓝迪也道。
难道是……
秦楠不由瞥了一下自己那盛着自己脏衣服的桶子，那里面没有动过的痕迹。
“秦楠，还是先说说你吧，昨天下午到哪里去了？在街上走着你就不见了，也不跟我们打声招呼，害得我们担心了整个晚上。”
“没什么，就是昨天下午碰到一个朋友，没想到一聊就忘了时间，别说了，时间快到了，我们还是先去上课吧！”
课堂上，秦楠百思不解，他越来越觉得奇怪，似乎这几天发生了无数之事。
譬如说，自那天偷尝禁爱开始，自己就首次进了游乐室，首次赢了钱，首次睡了一个好觉。然后就是自己的脑袋莫名其妙的出现怪事，看到导师的心里然后趁着导师迷失和导师一场欢爱
。之后又莫名其妙的被美女相中有了一夜情，接着寝室又被人翻……
这怎么都像是一连串不可能发生的怪事，可是却偏偏发生了，这是天意还是有人使然呢？怎么觉得都有一点阴谋的味道，这到底是好事还是坏事？
下了课，秦楠就立刻飞奔回寝室。二话没说，他立即就翻开了装衣服的桶子，那里面正有自己那天晚上穿着泡着还没来得及洗的衣服。男人们基本上有一个习惯，就是把自己的衣服堆积
起来，当如山的时候才拿出来一起洗。有时候一泡就是一个星期。
所幸，秦楠没有这个习惯，然而那天晚上回来得晚，再加上后来又被人揍了一顿，也就一直没洗。
也许是幸运吧，别人怎么也没想到秦楠会把光盘随便的丢桶子里和脏衣服泡在一起。
这也是天意使然，秦楠那时也是一时忘记拿了，因此才丢在桶子里。
拎起湿淋淋的衣服，衣服上滴着浑浊的加了洗衣粉的碱水，秦楠把手伸进湿淋淋的口袋，从湿漉漉的口袋中拿出了那小小的电脑光盘。
这个电脑光盘实在是太让人好奇了，把衣服扔进桶子，秦楠就立即迫不及待的奔回寝室配制的电脑旁，把光盘擦干，打开电源，把光盘送了进去。
当电脑屏幕上出现光盘上内容的时候，秦楠惊呆了。
Cracker技术！
这竟然是黑客技术？
看着屏幕上那些代码，秦楠陷入呆愣之中。
黑客（初时为骇客），它是从什么时候开始的呢？20世纪60年代早期，拥有巨型计算机的大学电脑设施－——麻省理工学院的人工智能实验室也许是黑客初显身手的舞台。
最初，骇客只是一个褒义词，指的是那些尽力挖掘计算机程序最大潜力的电脑精英，但后来慢慢分成了两种，一种是真正的骇客，他们讨论软件骇客的技巧和态度，以及共享文化的传统
。
另一种骇客，则是众人熟知的闯入计算机系统、盗用电话系统，甚至盗窃各种机密的的电脑高级人才。
随着中国经济的蓬勃发展，中国电脑的普及，中国的黑客队伍也在壮大。
但是，在黑客领域，真正超卓的高手却远远没有美国、日本和印度这些国家的多。从1994年中国邮电部对普通客户开放网络服务算起，中国的网龄已过十几岁，中国黑客的年龄应该更长
久些。
1993年，中国科学院高能物理研究院建设了一个试验性质的网络，开通不久，一名欧洲黑客发现了这个陌生的地址并闯进来，成为中国第一个黑客案例。1996年，为数不多的中国人开始
尝试建立BBS.次年，中国最老牌的黑客组织绿色兵团成立，中国黑客从此有了自己的江湖。
真正的黑客追求的是技术，极少人懂得他们世界的语言。1998年，一件意外的事件使中国黑客浮了上来。当年5月，印度尼西亚发生排华事件，直到8月，一部分相关的图片和报道才通过
互联网传到了中国，一群愤怒的黑客决定向印尼网站发起攻击。这次攻击引起了网民的关注和赞许，为次年的中美黑客大战打下良好基础。
1999年5月8日美国误炸中国驻南使馆后，中国网民向白宫投掷了大量的垃圾邮件阻塞网路，并成功图改了部分美国军方网页。在这次行动中，一位黑客赋予了这个群体新的颜色——象征
着革命的红色，还发明一个对应的英文单词honker，意为爱国的黑客（又译红客）。
1999年正是网络泡沫年，黑客在这阵势不可挡的浪潮中不可避免地泛起了泡沫，一群技术刚刚起步的黑客开始建设自己的黑客网站。从1999年到2000 年，中国黑客联盟、中国鹰派、中国
红客联盟等一大批黑客网站兴起，带来了黑客普及教育。
然而，又由于黑客技术的泛滥，催生了一大批新生代黑客，也使他们从一开始就陷入浮躁和急于炫耀的陷阱，新生代不甘于默默无闻地摸索黑客技术，而是把技术当作玩具。于是，黑客
事件经常发生，小到使用木马冰河盗取QQ号码，发送病毒邮件。
而如今，这样的黑客技术就出现在秦楠面前。
秦楠立即以最快的速度下了光盘，放在口袋里然后飞快的向教室奔去，他得赶下两节课。
课上，秦楠思索着这个光盘的来历。他笃定，这个电脑光盘一定很重要，否则不会有人来搜索。
既然那些人是来搜索这个的，也就是说这个电脑光盘的黑客技术很重要。可是，有必要搞得那么兴师动众吗？
秦楠知道，他陷入了一个阴谋之中，有可能这个光盘就是这个事件的中心。
　　