　　九七年的夏天,一个令人无法忘记的季节.让我记住的不只是那个夏天的
闷热,也记住了一段永远铭记在心的艳遇.
            那是一个与往常一样闷热而又潮湿的傍晚,我一个人在小摊吃过牛线,习
惯性的往街上的舞厅走去.我会跳舞,却在舞厅很少跳,我去是为了避暑.没有工作,
住的地方是我以前实习的宿舍里热得只想发疯.
            与平常没什么两样,舞厅里还是这几掇人,熟悉的旋律,熟悉的面孔,我也还
是做在老位子.然而平静就在一刹那被打破了.两个女人,我没记错的话应该是闯进
来的,因为她们做在我旁边的时候还在大口喘气,后来我也想过应该是她们第一次
来舞厅紧张才喘气吧.我略带厌恶的看了她们一眼,因为很显然她们打断了我欣赏
舞池里的美妙舞姿,而且我这张桌子没有其它人,她们坐下的时候似乎应该问一下
有没有人.然而我发现坐在我旁边的一个女人,应该是少妇吧.长得出乎意料的漂亮,
身材修长,皮肤白晰,而迷人的瓜子脸似乎还带着一点点忧郁,最让我着迷的是她的
门牙是两颗小鼠牙，十分可爱．另外一个应该是女孩子吧，长得却丑了点，这也
应该合理吧，美丽的女人旁边最好有一个丑一点的做陪衬．
            而故事也就这样开始了．熟悉我的人都知道，我是个略带内向的人，虽然
内心充满了邪恶，但是表面却从来不表现出来．我回过头来继续我的欣赏，没有
再看她们．但令我没有想到的是，在一曲结束的时候，那个少妇却主动问我，嗨，
你会跳舞吗？不会跳舞来这里做什么．那你教我好吗？眼神中充满着期望，我按
捺住心脏的剧烈跳动，好吧，分明看到另一个女子咽了一下口水．
          一曲并四开始了，我过去很自然地牵她的手，很奇怪，这么凉爽的地方我
的手心怎么还会汗？更怪的是，她竟然真的不会跳舞．我在教过她怎么走步后，
问她，你这里第一次来吗，对啊．没来过．那以后经常来玩，跳舞蛮好的．分明
而又自然的勾引．她却没有回答．
          过了一会儿她才说，我是和老公吵架才跑出来的，他老是出去跳舞，叫我
在家看孩子，烦死了．我警惕地看看了四周．他是老去公园那边的舞厅的．那个
人是谁啊，我头往丑女方向一点．哦，那是驾驶员的妹妹，做饭的．我一时摸不
着头脑．也没问．一曲结束了，下一曲是慢四，怎么办，要动手吗，还是等等？
你还教我跳吗，可以啊，我淡淡地说．音乐开始了，再过三十秒灯就没了，按惯
例，跳这个舞都是灯灭了再上去跳的，可今天情况不一样了，我拉过她的手，不
顾众人虚伪的目光，先教她跳起来．渐渐地对方的眼睛模糊起来．旁边的人也多
起来了，渐渐地，邪恶的念头却清晰起来．怎么这么暗啊，本来就是这样的，你
看人家都是抱在一起的呢．没有回答．这个曲大概是十分钟吧，我应该在后几分
钟再动手，不能惊跑了哦．手中却稍微加了一点力，使得彼此更靠近．六七分钟
过去了吧，没有反抗的迹象．我突然松开她的手，两手又迅速地从她的两腋插过
去，环抱在她后背，然后稍用力，将她拥在怀中，可能有稍微的一点反抗吧，她
应该只是迟疑了那么半秒，就很顺从地把脸埋在我胸口，我安慰她，都是这么跳
的，没什么的，没有回答．我却越抱越紧了，甚至分明地听到她的喘气了，我稍
微松了一下，把嘴唇轻轻地靠在了她的耳边，姐姐你好漂亮，让我亲亲你好吗，
没有回答，只是把头埋得更紧．我不顾一切地在她的耳朵，脖子及额上蜻蜓点水，
而舞池里这时也达到高潮了，女人的呻吟声，甚至尖叫声此起彼伏，（我到现在
仍疑惑那略带无助的哀求的尖叫是怎么产生的，是用手吗，甚至有一段时间还同
情过这尖叫，后来一个朋友说，那是活该，没什么可怜的，我也不置可否）我从
新抱紧了她，尽量把她的胸往上托，以更贴进我的胸膛，我想我可以感觉到她的
心跳，而她也一定感觉到我下体坚硬的障碍了吧．最后我轻轻地吻着她的唇，没
有丝豪的反抗，不能再进攻了，我告诫自己．我享受着她嘴唇淡淡的香甜味，问
她，你以后真的不会再来了吗．明天你会来吗，她急切地问，哦，后天吧，明天
我要出差，没空．以退为进，要钓钓她的胃．那后天你一定来，我也来好吧？行．
            出舞厅了，我说送送你吧，千万不要，被我老公看到会打你的．那，那好
吧，那我走了，后天不要忘了．不会的．旁边的丑女分明笑了一下．而那少妇也
分明捏了一下那个丑女．
   第二天我还是照旧来了舞厅，她果真没来，我凉爽了一个晚上，静静地而
又急切等待着明晚的到来．
            第三天，我坐在老位子上，方向却换到了对门．和几个熟人打过招呼后，
一个熟悉而又陌生的人影出现了，修长的身子，外面是一件薄纱的连衣裙，里面
的文胸若隐若现．看出来她今天特意打扮了，可能还扑了点粉，脸上看上去更加
白晰，多想上去咬一口啊．她径直向我走来，我站起来等她，而旁边的熟人却不
适时的拉我，问我，喂，是你新女朋友啊．还鬼笑．我没理会．她到了我旁边冲
我笑笑，就坐在了我边上．
            我们坐边上的位子吧．那里安静点，其实边上是情侣我是罪人座．更隐蔽
点罢了．我拉着她的手，在边上熟人羡慕的眼神中走了过去．
          七点四十五，舞池准时生却起来．而我们却赖在我是罪人里没有动，我大胆
地抱过她，一只手也搭在了她的胸口．连衣裙，为什么是连衣裙，撩起来多烦啊，
唉．终天挨到慢四的时候了，她似乎也早已按捺不住，把头靠了过来，该死的灯今
天怎么老半天不暗啊，好像等了一个世纪才慢腾腾地灭下来．狂吻，还是狂吻，如
果没有衣物的遮挡，我会从她的头吻到她的脚，而此时我一边吻着她，一只手却往
下去撩她的裙子，她的一只手却过来阴挡，似乎是更加增添情趣，几个回合过后，
终于撩了上来，我抚摸着的她的腿，哇，好滑啊，又凉，我情愿一直这样摸下去，
直到死．可是怎么行呢，运动还要继续啊，另一只手在裙外抚摸她的郛房，隔着一
层轻纱，一层薄棉，她的郛房更显得生动，丰满．我不顾一切地将连衣裙撩到她腰
部，手伸了进去，哇！真实的乳房．没有摸过比这更美妙的乳房了，我两手轻轻地
捏着她的乳尖，提了一下，她轻微的呻吟了一下，更加令我心旷神怡，冲动的我把
整个脸藏在了她的胸口，像一个饿极的婴儿，拼命地乱窜，而她呻吟地更厉害了，
听起来有点无助的感觉，我大胆地直接褪下了她的内裤，一摸就知道是那种半透明
或透明的．．一直褪到她的脚脖子，多么湿润的地方啊，我用一颗中指在中间反复
轻轻地搓，一手却更加紧紧地抱着她，吻她，多么软弱的身体啊．过了一会儿，中
指摸到上部的小米粒，开始集中一个地方轻轻地转起圈来，呻吟声更加动听了，喘
息声也更加粗重了，而令我意外的是，当我抓过她的一只手，按在我蠢蠢欲动的兄
弟的上面的时候她却坚决的拿掉了，几次都是这样，我只能放弃．
            当我的手指，慢慢地进入，感觉到异常温暖且湿滑的时候，我站了起来，迅
速地褪下了自己的裤子，不由分说地将她的两腿分了开来，很自信地顶了进去．一
阵长长地呻吟，似乎听到了满足和欲望，没有多少时间了，快啊．我记忆中我从来
没这么勇猛过，几十次抽插过后，我停了一下，差点就出来了，不甘心的．而她此
时一定时闭着眼在享受吧．脸也一定红了吧，我摸了摸她的乳房，更加高耸挺涨．
让我冲刺吧！我尽量分开抬高她的腿，两手撑在她腿下，用力顶到最里面，停了半
秒左右，随即开始了疯狂的最后三十秒，舞池的呻吟和尖叫声适时的响起了，与我
们的呻吟声掺杂在一起．我射到了她的最里面，也分明感觉到了她有节律的抽动．
灯慢慢在亮起来，我迅速穿好裤子，她也穿好了裤子，并从随身带的包里拿出一包
纸巾，问我厕所在哪里，我指了指方向，她飞快地跑去了，而和她一同跑去的还有
四五个女子吧．我突然想起，我刚才看到她的脸仿佛透着一丝桃红，比刚进来的时
候更加迷人了．．．
          从舞厅出来,她问我住哪里,我说就那边一个厂的宿舍,你有空来好了!哦,那我回
去了,她笑笑对我说.你也回去吧.
          真是很奇怪,接下来一个星期吧,我天天去舞厅等她,却再没来过,我对自己变得
很没信心,可能自己太差了吧,人家玩了一次就不要了.奶奶的.
          那天晚上,我和三个同事,其实都是下岗小伙子,在宿舍里搓麻,到十二点结束时
我多了一百多块钱,喜滋滋地去冲凉了,也就在宿舍旁的个水龙头上乱洗吧,突然看到
楼道那边有个身影,咦,整个三楼的人都在这里啊,还有谁啊,楼道里又没灯,我也看不清
是谁,等走近了,我呆了,是她.我愣了一下,她看到我却一笑转过身去不往前走了,我立刻
穿上裤叉,才走到她面前,她头发有点乱,精神可能也不是太好,却更显得楚楚动人,让人
怜悯.她很轻却很盼望地说,你有没有空...还没听完,我就走回宿舍,取了件衣,拉她下楼
了,后面的声音大叫,回来帮我们带点炒牛线!小子赢了这么,都是我的钱!!!!
            出了厂门,她说,和老公吵架了,你陪我好吗,好的,可是我们去哪里呢,先乘车再
说啊,一辆TAXI很聪明地停在了我们旁边,我开门让她先进去,然后我坐在了她旁边,发
现她手里还拿着个塑料袋,不知道是什么.十二点多了,去哪里啊,先到市中心再说吧.车
刚开没一会儿,她突然提出和我换位子,不由我分说,藏到了我身后,还问我那个门口有
没有人,我往外看了下,那边只有一家是私房,其它都是小店,有一个矮壮的男人正站在
门口叉着腰,脖子里一根项练好粗啊,那就是她住的地方吗,那就是她老公?不会吧,简直
是牛粪啊.我不相信.我说有一个男人在门口,是谁啊,她没说话.却躲得更紧.都开过了,
你怕什么啊,我假装没看到司机从后镜反射过来偷窥者般的眼光,对她说.她才从我身后
出来,头却还是靠在我身上,我也不失时机地搂住了她.快到市中心的时候,我看到路边有
个通宵舞厅更闪着诱人的灯光,我闪过一个念头.到市中心下车后,我才知道那个袋子里
是钱,怎么不拿个包啊.我想.紧紧地拥着她,她也不说话,我们就这样走了一会儿,她就问
我,有什么地方可以去,我假装想了一会儿,说那边可能有个舞厅可能还在营业,要不就去
那里坐一会儿吧.她就随我去了.她给我钱买了票,两人刚要走进门,门口的两臭保安说话
了,喂!!!自带零食不可以带进去的!!什么???你看看清楚,这是零食吗,这是钱 !!!!她朝两
臭保安扬了扬塑料袋,拉着我往里走,两保安就像两被戳破的汽球.我也狐假虎威地瞪了
他们一白眼.
            有经验的人一看就知道,这哪是什么舞厅啊,就是个给人偷情的地方,今天是来对
地方了,整个舞厅不过七八平米吧,边上一间一间陋开的小包间倒围了一圈.没有跳舞,却
有很多似有似无的声音不知道哪里传过来,我们进了一个小包间,立刻就有一个服务妹
推着小车来了,两位要点什么,
            她把小塑料袋往我手里一塞,随便拿吧.我小心地拿了两瓶矿泉水,还有牛肉干
之类的东西,可能要五六十块吧,先生,一共是二百七十块,什么!!!!把我当洋葱斩啊!我
操着本地话,她拉拉我,买吧,哦.我打开袋子愣了一下,里面乱七八糟放了好多大票小票,
也不知道有多少,你做什么拿这么多钱啊!服务妹走了以后,我拥着她问她.我和老公吵
得厉害,随便抓点钱就走了,那个门口的就是你老公吗,是啊,你怎么会嫁个这么....还没
说完,她眼泪就下来了,我老家是Y市的,家里穷,兄弟姐妹四个,我最大,他是我我们乡里
最有钱的,有一个车队,十几辆卡车,就是自己会御的那种,一天一辆车就挣五百块钱.他
看上我给我家里好多钱,我也没办法.这种事,我书上看多了,真实地却就在旁边.你不知
道他脾气非常不好,动不动就打人(一点不懂怜香惜玉,这种女人也打)还要出去跳舞,特
别是....她对着我的耳朵说,他做那个事的时候,从来不考虑我的,就知道自己舒服.不像
你....带着眼泪轻轻笑了一下.我心旷神怡地想,我不就是遇到了个怨妇加艳妇嘛!呵呵..
上次在舞厅,做事的时候是在暗里,今天有亮光了,让我好好欣赏你吧.
          想着就开始动手摸她,开始她好像没这个心思,不怎么动情,我轻轻地咬着地的耳
垂,用两粒牙轻轻地磨,用舌慢慢地舔她整个耳括,甚至将地整个耳朵含在嘴里,慢慢地她
开始配合了,两手也抱住了我.并开始主动吻我脸,我又慢慢地解开她的上衣扣,很轻松地
将她的文胸拉了上去,两只小玉兔立刻就蹦了出来,多么白啊,我把其中一只含在嘴里,另
外一只用手轻轻地抚摸着,她略微地昂起头挺起胸,以让我更好地享受.轻轻地呻吟随即
而起,和着外面曼妙的舞曲,更让我不能自己.没有想到和她的第一次是在舞厅,第二次仍
将发生在舞厅.不知道下次是在哪里了,我暗想到.
          今天她穿了件过膝的黑裙,撩起来比上次方便多了,她也相当配合,自己慢慢地就
将两腿分开了,我突然好想吻她的妹妹,只是不知道,她会不会反感,试试吧,当我裉下她
淡红色内裤到她的脚脖子时,顺势蹲了下去,她轻轻地问,做什么,我没回答.却将她的腿
抬了起来,整个阴部就全露在我脸前了.很少的一小撮阴毛,在阴唇周围更是只有了了数
根,阴唇却微闭着,似乎等待着我的开启,舌尖慢慢地靠了上去,她略微抖了一下,没有反抗.
我想可以开始了吧,先轻轻地在阴唇周围,慢慢地移到中心的细缝,用舌尖挑开细缝,伸了
进去,上下移动,她的呻吟声鼓励我不要停,在我时而轻时而重,又时而急时而慢地挑逗之
下,她的眼神开始迷离了,甚至当我停下来看她的时候,她的眼睛也只是微微地张开,似乎
在问,,怎么停了?我又开始挑逗她那微微突起的阴唇最上部的小米,已经充血坚硬了,还
是舌尖,混着不多的口水,轻轻地触碰,她开始摇晃了,似乎吃不消我这样的举动,而我更用
力地抬着她的腿,用双唇含住了她那美丽充血的阴蒂,一阵颤抖,以及略带哀求的呻吟.我
保持了十秒左右,才轻轻地松开.我放下她的腿,开始欣赏她的媚态,她的眼神更加迷离了,
脸色也不像刚刚苍白,而像略施薄粉般白里透红,越发显得她的美丽.我托起她的下巴,对
她笑了笑,她却把两片唇贴在我的嘴上,轻轻地磨,我稍探出舌尖,她即捕捉到,随即含在嘴
里拼命吮吸.差点让我致息.          
          记得上次,我拉她的手放在我小兄弟上,她死也不肯,那让她为我口交,更加没希望
了.所以我虽然有这个想法,却不敢说出来.干脆做吧,不要乱想了,我褪下我的裤叉,把桌上
的东西,全移下来,正准备抱她上去的时候,她却按住了我,同时蹲了下来,我发现她的脸真
的好红啊,她问,不脏吧.不脏的,我刚洗过澡啊.我从来没做过,有点怕,不用怕的,就像吃棒
冰一样的啊.你试试啊,不行就不要啦,好吗.好吧.她第一次捧起了我的小兄弟,似乎怕摔坏
了似的,小心翼翼,两手托着,还用心地看了看,又看看我,然后闭起了眼睛,伸出了她的小舌
头,到底是没经验,只是乱碰,我又说,你像吃棒冰一样就行了,我怕啊,你那么大.不要全进去
啊,能到哪里到哪里.我急啊.她微微张开了嘴,我往前顶了顶,刚进去一点点,她就吐了出来,
我急忙说,你就舔外面吧,她象征性地乱舔了几下,就站起来扑在我怀里.好长时间不动.唉,
算了,不能勉强.
            在抱她上桌子的时候,我在她耳朵边轻轻地说,我们今晚做时间长一点好吗,随你.
褪下她的黑裙和内裤,我小兄弟就不客气地顶了进去,温暖立即包裹了小兄弟全身,又衍伸
到我的全身,神仙过也不如此吧,人生最美妙的时刻不就是现在吗.我开始了我的抽插.我发
现站着真好,可以看到她的表情,也可以看到小弟弟小妹妹的动作.使我更加有抽插的欲望.
大概弄了,十分钟左右经过了各种抽插磨之后,,我拉起她的手,示意她下来,她可能没理解.
当我将她的身体转过去之后,她好像明白了,很自觉地将上身俯在桌上,而将两只圆圆的屁
屁暴露在我的面前.我轻轻地打了一下小屁屁.她却嗯了一声.将小屁屁又往上顶了一下.我
对后插是又爱又怕.后插我感觉是最舒服的,却也是最容易泄的.不管它了,反正有的是时间.
呆会儿还可以做的.我顶了进去,直到没根.另外一种异样的感觉瞬时包围了我全身.我不禁
啊了声.差点就出来.喘了口气,才敢继续.在做做停停几次后,有次有感觉又要出来,想停的时
候,她却肯求说不要停,不要停,好舒服.那就只能出来了,猛烈的几十次抽插过后,我拔了出来,
全射到了她的小屁屁上,她过了好长时间才长长地舒了一口气,似乎高潮般.但我知道.这种姿
势女的是很难有高潮的.不过舒服也是有的.            重新相拥在怀里.许久都没有说话,仿佛都
在回味刚才的甜美.而睡意也乘机袭来.我们就相拥睡了一会儿.抱着她.我又在想,这般美人抱
一辈子又何妨?            
            在四半左右,我们胡乱吃过点零食之后,又着实做了一次 ,时间虽然不长,但她最后那
一次相当撕心烈脾的尖叫,却让整个舞厅仿佛停顿了一秒.然后仿佛多米诺骨牌般.此起彼伏
地响起了好几声高声呻吟.使我至今记忆尤新.
            接连下了几场雨，闷热的天气才凉爽一点，无所事事的下午，我经常会躺在床上看
书，最近正在读凡高传，凡高那穷苦悲惨的一生深深地打动了我。
            记得那天下午刚下了一场雷雨，我照例倘在床上。一手拿书，眼睛却打起磕睡来。
半梦半醒中，虚掩的门好像动了一下。我含糊地问了声，谁啊？门开了，原来是你！我一屁
股坐起来。上次和她整夜一起，到今天有半个月了吧，没想到今天她会来找我。我笑着说，
你坐啊。
            其实我那个宿舍只有两张床，凳子都在另外一个房间，搓麻用的。我拍拍我的床沿，
示意她坐下。今天她穿了件淡绿紧身的无袖上衣，下面是中裤。一双黑红相间的凉拖鞋，衬
托着她娇小可爱的小脚，脸庞依旧那么楚楚动人。一双眼睛却只看着地下，并不看我。但我
分明从她的眼睛里读到了，她好像有话要对我说。有什么事吗，我轻声问她，没有啊，就是
来看看你在做什么。她回答地很干脆。我知道有事，但她不说，我也不想勉强，日后你总会
说的。          
          我坐起来从后面抱住了她，把头靠在她肩上，轻声软语地说，好想你啊。虚伪得连我
自己都想抽自己两嘴巴。而女人最吃这一招。她笑了笑，回过头来吻了我一下，我也想你，
才说谎要到超市买东西，来看你。你看我对你好不好。我抱得更紧了，嘴唇在她的脖子上乱
亲，趁势把她搂在我身上，而我又躺了下来。她依从地躺在我身上，我毫无顾忌地抚摸她的
双乳，虽然隔着衣服，却还是能分明的感觉到她乳房的丰满与骄挺，她轻轻地打了一下我的
手，然后把手放在我的手上，我手里依旧不停地抚摸，嘴也含住了她的一只耳朵。模糊不清
地说，这几天我真的好想你啊，几次想去找你，却又怕。看不到你，我饭都吃不下了。她又
打了一下我的手。过了一会儿，她搬开我的手，自己却解起上衣扣子来，我却忙中添乱，一
只手从她衣服的下摆伸上来，五指放平在她的一只乳房上，另一手从上面捏住了她的另一只
乳房,并轻轻地捏住了上面的葡萄，轻轻地挤。她已经我违背良心的话语不住了，解扣子的动
作也不禁停了下来，瘫软在我的身上，任我作为了。我帮她把剩下的几粒扣子剥开来，又将
她扶起，帮她把外衣和文胸脱了下来，并让她躺倒在床上。她还是娇媚地把头歪在了一边，
并微闭起双眼，不看我。我俯下身，将整个脸埋在她乳沟中，像个小孩子般，拱来拱去。她
顺从地两手环抱住我的头，细细的呻吟也及时响起了，我不禁心神荡漾，抬头凝神望了望她，
随即开始在她脸上乱亲起来，两手也时不时地揉搓她两个丰满高耸的乳房，当嘴唇触碰嘴唇
时我用舌尖撬开她微闭的牙齿，撩拨着她的舌头，真的有一股淡淡的甜味，多么美好的味道。
我不由分说，将她整个香舌含在了嘴里，自己的舌头也在她的舌头上百般抚慰。在我的引导
下，她微微地抬起了下巴，把嘴张得尽量大，两手环住了我的脖子，两只乳房却在我身下，
那个爽，真是不言而喻。
            而当我准备下一步亲吻她全身时，她的举动却令我感到了吃惊，并欣喜不已。
            她示意我睡到旁边，而她则翻身起来，并扒在我身上，头也像我刚才一样，贴到了我
的胸前，却还是和以前一样，又闭起了又眼，嘴唇摸索着探到我的乳头，并将它含在了嘴里，
又用牙轻轻地磨，我也不禁哼了一声。她却卟哧一声笑了。我又将她的头按了下去，示意她
继续，我两只小乳可从来没有享受过这种待遇啊，竟然不争气地硬了。此时她又伸出她的舌
头，在我身上这一下那一下乱亲起来，其实我是个怕痒的人，可是此时此景，只能咬紧牙关
了。过了一会儿，她又抓过我一只手，叫我翻过身去，趴在床上，又要做什么啊。她扑在我
背上，又开始了乱亲，还到腋下去亲，我实在忍不住，身子扭了起来，她又笑了，开始亲我
脖子和肩膀的部位，正当我咬着牙享受时，不料想肩膀上突然被她一咬，还没等我叫出声来，
她整个身体却已经紧紧地压在了我背上，不让我动弹，脸凑到了我的耳边，轻轻地问我，你
真的喜欢我吗，真的啊。你呢？我反问，我好喜欢好喜欢你啊，你是对我最体贴的人。我实
在想不起来哪里对她体贴，正在想说点什么，一滴很突然的液体跌落在我的耳边，接着又是
一滴。？？？？轻轻地啜泣声随即在耳边响起，却差点震碎了我心灵，怎么啦？我努力翻过
身。她也躺倒在我的身边。我边紧紧地搂住她一边问道。没什么，你会永远对我好吗，一双
清澈的双眸还含着晶莹的泪滴无助而又渴望地望着我。我的心硌了一下。不知怎么地突然想
起童安格的一句歌，你的谎言像颗泪水，晶莹夺目却叫人心碎。可这是多么真实的眼泪啊。
使我这个平时只知性不知情的人不禁也动起情来。当然会对你好啦，你不要多想。可是我结
过婚了。我可从没当你结过婚。话刚说出口，突然感到好怕怕，心中安慰自己，不会的不会
的。那你愿意和我结婚吗。！！！！！哇，又遇到这种事了。这是个很棘手的问题，虽然女
人一般并不是真的想和你结婚只是看你真心不真心，但是万一我说愿意，她又当真，那岂不
是很麻烦？但是当时的情况我又怎么忍心说不呢，当然愿意啦。我会对你好一辈子。我头上
出汗了。她却又笑了，我相信你，你真好。我捧过她的头，吻去她眼中的泪水。她将头埋在
我怀里，一动也不动了。我两手放在她的小屁屁上，又开始摸起来，结实而又圆滚的屁屁，
令我爱不释手。解开她的中裤的扣子，又用脚褪了下来，隔着她的蕾丝边的内裤又始抚摸起
来，时而还摸到她股沟里去，她立即扭了一下屁屁，似乎吃不消，还骄哼了几声。过了会儿，
我实在忍不住了，扯下了她的内裤，立即把她翻过身来，开始近乎疯狂地吻她的全身。时而
轻，时而重，又时而咬，时而舔，弄得她时而骄喘连连，又时而咯咯不已。但在我吻遍了她
的玉腿外侧，准备慢慢向中间移动时，她拉住了我，轻声说不要，不要，吃不消的。还是我
来给你弄吧。我乐坏了，只是不知道会不会又像上次那样，刚吃进去就吐出来，我嘴上说，
我可没洗澡哦。兄弟就凑到了她脸上，她一手捧住，另一手轻轻地抚摸着，仔细地端详了一
会儿，就又如上次一样闭上了眼睛，然后才把嘴微张开，迎了上来。我屁股稍稍地往前用了
点力，然后就停在那里，看她的反应。还好，没有像上次一样又吐出来，只是把嘴张得大了
些，舌头却乖巧地开始动起来，正好撩在我的龟头上，好一阵又酥又麻的感觉，我也不禁哼
了声。说实话，我最喜欢女人帮我口交了，我觉得比做爱舒服。慢慢地我开始抽动起来，先
是极慢的，慢慢地加快速度，兄弟在她嘴里抽动，由于湿润地原因吗，我的兄弟仿佛比平时
更粗壮，青筋直爆。看得我自己也害怕了。连续在她嘴里抽插了五六十下，我怕她受不了，
就拔了出来，她大声喘了口气。一手又抓住了我的兄弟仔细看了起来，仿佛也在诧异我小兄
弟的变化。然后很不好意思地看了我一眼，我笑了。她直把我往下拉。让我伏在她身上，我
知道了。分开她的腿，那里已经隐约可以看到湿润了，极少的阴毛上也好像沾了一点露水。
我的一只手又轻轻地贴了上去，轻轻地在她小腹下方轻轻地抚摸起来。逐渐移到下面，用食
指分开她的阴唇，中指随即插进了她的蜜洞，汪洋了。中指在里面轻轻地探了几下，她就很
不满意地掐我。叫我立即进去吧。            当高昂着头的小兄弟全根没入的时候，一阵长长地
的，期盼已久的呻吟声在我耳边回响起来，随着我时快时慢地的抽插，呻吟声也时高时低，
有时像是在肯求，有时却像在哀求。有时媚态毕露，有时却眉头紧锁。我抬高了她的腿以使
得可以更深地插入，也便于我欣赏我们交合的美景，随着我小兄弟的抽插，我甚至可以看到
她阴道口的细红的嫩肉，而她的蜜水也经常被我的兄弟带出来，慢慢地已经流到股沟了，我
空出一只手来，食指轻轻地按在了她的阴蒂上，在我的抽插和按抚的双重刺激下，她忍不住
了，手拼命按在我手上，不让我动，而这似乎更增加了她的阴蒂的快感，她的身子猛烈地扭
动了几下，呻吟声也转变成嚎叫，然后突然全身仿佛面条般软下来，再也不动了。我的龟头
好像被烫了下，整个兄弟也被夹得疼了一下，我放下她的腿，拼命地插起来，她的蜜水甚至
溅到了我的腿上，她紧紧地抱住了我。在快出来的那一瞬，我拔了出来，凑到她胸前，哦！
我的亿万小生命全都躺倒在她的胸口，乳房上，乳沟里，甚至开始的那几下，冲到了她的脖
子边…….            洗过之后，我们相拥睡在了一起。伴着甜言蜜语，我们睡着了，大概一个
多小时吧，她突然惊醒过来，直问我几点了，我看看手机，说还早，三点多。她却跳起来，
我要走了。老公要怀疑的，买东西这么长时间。说着就穿起衣裤来，我懒懒地看着她，却莫
名的有了些依恋，不舍得她走。我拉她的手，又抱她，她抱住我的头，在我脸上乱亲，说你
送我出厂门吧。好吧。
            牵着手一起出了厂门口，她停了下来，望着我，我记得是很仔细地盯着我。脸上是说
不清的表情。然后朝我扬一扬手，微微笑了笑，我走了，你回去吧。哦，我傻傻地。不知道
是她眼中有泪还是下午三点阳光太强烈的缘故，我仿佛看到她眼中有光在闪动…
            又一个星期过去了，她却再没来过，真是很奇怪，怎么回事哦。有几次我都骑车故意
经过她住的地方，却都是大门紧闭。直到有一次我才发现大门旁贴了张纸。写着租售，电话
多少多少的字样。我呆了，停下来假装买水果，然后问老板，这房子不是有人住吗，怎么又
要租呢，哦，那是人家临时住的，因为有工地在这里，现在工地完工了，自然到别处新开的
工地去了。搬了大概一星期了吧，你不要说，那家人的女人真的是漂亮。说着还馋似地笑了
笑，我却木然了。
            很是奇怪，自从她走了以后，我竟然有三四个月没有欲望。好像阳痿了一样。直到半
年过后，我才慢慢地恢复过来。眼中才又有了狼的寒光
　　