　　「啊……用力……啊……别停……操死我的小嫩逼……啊。」彤彤穿着新买的情趣内衣坐在我的身上套弄着我硕大的阴茎，胸前两颗雪白的大奶子，随着她一上一下的跳动着，「嗯……大鸡巴哥哥……嗯……好舒服……快点动……」彤彤一边和我激烈的做爱，一边在大声的叫着床。
我躺在床上，享受着美女的服务，仿佛间，彤彤的影子变淡了，和一个与她有七分相似，却比她更加妖娆，更加妩媚，略显消瘦，可是胸器却比她更加夸张的女人重合。这个女人就是女友彤彤的姐姐，算是我的姨姐，丹丹。
我的思绪又回到了两个月前那段疯狂的岁月，我竟然背着我的女友，把她的亲姐姐搞上了床，「啊。我来了……」女友的叫床声把我拉回了现实，看着彤彤满足的神情，心里一阵内疚，多么好的女孩子啊，我竟然背着她，和她淫荡的姐姐一次又一次的做爱。
我叫王旭，今年２２岁，在校大学生。女友是我们班班花。一米八五的个子加上英俊的外貌让我和女友是系里人们认为最般配的一对。我跟女友认识两周之后，在一个雨夜得到了对方，从此一发不可收拾，我们快速的开始了同居生涯，身为花丛老手的我让初经人事的女友迷恋不已。
开始时，彤彤很羞涩，连叫床都不好意思，只有在我送她达到人生的绝巅时才会忍不住的发出：「嗯……嗯……」两声，后来，慢慢的，她放开了，在床上的风骚露骨的话语，和各种新奇的性爱方法让我吃惊于女人的善变。
「到了我家千万不要乱说话，也别贫，我爸我妈喜欢成熟稳重有书生气的男孩。」在去往Ｘ市的长途汽车上，女友不放心的交代：「要是我家人不喜欢你，你就完蛋了我跟你说。」说着，女友示威般的摇了摇她的小拳头。
看着彤彤娇美的脸庞，我忍不住调戏到：「你就把我给榨干？」
「哼。人家跟你说正经的嘛。」就这样我和女友说说笑笑的来到了她家。
「会不会太快了一点啊，我们才认识一年不到。」快到女友家的时候，我才开始紧张起来，毕竟我是爱她的，不想让她家人留下一个不好的印象。
「不要紧张，我妈很随和的，你只要表现正常，她们会喜欢你的。」女友给我鼓气道。
叮咚。
「是彤彤回来了吗？」
「妈。快开门啦。」
咔，门打开了，一个风韵犹存的美妇映入了我的眼帘，我连忙露出一个自认为最阳光的笑容：「阿姨好，我是彤彤的男朋友，叫我阿旭就好。」
「阿旭啊，快进来，快进来。」
「你姐姐过两天回来，这两天你带阿旭到处走走，阿旭有什么想吃的，跟阿姨说。」饭桌上，阿姨做了一桌饭菜，估计是挺满意我的样子，对我很是热情。
「彤彤的爸爸前两天出差了，得过两天才能回来。别客气，就当自己家。」
转眼间，我已经来了彤彤家三天，由于我跟彤彤还没有结婚，所以不能住在一起，习惯了夜夜春宵的我被这三天禁欲憋得够呛，终于，因为阿姨是信主的，而今儿又是周六，阿姨需要去聚会。（就是信主的每逢周六就要去聚聚）
「阿旭，你中午跟彤彤外面吃点，阿姨晚上才能回来。」听着阿姨的话，我欣喜若狂。我终于有机会，可以和我心爱的彤彤穴战到底了。
阿姨一走，我就迫不及待的冲进了彤彤的房间，钻进还没睡醒女友的被窝。
解开她的睡衣，揉弄起彤彤丰满的奶子。彤彤睡眼朦胧的看了看是我，轻轻剥开我的手。
「嗯……别弄嘛……人家还没睡醒呢。」
我才不去理会女友的话语，因为我知道，不出一会儿，她就会春情大动。
果然，当我把她胸前的小殷桃含在嘴里细细挑弄了一会儿之后，女友一直推我的手变成了按着我的头：「嗯……这样亲人家好舒服，嗯……你个大坏蛋，睡个觉都不让人家睡好。」边说，便把手伸向了我的胯下，一把抓住了我的大鸡巴上下套弄：「嗯……老公……你怎么了……大早上起来就这么饥渴，已经这么硬了啊。嗯……亲的人家痒痒的。」
「宝宝，你推推你的奶子，帮我夹住它。」我一把掀开被子，骑在彤彤的腰上，把大鸡巴放在了女友两颗大奶子的中间。
闻言，女友双手托着自己的胸夹住我的鸡巴套弄起来，说句实话，单凭肉体上获得的快感来说，乳交并没有口交，性交来的快感大，但是，每每看到我黝黑的大鸡巴在女友雪白的大奶子间抽动时，我就有种莫名的兴奋：「别光用奶子，帮我含含它。」
「事儿还挺多。」女友妩媚的白毛了我一眼，抬起头，张开殷桃小嘴，把我露在外面的龟头含了进去。
「不行，你躺下我帮你做吧。这样子头太累。」吞吐了几下彤彤就不干了。
翻过身，女友一会儿用大奶子帮我乳交，一会儿又用丁香舌挑逗我的龟头，还不时舔舔我的睾丸，没一会儿我就感觉到自己快不行了。
「我要射了，你快点嘛，用嘴帮我弄出来。」听了我的话，女友一只手快速的套弄我的大鸡巴，一边用小舌头调皮的舔着我的尿道口，还做出诱惑的表情，我精关大开，一把按住彤彤的头，鸡巴一阵耸动。
「咳，咳。你想呛死人家啊。」彤彤埋怨道，随即又换了一副魅惑的神情：「不过听说喝这个有养颜的功效哦。」说着咕咚一声，把我千千万万的子孙咽下了肚子。
「可是人家还没有满足呢。」说着，女友跨在我身上，把她粉粉的小穴凑到我的嘴边，若隐若现的阴道口被两片害羞的小阴唇挡着，阴蒂也因为刚刚的动情的缘故稍稍勃起。她的小嘴也没闲着，一口把我刚刚发射过的小弟弟含进嘴里。
我扒开彤彤两片粉嫩的小阴唇，一会儿挑动水灵灵的阴帝，一会儿在她的阴道口一进一出的抽插着。
「嗯……好舒服……嗯……那样不行……会高潮的……啊……不要停下……对……就那样舔。」女友一边卖力的帮我口交，一边大声叫着床。
彤彤的阴道仿佛有灵性一般，每当我舌头往里面插时，它就会稍稍放松，而我舌头往出拔时，就不知羞耻的缠着我的舌头，好像不舍得我的舌头离开一般。
「啊……我要来了……呜呜……好舒服……啊。」女友的小舌头很灵活的一会儿舔舔我的龟头，一会儿顺着阴茎跳到我的睾丸，有时还在我的肛门周围游动两下。
「啊……旭哥哥……把我的小骚逼舔的好舒服……啊……」听着女友淫荡叫声，享受着女友娴熟的口交技巧。
没多久，萎靡不振的大鸡巴再一次生龙活虎。我拍拍彤彤的屁股示意她可以了。
女友从抽屉里拿出套套给我戴上，然后骑在我的身上，手握着我的龟头，轻轻的拨弄着她嫩嫩的阴唇。媚眼如丝的问道：「想不想进去啊。叫声好听的，就给你舒服一下。」
本来就已经欲火焚身的我那经得住这架势，赶忙说道：「最最美丽性感大方的彤彤小姐，让我进去吧。」语毕，我感觉我的龟头撑开两片小阴唇进入了了一个热热的滑滑的，特别柔软的地方。
「啊……好充实……好怀念这种感觉……旭哥哥……这几天人家好痒……」
随着我大鸡巴的插入，女友也解脱般的呻吟起来。刚开始慢慢的套弄了几下后，女友变不满足于这并不强烈的快感，开始像骑马一样快速的套弄的大鸡巴。
「啪……啊……啊……用力…插到肚子里了……啊……你好长……好粗。」我享受着女友疯狂的套弄，双手抓着女友３６Ｄ罩环的大奶子，轻轻挑逗她的小乳头。
「嗯……啊……好爽……喔…不行了……我要来了……啊……」没过多久，彤彤又一次来到了高潮：「老公，人家没劲了。你在上面嘛。」
美人有邀，怎能不从。闻言，我翻身上马，把女友双腿扛在肩上，鸡巴剥开有些肿胀的小阴唇长驱直入。一进去，便开始快速的抽插，女友已经满足，我也只要快速的释放就可以了。这样快速的抽插下，没一会儿，我就感觉又快射了。
咔，我突然听到了门地响声，心里一惊：「不会是阿姨回来了吧，看见我们这样……」
「妈，我回来了。」
「这不是阿姨的声音，难道是彤彤的姐姐？」听着着甜美的声音，我的心里也不知是怎么想的，突然就想让这位陌生来客观赏一下我们的性战。
想到这，我开始想些游戏，学习乱七八糟的事情。果然，快感大大减弱，射精的欲望也无影无踪。
咔，女友房间的们被推开了一条缝，而这时，女友正在沉浸于我快速抽插带来的快感中，「啊。用力……旭哥哥……你今天好棒……特别硬。」并没有发现她淫荡的样子已经被另一个人看到。
我余光一扫，发现门口的人并没有快速退走，而是呆呆的看着我们，我也假装没有发现的样子，把女友的腿抬高，我也半蹲着抽插。这样可以让门口的她，把我大大的鸡巴深深地插入的样子看得更加清楚。
就这样做了十多分钟，在女友达到了第四次高潮的时候，我不再忍耐，射出了滚烫的精液……
门口的人看到我们性戏结束，急匆匆的跑到了门口，出去关上门，假装才回来的样子，大声说道：「妈，我回来了。」
女友听到她的声音，赶忙让我进厕所，而她急匆匆穿上睡衣，去开门……
门开了，我惊讶于门外女人的美丽，一米七四、七五的个子，波浪头发，职业ＯＬ套装，让门外的她性感而不失正统。
看到妹妹因为高潮而红红的脸，门外的女人仿佛想起了刚才的性战，脸上一红。
假装镇定的说：「妈是出去聚会了吗。姐姐好想你，一会儿到姐姐房间里，我们好好说说话。」
晚上我洗澡的时候突然间发现洗衣篮里一双黑色的丝袜，还有一条黑色的小内裤，上面干了的痕迹预示着女主人当时的渴望，而我，对丝袜的主人也产生了浓浓的性趣。
转眼间，彤彤的姐姐回来已经一周了，又到了阿姨要去聚会的日子，而女朋友也吵吵着非得要跟我去逛街，从到了就没怎么在白天出门的我对Ｘ市的温度有些吃不消，半路上，我感觉有些中暑，就跟女友请假先回家。而女友因为要去买衣服让我自己先回去。
拿出钥匙开开门，屋里并没有人出来。「姨姐也出去了？哎，管她呢。洗个澡，玩会儿游戏。」我跑回我的房间，三下五除二脱了衣服，向厕所走去。
到了厕所门口，伴随着：「嗯……嗯……」的轻吟声哗哗的水声进入了我的耳
朵，甜美的声音让我知道了声音的来源，彤彤的姐姐，美丽的丹丹。而嗯……的声音预示了它的主人正在干的事儿。
我蹑手蹑脚的一拧门把手，咔，门开了，让我欣喜若狂，可能是她觉着我们都出去了，并没有把门锁上，我悄悄把门推开一道缝，里面的场景让我差点流鼻血。
只见丹丹坐在马桶上，双眼紧闭，一只手揉着比彤彤还要大一号的雪白的奶子，食指轻轻的跳动着小巧的乳头，两条修长的美腿大开着，露出粉红色阴唇，她的阴毛很少，几乎没有，她的另一只手搬开两片嫩嫩的小阴唇，正在飞快的挑动自己的阴蒂。嘴里还发出的呻吟声。
可能是自慰的太过认真，也可能是没有想到有人会进来，对于我的进入丹丹没有一点点的发现，直到我的大手一把抓住她雪白的大奶子。
「啊！」她惊叫着睁开眼睛，但很快就恢复镇静：「快出去，你要干嘛？」
「丹丹姐，你好性感啊，刚才的表演很精彩嘛。」我一边揉着她的大奶子，一边挑逗着她：「怎么，那天在门口偷看我操你妹妹，觉得白看了过意不去，今天故意表演给我看？不错嘛。很精彩。」
「你怎么知道？」丹丹惊讶的问，随即又恢复了自然：「我说你操的那么卖力，还用那种费力的动作让我看的清清楚楚，原来你是早发现了啊。」
这回轮到我惊讶了，她的姐姐被我这个妹夫看到了自慰，竟然这么快就恢复了镇静。
仿佛对我惊讶的神色很满意，丹丹的手又开始抚摸自己的阴蒂，接着蹲了下来抓着我的大鸡巴一边套弄，一边说：「彤彤那丫头运气不错嘛，找了一个长的又帅，鸡巴有这么长。」说着缓缓把我硬的发紫的龟头纳入了嘴里，接着让我的大鸡巴插到她喉咙的最深处，发出阵阵干呕声。
「啊……好爽……」这回轮到我呻吟了出来，我交了很多女友，其中不乏深通口技的人，但是没有一个可以把深喉做到这么好，我遇到了高手。
丹丹斜向上抛了个媚眼：「怎么样，不错吧，舒服吗？」她一边问我，一边用手抚弄着我的睾丸，另一只手也缓缓停下了抚摸自己的阴蒂，慢慢的覆上了我的屁股轻轻抚摸。
「走吧，去我房间，我们好好爽爽。」不舍得套弄了几下我的大鸡巴，丹丹淫荡的说。
进了房间，丹丹缓缓从柜子里拿出一条紫色丝袜穿上，一把把我按到床上，一只手抚摸我的睾丸，另一只手挑弄我的小奶头，还再帮我做深喉，三重齐下，我感觉自己要飞起来了，每一次，都快要忍受不住缴枪。
「不行，这么快就射了太丢人。」我紧闭精关，一边去想想ＮＢＡ什么的。
「有点意思啊。还没射。」丹丹一边淫荡笑着，把摸我乳头的手缓缓下移，她用嘴吸着我的龟头，小舌头不停的挑弄我的尿道口，一手快速撸动我的鸡巴，另一只手抚摸着我的睾丸。
突然间，我感觉她摸我睾丸的突然移到了我的肛门，并缓缓的把食指指尖查了进去，到此时此刻我再也无法忍耐，一股浓浓的精液射到了她的殷桃小嘴里。
丹丹一扬头，咕咚把我的精液咽了下去，淫荡的说：「你是我见过最持久的男人之一，小男人，可不要让我失望哦。」说着又含住了我的鸡巴，手指在我屁眼里缓缓抽动，没多久，我胯下的鸡巴就再一次向丹丹致敬。
「插进来把，你喜欢在哪边？」丹丹看我已经准备好战斗，帮我带好套套，淫笑道，「算了，先让你多享受一会儿吧。」丹丹说着，缓缓骑在我的鸡巴上，把我胯下的巨龙纳入了她的小穴中。
刚刚进去的第一感觉是没有彤彤的小嫩逼紧，但是却比她的小穴更加华润，更加的温暖，而且女友小穴的蠕动是自然的，而丹丹却深深知道怎样让男人更快活，控制自己的小嫩逼像小嘴一样，不停的挤压，吸允我的阴茎。
丹丹一边套弄着，一边抓起我的双手放在她的胸前：「嗯，本钱真不错，好粗，好大。揉揉我的大奶子。」
我一边揉着丹丹的大奶子，一边用力的向上挺腰：「啊……丹丹姐，你好会夹，你的小嫩逼怎么像小嘴一样。」
「啊……好舒服……你是我见过最大的大鸡巴……啊……用力的挺动……不要停……」
她在上面我也很舒爽，但是我不喜欢这种温柔的抽插，我一把翻过丹丹的身体，把她的双腿按在她的胸前，狠狠的插了进去，每次都整根拔出全跟没入。
「小骚逼，我草死你，操的你舒服吗？骚逼，说话。」
「啊，大鸡巴老公，你好会操穴……啊……好舒服。用力操烂我的小骚逼…快！」我一只手抓住了丹丹的大奶子，一只手抱着她穿着丝袜的美腿，舔着她的小脚心。
丹丹仿佛被我操的淫欲大发：「嗯，用力操死我……啊……爽死我了。使劲儿捏我的大奶……」
一只手按着我的手揉她的奶子，另一只手却飞快的挑动自己的小阴蒂。
「嗯……你好会操……这是我人生中最爽的一次……啊……你操死我吧……啊……我要死了……啊……我高潮了……」
「嗯……大鸡巴哥哥你好会操……嗯……我又高潮了……痛快……」
在丹丹两次高潮之后我把滚烫的精液射入了还在她抽搐的阴道。把鸡巴抽出来我才发现，避孕套已经被我们疯狂的做爱给弄破了，随着我的抽出，白白的精液顺着她被我疯狂的操的有些发肿的阴道中流出……
二、调教我的骚屄姨姐
白白的精液顺着丹丹被我疯狂的操的有些发肿的阴道中流出，而我也长出了一口气，死狗一样的躺在了丹丹的旁边，细细回味这刚才精彩的战斗。
「看不出来啊，小旭子，你不仅鸡巴大，还挺会玩弄女人的啊。」
丹丹仿佛从刚才激烈的操弄中回过了神，开口取笑道：「怎么样，操女友的亲姐姐是不是有种特别的快感啊？」
她不说还好，虽然我对她是有那么一丝丝渴望，这是每个男人的通病，但是却没有想过真正的实现，想到这，我一阵头大：「我竟然一时冲动，操了我自己的姨姐。」
仿佛看透了我的想法，丹丹妩媚一笑：「放心吧，我不会告诉彤彤的，要是彤彤知道了，跟你分手了，我去哪儿找个这么大的鸡巴，你也不必内疚，是我勾引你的，哈哈，不过你怎么操的那么猛，还得让我吃避孕药。」
看到丹丹得意的样子，我心里想到：「怎么说你也是个男人，怎么可以让她占取主动。」
想到这我一把抓住丹丹刚才在做爱中被我揉的有些发红的大奶子，一遍捏娇嫩的奶头，一边淫笑着：「小骚逼，是不是哥哥刚才没把你操服了？还嘴硬？」
「切，你想征服我啊，我怕你不行哎！」
听了我轻薄的话，丹丹并没有一点点生气的样子，继续跟我调着情，「不知有多少男人想征服我呢，不过我还是看好你，不过在这之前，我们得先去洗澡，要不彤彤发现了，你就吃不了兜着走咯。」说着，丹丹轻轻的弹了我刚刚射过的大鸡巴一下，起身向浴室走去。
丹丹不说，我到忘记了，不知不觉中我跟她的性战持续了２个多小时，现在时针已经指向了５点，也就预示着，彤彤和阿姨快要回来了，我赶忙起身，奔向浴室，在浴室我跟丹丹又不免调调情，但考虑到事情的危险性，并没有发动第三次男女大战。
叮咚，「我回来啦。」洗完澡没多久，门外便传来彤彤美美的声音。
过了一会儿，阿姨也回到了家，给我们做了一大桌子丰盛的饭菜，丹丹像什么事情都没有发生一样，谈笑风生，相比之下，我略微有点不自然。
「你没事儿吧，是不是还不舒服？」敏锐的彤彤很快就发现了我的异样。
「没事儿，头还有点疼。我饱了，你们慢慢吃。」说完，我赶忙回到了自己的房间。
「其实我还是爱彤彤的，我也没有背叛她，我不会离开她的，关于她姐姐，我不说，她也不会知道。话说回来，丹丹还真是个可口的尤物呢。值得好好调教一下。」也许这就是男人的本性，可没多久，我就对操了彤彤的姐姐这件本不应该发生的事儿释然了，反而隐隐期待与丹丹的下一次激情碰撞……
日子过得平淡如水，由于阿姨在家的原因，一直也没什么机会对那对美丽的姐妹花下手，只是在偶尔对彤彤上下其手一下，而丹丹却不时用眼神来勾引勾引我，直到一天。
「阿旭，我做的饭菜还可口吧，有什么不习惯吗？」饭桌上，阿姨还是一样的热情。
「嗯，阿姨你做饭真好吃。」我一边狼吞虎咽，一边回答。
突然，我看见对面的丹丹对我神秘一笑，接着感觉到一个被丝袜包裹着的脚丫轻轻蹭了蹭我的小腿。
（彤彤家的餐桌是那种挺大的，还蒙着餐布，像饭店那样，所以要是不低头的话，是看不见丹丹对我做的事儿的）我一僵，抬起头看见丹丹那似笑非笑的样子，狠狠白毛了她一眼，而鸡巴却不争气的跳了又跳，想到丹丹在床上风骚的样子，我差点失态，不知羞耻的对我跟丹丹的下一次隐隐期待起来。
「噢，对了，彤彤的爸爸这几天就要回来了，明儿我和彤彤还有丹丹去买点东西，阿旭，你就别出去了，小心再中暑。」
「妈，我明儿有事儿，估计去不了，要不你跟彤彤先去，我完事儿去找你们怎么样。」也许是听到我不去，丹丹也赶紧请假。回房时，还偷偷抛了个只有我们懂得其中含义的眼神……那夜，我在期待中入睡。
「咔。」关门的声音让假睡的我一把蹦起来向丹丹的房间走去。
推开门，丹丹好像已经预料到我回来，早已穿好了我最爱的丝袜，慵懒的靠在床上，看见我进来还娇媚的对我来了个飞吻，宽大的睡衣不知道是无心还是有意，微微打开着，里面两团雪白的大奶子若隐若现。晨勃的我，看到床上的性感尤物，一个饿虎扑食抱住了丹丹。
「不要这么猴急嘛？怎么了，我的小弟弟，这么快就忘记背叛彤彤的内疚，对我这个姨姐这么饥渴啊？」丹丹一边在言语上刺激着我，一边有意无意的用她穿着丝袜的美脚挑弄着我早已昂首挺胸的大鸡巴。
「小骚逼，你难道不想你的大鸡巴哥哥？不想我把你操的高潮连连？」我一边把丹丹的睡衣拔下来，嘴上却并没有服输。
终于，在不到一分钟的时间里，丹丹被我脱得干干净净，全身上下，只有黑色的丝袜与雪白的肉体交相辉映。
丹丹的奶子很大，但并没有像毛片中的那样下垂，而是骄傲的挺着，一条深深地乳沟彰显了它的美丽。乳头是粉红色，小小的乳晕跟大大的乳房构成了一个完美的胸部。
两条修长的美腿在丝袜的映衬下更能激起男人的欲望，阴毛成倒三角状，一看就是经过精细修饰，很少，微卷着，像是害羞一般。彤彤的身体与这具相比，略显青涩。与彤彤的活泼可爱相比，这种成熟性感的身姿更能激起男人的欲望。
「嗯……对……就这样亲……啊……舒服。」我一只手把丹丹的乳头吸入我的嘴里，丹丹忘情的呻吟起来，迫不及待推开我亲她乳房的头来到我的胯下，抓住我愤怒的大鸡巴吞吐起来。
我只好把舌头伸向了男人的罪恶之源也是性福之源，丹丹的小穴。根据丹丹在床上的表现，她的性经验应该很丰富，但是她的小嫩逼还是呈处女般粉红色。
「难道她们家的遗传？难道阿姨……」想到这，我胯下的阳物不禁又胀大了几分，这让正在深喉的丹丹差点背过气去。
「我说小旭子。你真想呛死姐姐啊？」丹丹干呕了几声抗议道。
「嗯……小旭子……啊……大鸡巴哥哥……你好会舔……啊……爽死我了…再来！」我的舌尖绕着丹丹略略有些胀大的小阴蒂打转，还不时的用舌头从阴道口拨开她粉嫩的小阴唇，一直舔到阴蒂处，高明的挑逗手法让丹丹吟叫不已，对我阳具的舔弄也更加的卖力。
「嗯……舒服……啊……手指……用手指……插我！」过了一会儿，丹丹的骚
屄已经淫水横流，她也不再满足于单纯的口舌服务，让我用手指插她。我用一根手指在她阴道口滑动了几下，一下插了进去，感觉她的小嫩逼紧紧含住我的手指来阻挡异物的入侵。
抽插了几下，我感觉时机已经来到，带上小雨伞提枪上马。
「啊……好充实……嗯……我被填满了……啊……快操我……」充足的前戏让我足足有十八厘米的大鸡巴丝毫不费力的一插到底，丹丹阴道里的嫩肉死死地缠住了我的大鸡巴。
「嘶……」紧凑的触感让我吸了一口凉气，爽！丹丹这种经过充分开发的成熟女性虽然不如少女般紧凑，但是丰富的经验，充足的水分，高超的技巧让她们比少女在床上更加舒服。
「丹丹你个小骚逼，被多少男人操过了，还这么紧，爽死你的大鸡巴哥哥了啊……」我一插进去就快速抽动起来。
「嗯……用力……嗯……每次都到底……哪……哪有……被很多人操过……你才是第三个呢。嗯……使劲操我的骚屄……」
听着丹丹的话，对比她丰富的技巧，我不禁问道：「放屁，你个小骚逼被两个人搞过就这么骚啦？我才不信！」
「嗯……用力搞我……你爱信不信，嗯……我只是经常看些黄色小说，啊…舒服……和一些毛片还有性爱技巧什么的。」
「嗯……草死你……那你现在又男朋友吗？」
「没有……嗯……早分手了……要不能便宜了你？」原来她是长时间得不到满足啊，我心里暗笑道。
「那……我操你爽，还是你前男友操你爽？」我每下都狠狠地插到底，胯部撞在丹丹的屁股上，发出啪啪的清脆的声音。
「啊……大鸡巴老公……啊……草死我了……我要来了……」说着丹丹双腿一挺，我感觉阴道深处一阵暖流，知道丹丹达到了高潮，我吧鸡巴插在丹丹的淫穴最深处，没有抽动，让她充分享受高潮的余韵。
过了一分钟，丹丹的开始不安的扭动起来，阴道也一阵一阵的吸允着我的鸡巴，我知道，丹丹又想要了，翻过丹丹的身体，让她像小狗一样趴在那，抓着她的腰狠狠地挺动起来，这个动作是我平时比较喜欢的动作，不仅插得深，而且还能看到大鸡巴在阴道中进进出出：「草死你……说话……骚屄……我和你前男友谁操你爽？」
「啊……小旭子……你……太给力了……她要是有你一半……我就满意了…嗯……她每次……嗯……最多十分钟……就草草了事……嗯……鸡巴也没你长啊快用力啊！」听着丹丹淫荡的话语，我内心的虚荣得到了极大地满足，更加卖力的抽插起来。
「我累了，你上上面来，我歇会。」丹丹来了第二次高潮之后，我要求她上来骑马。
丹丹翻身上来，抬起屁股轻轻坐下我的大鸡巴连根没入丹丹粉红的骚屄里。
「嗯……舒服……大鸡巴哥哥你草死我吧……我爱上你的大鸡巴了……」丹丹一边快速扭着腰，一边淫叫道。
这样插了三百多下，丹丹突然趴在我身上：「嗯……没劲儿了……又要来了快帮帮我……」美人有命，我扶住丹丹的屁股，腰迅速挺动。
「啊……啊……我要死了……啊……」丹丹淫叫着达到了第三次高潮。
「大鸡巴哥哥……你好持久……操的我好舒服……」丹丹有打起精神坐了起来，看着丹丹上下跳动的大奶子，感受着丹丹小穴对肉棒的套弄，我也不再忍耐了，快速向上挺腰。
「啊……我射了，舒服……啊……骚屄……爽死我了！」的射了出来。
射完后，我把玩着丹丹大奶子，两个人静静的躺着，回味着刚才的快感。休息了一会儿，丹丹仿佛又恢复了过来，又开始用她穿着丝袜的美脚轻轻挑弄我的龟头。
还用魅惑的眼神看着我，舌尖轻轻舔着自己的嘴角。一只手轻轻揉弄自己的大奶子，另一只手，缓缓扒开自己的小阴唇，露出粉红的小穴。
没过一会儿，我的大鸡巴又蠢蠢欲动，丹丹缓缓低下头，含住了我的鸡巴，舔，亲，吸各种弄，偷情加上乱伦的禁忌快感让我的大鸡巴很快又威风凛凛。
「哟，小旭子，不错嘛，好快的恢复能力啊。」丹丹淫笑着，骑在我身上，把她的大屁股对着我，用她紧凑的阴道，来对我这个性能力突出者，进行另类的褒奖。
「嗯……舒服……不要停……一直使劲操……每下都到底……」没一会儿丹丹又进入了状态开始淫叫起来。
看着丹丹雪白的屁股上下套弄，我试探性的拍了丹丹的屁股一下，「嗯……你干嘛……弄的我好舒服……」
「没想到丹丹还有这种倾向？喜欢虐爱？」边想着，便不停的拍打丹丹的屁股，不一会儿，丹丹雪白的屁股上，便充满了红红的巴掌印。
「啊……我又来了……我要死了……啊……」双重刺激下没一会儿，丹丹再次缴枪。
丹丹依旧再套弄着我的鸡巴，我双手分开丹丹雪白的屁股，露出下面害羞的肛门，随着丹丹的动作，一开一合，煞是可爱。想起向彤彤提出的肛交久久不被应允。让我对眼前这个肛门产生了无限的憧憬。我试探着用手指蘸了点淫水，缓缓插入丹丹的肛门。
「嗯……别弄哪里……脏……嗯……」我一根手指的插入并没有引起丹丹太大的反抗，反而我发现每当我手指插进去的时候，丹丹的小嫩逼夹我夹的格外的紧。我又加了一根手指，这时候丹丹仿佛有些痛。
「嗯……别动那里…疼……」看着丹丹反对的样子，我停下了手中的动作，专心享受着丹丹的侍奉。
过了会儿，丹丹可能是累了，翻身下马，把双腿搭在我的肩上，示意我来操她。由于角度的原因，丹丹的肛门由于我刚被我手指抽过的原因，微微张开着。
看到这幅淫靡的场景，我对可爱小肛门的占有欲，缓缓升级。我插进了丹丹的阴道，快速抽动，心里却在想着怎样插进下面那个小可爱中。
「嗯……用力……啊……骚屄被你操爆了……啊……」丹丹还在不知疲惫的叫着，我的手指再一次进入了丹丹的小肛门，这次丹丹仿佛习惯了，并没有说什么。随着我抽插的速度加快，肛门也缓缓变大。
看到此时，我抽出手指，把大鸡巴抽出阴道，把避孕套摘掉们再一次插入了丹丹的小嫩逼。
抽插了两分钟，我拔出鸡巴，对着微微张开的小肛门狠狠插了下去。由于大鸡巴上全是淫水的缘故，一下子，我的龟头就进入了丹丹的肛门。
「啊……好疼……你插错地方了……快拔出去！」看着丹丹疼得大叫的样子，我心中也略有些不舍，但是我知道，错过了这次机会，下次就不知要何时了，于是一狠心，一挺腰，整条大鸡巴都插入了丹丹细小的肛门。
「啊……疼死我了……别动……」我感觉大鸡巴要被夹断了，进入了一个十分紧凑的腔道，只有抽插才能缓解大鸡巴的痛楚。
丹丹都有些哭音了，看着丹丹的泪水，我慢慢抱着丹丹，说：「嗯，不动不动。」说着手指轻轻的抚弄丹丹的阴蒂，过了两分钟，丹丹仿佛也不再那么疼。「嗯……嗯……」的声音让我知道丹丹又开始动情了。
「丹宝宝，我动动试试好不好？」
「嗯，你个小冤家，轻点，我说停你就别动了。」丹丹又恢复了她的骚女本色。
我缓缓的抽动着阴茎，有种巨大的快感，心理上征服感和紧凑的肉体快感，让我忍不住想射精。
「嗯……嗯……舒服……」慢慢的，丹丹仿佛也找到了另类的快感，呻吟起来。我知道丹丹已经准备充足，不再控制速度，疯狂的抽插。
「啊……好舒服……原来草这里也这么舒服……啊……快点……别停……」疯狂的抽插了一会儿，强烈的快感让我再也无法忍受，喷薄而出。
丹丹也累坏了，连续的高潮带给她不知快感，还有些疲惫，她缓缓的爬了起来，想去洗澡。
然后啊的一声，狠狠地白毛了我一眼，一瘸一拐的走向浴室，而我也快速跟了进去，丹丹进去后蹲下，扒开自己的肛门，我看到白白的精液混着丝丝血迹，顺着她的大屁股，缓缓流下……
三、奸情败漏，姨姐帮我搞丈母娘
我和丹丹激情过后，丹丹走进浴室后蹲下，扒开自己的肛门，我看到白白的精液混着丝丝血迹，顺着她的大屁股，缓缓流下。
「舒服吗，我的姨姐？」进了浴室，我打开淋浴，一边帮丹丹清洗下体，一遍挑逗道。
「疼死老娘了，你个人面兽心的家伙，还有这种癖好？操了自己的姨姐就算了吧，还喜欢爆菊？」听了我的话，丹丹没好气的笑骂道。
「谁让你的小菊花那么可爱，诱人死了。她们快回来了，我们快点洗吧。」然后我们迅速洗澡，出来打扫完战场，我去房里假装玩电脑，而她答应了要出去找阿姨她她们，所以换上衣服出了门。
看着丹丹略有些不自然的走出了门，才回到房里，蒙头大睡。
不一会儿，走廊里便传来了她们母女三人有说有笑的脚步声。
丹丹掩饰的很好，而我也慢慢变成了个中老手，阿姨和彤彤并没有发现什么东西，两天后，叔叔回来了，在我心里叔叔应该是一个高大帅气的男人。可是最多一米七的身高黝黑的皮肤颠覆了我心中她英伟的身影。
「阿姨怎么会看上她？她俩怎么会生下这么美丽的一对姐妹花？」这是我第一眼看见叔叔心里的真实想法。而叔叔对于我也是相当满意，阿姨又做了一桌子饭菜，席上我跟叔叔把酒言欢，喝了好多酒，酒足饭饱，就一头扎进房里。
可能是晚上喝的太多，也可能晚上睡得太早，当时针指向半夜一点的时候，我就被一阵阵尿意憋醒了，昏头昏脑的去了厕所，想回去睡个回笼觉的我去翻来覆去的睡不着，俗话说，「酒是色之媒。」
翻来覆去睡不着的我准备夜探彤彤。于是我蹑手蹑脚的走到彤彤的门前，一拧门把手，悄悄溜了进去，钻进彤彤的被窝，抚摸着睡得迷迷糊糊的彤彤。「嗯别弄……你怎么来了，快回去，被我妈我爸看见了怎么办？」
被窝打扰了好梦的彤彤看见是我，一边说一边推着我把我退出了门。原以为能好好云雨一番的我，尴尬的站在彤彤的门口，无奈向我的房间走去。
途中经过阿姨的房间，里面传出了男人浓重的喘息和阿姨压抑的低吟。脑子里立马浮现出阿姨丰满的身体，和疑似遗传的粉红色的美穴，还有风韵犹存的面庞，心里竟有些莫名的嫉妒，叔叔竟然能有一个如此成熟性感的媳妇儿。
这些龌龊的想法，让本来就因为摸彤彤有些感觉的阳具抬起了头，怎么也无法软化。正在发愁怎么解决需要的我脑子里突然浮现出一个妖娆美丽的身影，丹丹。我中途转向，来到了丹丹门前。
拧开丹丹的房门走了进去，里面的春色让我一窒，只见丹丹罗衫半解，露出半个雪白的奶子，粉红的乳头若隐若现，随着丹丹平稳的呼吸一起一伏。
睡衣有些短，两条美腿中间的神秘的黑森林引起人无限的遐思。我已经不是第一次见到丹丹的胴体了，可是看到此情此景我还是淫欲大发。
我悄悄的来到床前，一把扯开了丹丹的小睡衣，抓住了丰满圆润的大奶子。丹丹一惊，就要喊出来，幸好我眼疾手快，一把捂住丹丹的嘴，悄悄在她耳边说道：「别叫，是我。你的大鸡巴老公想你了。」
丹丹听到我的声音，紧绷的身体一下子放松了下来，把我捂住她的嘴的收放在了她丰满的胸上：「怎么，我的大鸡巴小情人深夜难眠，就来偷姨姐，不怕你媳妇儿发现啊？」
风情万种的样子让我的鸡巴长的有些发疼。「是啊，想念我的小骚逼了，不知道，我的小骚逼有没有想我？」
说着一边揉着她的奶子，另一只手向她的小嫩穴摸去。入手一片泥泞，「原来不只是我夜不能寐啊，我的姨姐？」
「干柴烈火，我们赶紧开始吧。」
说着，一把把我推到，撕开了一个避孕套含在嘴里，然后抓起我怒涨的鸡巴用嘴缓缓的给我带上了套子，然后骑在了我的身上，小手抓起我怒涨的鸡巴放在了她滑滑的阴道口，却并不插入：「叫声好听的，要不可就此路不通咯？」
闻言，我双手抓着丹丹丰满的奶子揉了起来，丹丹雪白的大奶子在我的手里变化着各种形状，一遍揉捏她的小乳头，一边问道：「好姨姐，能否插进来？」
「嗯……小色狼……你坏死了……服个输那么难啊？好歹人家也是女的……嗯……」说着把我的龟头在她湿润的小穴上磨了几下，对准阴道口，缓缓的坐了下来。
我的大鸡巴先是找到了一个仿佛有吸力的地方，接着被热热的嫩肉所包围，嫩肉被我怒涨的大鸡巴一寸寸撑开，然后顶在了一个小肉球上。
「嗯……丹丹……我的骚屄姨姐……我插到你子宫了。」
「嗯……好长……好粗……嗯……到底了……嗯……把我的小穴撑爆了……啊……」我的鸡巴一插进去，丹丹就在我耳边淫叫到。
丹丹细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动：「啊……舒服……嗯……要把我刺穿了……嗯……」
横流的爱液涂得的肚子上都是，我大鸡巴对娇嫩子宫的摩擦，让丹丹成熟的身体逐渐陷入了疯狂：「啊……大鸡巴哥哥……我美啊……美死了……快……快再快点……」
丹丹双手抓住了自己雪白的大奶子，脑袋疯狂的前后摇动着，一头黑发在空中飘舞，有种淫靡的美感。不知是喝酒还是什么的缘故，今天得到的快感并不如往常强烈，我开始猛的向上挺动，丹丹也大力的上下套弄的硕大的阴茎。
「来，让大鸡巴哥哥玩玩你的骚奶子。」伸手拨开丹丹的双手，将丹丹随着身体上下跳动的大奶子抓住，搓弄两颗粉红的奶头。
丹丹上下套弄的鸡巴的速度越来越快，「啊……大鸡巴哥哥……我……我要来了……要来了……快……帮帮我！」
丹丹既想疯狂的叫有只能苦苦的压制着自己的声音。我赶紧抓着丹丹的屁股用力的向两边拉，露出了粉红的肛门。
女人在达到高潮前，身体会失去力量，这时候不帮她，会对心里造成伤害，我加快速度向上挺动：「啊……我高潮了啊……」说完丹丹全身颤抖着倒在我的身上，不停地穿着粗气。
女上男下式的好处是显而易见的，比较省力。但对于我这种急需发泄身体的欲望的年轻男人来说，却有些过度的温和，我一翻身，将还在享受高潮余韵的丹丹放倒在床上，把丹丹的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。
屁股一提，腰一挺，还是硬邦邦的鸡巴噗呲一下插入了由于刚才的疯狂而显得略有些红肿的小穴中，开始用力的抽插。
「嗯……啊……舒服死了……啊！」丹丹无力的呻吟着。我抱起她的右腿，左
手伸前，揉着她雪白的大奶子。
「小骚逼，大鸡巴哥哥操你操的爽不爽？」
「爽……啊……用力……爽死了……又要不行了啊……」
丹丹无意识的呻吟着：「一次……啊……一次比一次舒服……」
我又拼命的操干了几百下，在丹丹来到了第三次高潮的时候，感觉山洪要喷发了，拔出鸡巴，摘掉套子，接着插入丹丹的樱桃小嘴中，射了进去。丹丹无意识的将我的精液吞了下去，我赶忙回房，而丹丹也迷迷糊糊的睡着了。
自从有了那次夜中激情，我和丹丹便经常在夜深人静的时候偷偷的幽会，叔叔在家呆了四五天就又拿着行李踏上了征途。从叔叔走后，我和丹丹从偶尔私会变成了夜夜春宵，每天晚上夜深人静的时候，我就来到丹丹的房里，在她成熟的肉体上尽情的发泄我的欲望。
这天彤彤出去聚会晚上不回来，我又来到了丹丹房间。
「嗯……大鸡巴哥哥……你好会搞……嗯……插得我好爽……」我压在丹丹美丽的身体上面，两只手捏着她柔软而弹性十足的奶子，屁股在她两条白嫩的大腿间拼命耸动着。
丹丹小学里的媚肉被粗大的鸡巴摩擦的越来越酥，越来越麻，强忍着想大声把肉体上快感全部叫出来的欲望。用自己嫩嫩的小穴夹着我的大鸡巴。其实丹丹的出现，解决了我一个问题，彤彤虽然也没理，但是柔柔弱弱的，在床上也没有丹丹放得开。而跟丹丹上床，和丹丹做爱，可以用各种花样。
我的大鸡巴不停地抽动，在丹丹达到第三次高潮的时候，我用尽全力向下一沉屁股，「啊……丹丹……小骚逼夹得我真舒服……啊……我射了……」就此不动了。
过了一会儿，缓缓的把鸡巴抽了出来，正要把避孕套摘下来扔掉，丹丹一屁股坐了起来，温柔的摘下我鸡巴上的套套，媚眼如丝的看着我：「小旭子，刚才爽吗？想不想看一个加分表演？」
被弄得有些摸不到头脑的我下意识的点了点头。只见丹丹缓缓吧套套的根部放到自己的小嘴里，然后一挤套套的前端，乳白的精液便一股脑射进入了她的嘴中，然后她一抬头咕咚的把我的精液喝了下去。
「这么养颜的东西可不要浪费掉哦！」丹丹娇俏的说着。门啪的一声被推开了，阿姨狼狈的趴在了地上。脸上满是还未退去的红潮。
我的脑子嗡的一声：「难道刚才我和丹丹的事儿她都看见了？她要是告诉彤彤
我该怎么面对？」
阿姨一言不发，站了起来，走进了她的房间。留下了我和丹丹相对无语。我说：「
你妈要是把咱俩的事儿告诉了彤彤怎么办？」
「谁能想到她会知道，我也不知道，你还好，大不了是分手，可我……我怎么面对彤彤。她可是我的亲妹妹。」一向风骚妩媚的丹丹也没了主意，只能掩面而啼。
「除非，让你妈有个把柄在我们手里，要不然……把柄，你知道你妈一些不为人知的事儿么？」
「我哪儿知道。把柄……要不……要不……」丹丹仿佛想到了什么，却吞吞吐吐的。
「有什么办法快说啊，我真的爱彤彤，不可以没有她的。」
「除非……你把我妈也搞上床？」仿佛下了很大的决心，丹丹说出了一个让我都震惊万分的办法。
「什……什么？我把你妈搞上床？」
「要不怎么办呢？你有更好的办法？我爸经常不回来，妈又看了我们……一定会难受，后儿彤彤就回来了，这有这一次机会，成不成，就看你了？」
第二天一早，彤彤就出了门，而阿姨却不像往常做好了饭等我们。丹丹端了一碗加了安眠药的汤，来到了阿姨门前，「妈，你开开门，我有话跟你说。」
「有什么好说的，你这个败坏家门的玩意儿。把我们家的脸都丢光了！」
「您开下门，求求你！」
在丹丹的软磨硬泡下，阿姨满脸怒意的开开了门：「说吧？」
「妈。你先喝碗汤。消消气，再怎么说我也是您女儿。我知道是我不好，您也不能气坏了身体，人是铁饭是钢，喝点汤，我们慢慢解决。」阿姨余怒未消的喝下了丹丹的汤。
「说吧，你说的话，我都替你脸红，那可是你的妹夫。那个王八蛋小子，亏我对她那么好！」
「我们进屋说！」丹丹关上了门，说话声为不可闻。
过了一会儿，丹丹疲惫的走了出来，「进去吧，我也不知道这事儿行不行，希望妈妈不会那么刚烈把。」
走进房间，阿姨呼吸平稳的躺在那里，面容安详。岁月并没有在她的身上留下太多的痕迹，她看起来如同三十多岁的少妇，面色红润。我叹了口气，缓缓的坐在了阿姨身边解开了阿姨的衣服，丹丹也在我的旁边帮忙，不一会儿阿姨就被我俩脱成大白羊。
比丹丹更加丰满的乳房是半球形，两团白花花的嫩肉挤出了深深地乳沟，圣人看了都忍不住，可能是生过孩子的缘故，乳头比丹丹的颜色深一点，成烟囱型状，足有一个指节高。小腹上并没有上了年纪的女人那样的小肚腩，修长双腿，大腿和小腿上的肌肉非常的均匀，真是多一分则肥，少一分则瘦，阿姨的阴毛很稀疏，比彤彤的也多不了多少，看来这是家族遗传，跟年龄无关，小穴呈和彤彤丹丹一样的粉红色。
我缓缓趴在阿姨旁边，雪白的乳房几近透明，血管都看的清清楚楚，我小心的伸出三根手指捏住阿姨烟囱似得奶头左右碾动，又由下向上的搓弄。
玩儿了一会儿，双手猛的捏住阿姨的大奶子一口将她左边的暗红的小奶头含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。
「嗯……嗯……」阿姨的身体逐渐有了感觉无意识的呻吟着。而丹丹也帮忙噙着她妈妈的另一只奶子。含弄了一会儿，我有些忍不住想看一下阿姨小穴的庐山真面目，顺便品尝一番。
我跪在阿姨的双腿间，丹丹帮我分开了阿姨的双腿，我双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的胯间钻，一张嘴，居然感觉到有液体进入口中，酸酸的还有种成熟女人的骚味，看来刚才的爱抚与挑逗已经让阿姨湿透了，我慢慢的亲吻着阿姨被两片小阴唇保护着的小肉芽，舌头不停地挑逗着它，围着它打转，又一口把它含进嘴里，洗洗的品尝。
慢慢的，我感觉阿姨的爱液越来越多，仿佛止不住了的往下流，床慢慢的湿了一块，阿姨开始下意识的扭动着娇躯，仿佛在睡梦中感受到了我的爱抚。
看到一个成熟而美丽，性感而不骚的美妇，我胯间的巨龙已经昂首挺胸，但我知道现在还不可以插入，一定要等阿姨醒来插入她，满足她，这样才可以击碎她的自尊，让她沉醉于性的漩涡，对于阿姨这种年龄的人，把她办了在拍照已经无法威胁她，能够让她保守秘密的办法只有一个，在床上征服她。
我一边含弄着阿姨的阴蒂，一边伸出了两根手指，沾上了阿姨的淫液，缓缓的在她的阴道口抚摸，然后慢慢的插了进去。
「扑哧！」
「嗯……」
我感觉我的两根手指被一个温暖而潮湿的腔道缠住了，阿姨虽然昏睡不醒，但是她阴道里的媚肉却是最忠实的，不知羞耻的缠住了入侵的异物。
「嗯……嗯……」睡梦中的阿姨随着我手指的快速抽动动情了，发出了一声声呻吟，很快我的手上就充满了阿姨的爱液。
「你妈的淫水好多啊，看来你这么淫荡是家族遗传啊？」丹丹无奈的样子别有一番风味，看到她那种别样的诱惑，我忍不住调笑道……
　　