　　７月我和摄制组来到地处偏远山区的一个彝族自治乡——雅子乡，我们专程到这里拍摄一部关于彝族，原生态人文风俗的专题片。
在当地县城的时候就听文化局的领导说，这个乡是本地最大的纯彝族自治乡，气候相当不错，四季如春，景色是本地最迷人的，但由于地处偏远山区，除了要在车上颠簸６个小时，还要步行３个多小时山路！所以一直得不到发展，希望我们也能多宣传宣传！
听了介绍，我们对这次拍摄的困难有了一定的心里准备，但为了完成工作，我们还是早早的上路了，我是组里的摄像师，随组的有一个编导，一个当地向导，和三名工作人员，年龄除了我２４岁，别的都在４０岁以上！这一路可把我给憋坏了，除了专业外什么话题都谈不拢！
经过长途跋涉我们终于到了雅子乡乡政府，这是一个非常穷困的地方，除了乡城府是两层瓦房外，其余都是非常简陋的彝族石板房，偌大一个乡，十几个村落其实只有不到３００人，在乡长的组织和动员下，我们拍完了第一天的镜头，到了晚上自然就是乡政府请我们吃饭，彝族是个出了名能喝酒的民族，几乎人人都能喝，而整个摄制组却只有我不会喝酒，这个乡政府人并不多，也就十来个，派出所民警就有８个，工作人员只有六男两女，我不到半天的时间，就和其中一个叫英子的姑娘混的很熟了，因为这一天的拍摄都是安排她陪着我东奔西跑，当我的翻译和向导！加上来的路上话说的很少，好容易遇到年龄差不多的，所以很快就混熟了！
两个女干部中，英子和另一个女人相比，那简直就是天壤之别，一个是乡上的会计，丑的离谱，龅牙不说，还结巴！相比之下英子简直就是天仙妹妹！我当然像苍蝇一样那儿甜就往那儿飞啦！
英子２３岁，中专毕业，分到这里已经４年，大概１米６的个头，身材很棒，穿着虽然简单，显得格外的纯朴！让很多人看到都不得不动心的那种！最主要是相处下我觉得，英子不但长的美，心地也很善良，在我们四处采访的过程中，她格外的细心，在替我翻译和介绍的同时，还不忘询问村民的生活问题，看到小孩会很热情的逗他们玩！我把这些都偷偷用摄像机记录下来！
晚上的酒局已经持续到１１点过，我看不走已经不行了，实在受不了那个酒的味道，只有装作已经醉了，我们领导便给乡长解释说我确实不会饮酒，乡长就叫英子先送我去招待所休息！他们继续喝酒狂欢，彝族的规矩是，只要高兴，不喝到天亮绝不收场！在坐下去，我非疯了不可！
等英子扶着我走出饭馆后，我立刻伸直了腰板，长出一口气！但手依然搭在她的肩上，英子笑着对我说：「哦！原来你是装的啊！」我说：「那当然，我在里面都快吐了，我实在不会喝酒，在里面简直就是多余的，你看他们都十几个白酒瓶了，完全没有醉的意思，你听现在都已经开始唱起来了，我不如和你出来透透气，看你们这里的空气多好啊。」英子笑着说：「看不出，你心眼还挺多的哦！我都被你骗了！」我说：「才不是，刚刚的确很不舒服，看他们没完没了的喝酒，我真的感觉已经醉了！不过现在和你在一起走走心里就舒服多了！」
招待所离乡政府远的我都不敢相信，我一个人还真不敢单独过去！路上我的手一直搭在英子的肩上，英子也没有拒绝，乘着月色我们像情侣在乡间小路上散步，聊了很多很多。
当我问起英子：「你们平时是不是很无聊啊！那你在这里有没有男朋友啊？」英子看了我一眼，摇了摇头，什么也没说，我看到她的脸色不大对头，所以也就没好问了。
到了招待所，我看了一下这里的环境，一个两层的瓦房！实在是简陋的可以！
我说：「这就是招待所啊，这么偏僻，不会有歹徒吧！」英子笑了笑：「这个你可以放心，我们这里民风好的很，村民们都很纯朴的，就算你晚上睡觉不关门，也不会有人来骚扰你的！」英子带着我上了二楼，用钥匙打开一道门，开了灯，我一看，天呐！用木板搭出来的床，因为这里长年天热，所以除了一个枕头和一床毯子，什么都没有！看的我眼睛都大了！
英子看了看我说：「怎么！肯定很吃惊吧！我们这里一年也不一定来个客人。你们是第一批来我们这里的外地人，这毯子和枕头都是听说你们来才铺上的！房间也是今天刚收拾的，还算是很干净的哦！」我立刻摇手说：「不是，不是这个意思，这还挺好的，我从来没有睡过这样的地方，挺新鲜的，我也可以感受感受这木板床嘛！现在机会来拉！」英子看了我很久，笑了笑说：「呵呵！你肯定累了吧，那你先休息吧！我就在楼下第一间房里，有什么你叫我！」
英子走了，我躺在床上，翻来复去怎么也睡不着，心想要不要下楼去找她聊天呢？
我正思考着，就听见有敲门声，「谁！」，「我！英子！」我高兴坏了，跳起来跑过去打开门，见英子端了盆水站在门口，我立刻请他进屋：「嘿嘿，我正好睡不着，你来陪我聊天啊！我还在想要不要下楼来找你玩呢！又有点不好意思！」英子进屋关上门，我一看，她只穿了件衬衫和一条短裤，头发也散开披在肩上！我一眼就看出她衣服里面什么都没穿，顿时有点傻了！「你，你，你这是……「英子看了我一下低着头说：「我……今晚能在这里睡吗？」，我一下蒙了，不知道该说什么才好！
英子坐在床边：「你不用吃惊，其实我是他们安排好的，本来他们要我去陪你们那个领导的！但现在他喝的正是起劲，他们就要我来陪陪你！说你也是摄制组的关键人物！」我当时吓了一跳：「陪我！为什么！我、我、我们是朋友啊！不用的！」英子低着头：「其实你知道我们这里只有两个女人，我要是不来陪你，也不知道今晚到底要和谁睡在一起！等他们那些人喝完酒了，不知道谁会把我拉回去！
我们这儿，山高皇帝远，根本由不得自己！「我顿时觉得她好可怜，多么清纯善良的姑娘，怎么会落得这样，老天爷真是不公平！说着英子眼睛已经开始湿了！她说：「刚刚他们给我说要我来陪你，其实我心里很高兴，我知道你是好人，而且会逗我开心，我今天真的好开心，是我到这里以后最开心的一天！你能明白吗？只要你不嫌弃我脏！」我立刻过去双手搭在她的肩上说：「好了！不哭！我当然不会嫌弃！我听说过，像这样的地方都有这样的潜规则，分到这里的女人，要嘛就要长的丑一点，要嘛就立刻找个人结婚生孩子！你一定过的很苦，我不会嫌弃你，再说我也喜欢你啊！接下来在这里的一个星期我都陪你好不？不让别人碰你！天天让你开心！」英子听了立刻倒在我怀里，轻轻的抽泣起来！我抚摸着她的头发，很怪，我真一点都没嫌弃她，轻轻的吻了一下她的额头！
英子搽了搽眼泪说：「那你等我一下！」，说完就端着那盆水走到角落，把盆放在地上！害羞的背着我蹲在上面清洗自己的下身！
洗好后走过来，低着头坐在床边！我说：「你这是？」英子：「我知道你们大城市里来的，爱干净，所以我先洗洗！」我搂着她的肩，让她的头靠在我的肩上说：「其实不用的！你这么可爱又漂亮，而且还善良！在我心里很干净的！」英子看着我微笑了一下说：「那！睡觉了好吗？」说着我和她一起躺在床上！
我因为从来没和刚认识一天的女孩上过床，所以也不知该怎么进入状态！还是英子先主动地靠过来，枕在我的一只手臂上，再拉着我的另一只手放在自己的腰上！我慢慢的抚摸着她的腰，闻着她天然的发香，欲火在不知不觉中点燃了，我一下楼紧了她，开始亲吻她，从额头到眼睛，到鼻子，再到嘴唇，英子很显然没有从经过这样慢慢的爱护，很快便随着我的动作很不熟练的回吻我，鼻孔里发出急促的喘息！不一会儿便翻身趴在我的身上，我伸出舌头撬开她的牙齿，和她的舌头纠缠在一起，显然她很少舌吻，动作显得很被动！
我的手也慢慢的从她的腰移动到贴在我胸前的奶子上，隔着衣服轻轻的抚摸着！她的奶子不是很大，但很有弹性很圆润，加上没带胸罩，摸起来别有一番风味。
我慢慢的从轻轻的抚摸转成揉捏，英子一边吻我，喉咙里一边发出轻轻的呻吟，我下面的棍子也硬起来，我翻身把她压在身下，一边吻她，一边开始解开它胸前的纽扣，然后向两边拉开，好白的身体，一点瑕疵都没有！加上两个诱人的小山丘，两颗调皮的乳头已经硬了，看的我眼睛都直了！英子不好意思的把手挡在自己胸前，我低下头吻着她的脖子，她喘息着转动自己的头，好像希望我吻遍她的整个敏感的脖子，我用手慢慢的拉开她的手，然后从下方托着她的一只奶子，由轻到重的揉着！嘴也慢慢的吻下去，直到将另一只奶子含在嘴里，用舌头舔弄着她的奶头，英子整个身体向上挺了一下，并且嘴里发出「啊」的一声，我的另一只手捻起一只奶头，伴随着和嘴巴一样的节奏，轻轻的捏弄她的奶头！
英子闭着眼睛，一只手搂着我的腰，另一只慢慢手伸到下面，揭开我的皮带，抚摸着早已硬的不行的鸡巴，我再也忍不住了，起身脱掉自己衣服裤子，再三两下把她脱的精光，伸手摸了摸她的小屄，那早已经泛滥成灾了，我跪在她两腿之间，提着鸡巴迫不及待的插了进去，只听英子：」啊」一声，一进入我便开始如排山倒海试的大力抽插，英子下面紧紧的包裹着我的鸡巴，令我爽快到极点，我一边肏她的屄，一边把手伸到前面，一手一个抓住她的两个奶子用力的揉捏，过了一会我又把着她的腰，继续抽插，欣赏这眼前的两个奶子在我的大力碰撞下，自由甩动的画面！
英子闭着眼睛，张着嘴迎合着我的抽送，看得出她也很爽！我很奇怪她为什么不叫床，肏了一会儿，我说：「来！我们换个姿势！」，英子很诧异的看着我说：「换……姿势？」，我说是啊！怎么你以前不换的吗？英子喘着气摇了摇头说：「没有！每次他们都恶狗一样，压在身上就开始做，有的时候没湿就做，弄的好疼！痛了还不许叫！还怕别人知道！再说他们都是沟沟里的人，那会什么姿势。我只是一个工具！」！
我吻一下她的嘴说：「不会吧！那简直就是泄欲嘛！怪不得你都不会叫！来！我今天一定让你舒服！」，说着我坐在床上，拉着她骑在我的身上，然后把阴茎从下面插进她的阴道里，一手抱着她的腰，一手抓着一个奶子，开始上下运动起来，显然英子从来该没有做个这种姿势，立刻双手搂着我的脖子。
我问：」怎么样？这样舒服吗？」，英子几乎都要叫出来的说：」嗯……这样……好深哦……舒服！「，就这样做了一会，她已经开始忍不住的呻吟起来，我捻着一颗奶头，一边挤压一边问她：」怎么样，哥会不会做！爽不爽？还要吗？」，英子搂着我：」还要……我还要……舒服哦……哥你怎么可以做得这么久？」，我笑了笑说：」当然，我又不是交差了事，我是在和你做爱！保证大家的质量嘛！那你舒服了我们休息一下再换个姿势！「。
英子睁开眼睛看着我说：「还有啊？那是什么姿势啊？」，我把她转过去让她趴在床上，然后准备从后面插进去，她转过头看着我说：「这样不是那些狗的交配姿势吗？感觉好难为情哦！」，我把着鸡巴一边摩擦她的阴蒂一边说：「对啊！这就叫小狗试，大自然中最正常的体位！保证你会满意的！」，说完我的鸡巴兹溜的滑了进去，我开始慢慢的动，每一下都肏得很深，插到底，然后又全部抽出来，再插进去，英子很显然舒服了，开始随着我的抽插哼起来，我说：「其实你舒服了因该叫出来，反正这周围也没有人，叫出来你可以更爽的！嘿嘿！我也可以更爽！」，英子一边喘息一边说：「为……为什么啊……为什么你会舒服？」，我说：「当然啦！你一叫唤，我就知道你舒服了，我就会更加的卖力啊？」。
说着我开始转换为快速的抽插，手也伸到前面抓着她吊在胸前的两个奶子用力的捏揉，她再也忍不住了，「啊……哥……这样完全不一样……我不行了……要尿了！」，我说：「对啊！就是要你泄出来，这就叫高潮，你……以前没有过吗？」，「没有……哦……从来没有过……啊……啊……哥快点……我不行了……要死了！」说着她一下扑倒在床上，屁股任然翘的老高，阴道里开始不断的收缩，随着我的鸡巴抽插带出了很多的淫水。
英子爬在床上咬着枕头，「哥……要死了……我不要了……爽死了」，我没有停止动做，继续用力的快速抽插着说：「怎么样！那以后还要不要哥这么肏你啊？」，英子喘着粗气：「要……我还要，好舒服……真的好舒服……哥你真好！」，我说：「那你舒服了，我也要来了哦」说着一震猛干后提出阳具把精液射在她的屁股上！然后双双倒在床上，我搂着英子喘息着回味着！
过了好一会我问她：「怎么样？刚刚过不过瘾啊？」英子把头埋在我的怀里说：「嗯！从来没试过，干这个会这么舒服！」我说：「那以前你都不舒服的吗？」英子说：「嗯！以前都是他们要睡了，随便硬拉着我就进屋了，然后上床拉下裤子就做，早上怕影响，天不亮就赶我走了！」
我突然很心疼的搂着她吻一了一下说：「那你还在这里，怎么不出去？」英子摇了摇头：「那有什么办法，进了这里根本不容易出去，再说现在能有这个工作已经很不容易了！最初想的是来干几年，为这里的村民做点事，所以也没想过来就找个人结婚，谁知道，没多久就被一个干部强奸了，还威胁我不许说出去，说过段时间就送我出去学习！好调到县里！但没多久都知道了，好几个男人都用同样的方法欺负我，刚开始我还回反抗，但他们一说要捅出去，我就害怕了，慢慢的我也没法子了，就连反抗都不敢！这也许就是我的命吧！」
我说：「英子，这不该是你的命运，你有机会可以出去！到我们那里，我可以替你找个好工作！工资比这里高很多，也不用伺候那些该死的男人！当然我可不是骗你的，我说道做到！」英子深情的看了看我：「还是不了，我当然相信你，可这就是我的命，我能在这里和你好好的相处几天我已经很满足了，出去了我什么都不会的！」
我说：「不会啊！我可以教你嘛！」她说：「我这样脏的身子，知道的人都会嫌弃的，你慢慢会不理我的！」我赶紧说：「我不会，你的心是最干净的，只要你来，不管什么时候，我都会好好照顾你！」英子的眼睛又湿润了，「你能对说这些话，我已经是很满足了，让我真正感到温暖，接下来的这几天我会好好珍惜的！好好陪你！」说着我便又开始吻她。
这天晚上，我和她做了３次，每一次都把她搞的高潮连连！在不知不觉中我发现自己好像开始喜欢上她了！我也做梦都没有想到，到这里居然还有这么好的艳遇！
　　