　　早晨，常家。
叶桂琴有早自习，提前走了，只有父女两个在吃饭，常妹无精打采，微嘟着嘴，拿着筷子在饭碗里一下一下的捣着，整个人心事重重，闷闷不乐。
常振邦看着自己的女儿，暗叹一声道：“丫头，还郁闷呢？差不多就行了。你妈虽然过分了点儿，但站在她的立场上，也没啥错，总不能每个人都象爸爸这开明吧。再说只要小肖考完了，你妈不就没话说了，这样一了百了，也没啥不好。”
“爸，我不是闹心这个事儿。”常妹无力的回道。
“那是什么事儿？”
常妹放下筷子，把双手夹在腿间，控头向爸爸道：“爸，那个女人……就是肖石家隔壁那个女的，突然得了阑尾炎，肖石送她上的医院手术，还在医院照顾她，从他回来到现在，我还没跟他单独在一起呢！”
“哦，是这样。”常爸爸沉吟了一下，问道，“那要一直照顾吗？”常妹道：“那倒不用，说是今天那女人家里就能来人。”
“嗯———！”常振邦眼珠一转，对爱女道，“丫头，机会来了？”
“机会？！什么机会？”常妹双眼骤然一亮，她知道爸爸老谋深算，一定又有什么鬼点子了。
常振邦也放下了筷子，转身对着女儿，一脸神秘的道：“丫头，听着，你不是说老说那个女的对小肖有非分之想吗，这正是个打击她的好机会。你一会儿从家里拿点儿营养品，到医院去看看她……”
“什么！还要我去看她，凭什么！她……”常妹立刻跳了起来。
“常妹！听爸把话说完！”
“哦。”常妹又乖乖的坐下了。
常振邦把女儿喝住，无奈摇了摇头，他很郁闷，自己在官司场风云里纵横自如。谈笑间二十余年都过去了，这孩子，怎么就一点儿沉不住气呢！咳了一声，常振邦盯着女儿道：“丫头。让你去看她，并不是真的去看她，而是去给她来个暗刀子。”
“暗刀子？！”常妹一下来了精神头，把头凑到爸爸面前，问道，“什么暗刀子，怎么捅？”
常振邦也把头凑前，父女两个额头都要顶上了。“你不是说，那个女的是哪个省农村的吗。她开了刀估计来照顾她的，肯定是她父母。农村人都死要面子，怕出丑丢脸，尤其是对女孩子。”
说到这儿，常振邦停了一下，仔细观察着爱女的反应。常妹眼睛睁得老大，听得聚精会神，见爸爸忽然停了。不禁问道：“爸，说呀，你怎么不说了？”
“嗯，好，我接着说。”常振邦对女儿的态度基本比较满意，双继续道，“父母是最了解子女的，估计一看到小肖，就会明白她在喜欢小肖。这个时候你去，以小肖女朋友的身份去。她家里人就会明白她是在喜欢一个有女朋友的人。这在农村看来，是一件……一件非常不要脸的事儿，她家里肯定会反对，这就等于给她后院点了一把火，让她顾得了前，顾不了后，这不是给她捅了一记暗刀子吗！”
“对对对！爸你太厉害了！我这就问问肖石。问一下她家人来了没有。”常妹兴奋已极，高兴得眉飞色舞，掏出手机就要给爱人打电话。
“别别别，先别打！”常振邦忙把女儿止住，劝解道，“丫头，这个电话可不能打。你也不想想，以你以往砸人饭碗的行为，小肖肯定怕你去闹人家，你一打电话，他肯定会找理由不让你去。”
“那……那怎么办？”常妹愣愣的望着爸爸。
“这还用问，直接去呗！”常振邦对爱女的恋爱智商实在很无语，但还是耐着性子鼓励道，“这样做还有一个好处，就是会让小肖惊喜，他绝对想不到你会主动去看她，而且还会显得你大度，温柔，善解人意，是汪是？”
“是的是的，我不告诉他，直接就去。”
“不过——”常振邦语气一变，又盯着女儿的眼睛道，“你千万要注意一点，就是此去一定不要对那个女的冷嘲热讽，说风凉话，一定要全心全意的说好听的，关心的，让人感动的话。如果做不到这一点，你还不如不支，明白吗？”
常妹凝神想了一下，点点头道：“明白了，说好听的，不能弄巧成拙对吗？”
“对！”女儿终于与时俱进了，不枉他一翻苦心，常振邦放心的转过了身体，继续吃饭。
“那我现在就去找东西！”常妹坐不住了。
“急什么！吃完饭再找呗！”
“找完再吃！”常妹进屋了。
工夫不大，常妹一脸兴奋，拎着一大堆营养品出来了，有老山参，何首乌，中化鳖精什么的，都是挺名贵的东西。常振邦见了，看了看女儿，皱皱眉道：“丫头，这些东西……。”
“这些东西怎么了，不够吗？”常妹奇道。
“不是不够，问题你是去施展计谋，又不是……真的去看人家，何必……要拿这么贵重的东西！”常振邦心疼不已，不停的咽着口水。
“那拿什么东西好？”
常振邦大手一挥，道，“拿什么都行，什么东西便宜拿什么！”
……。。
两天一夜没阖眼，肖石一觉醒来，已经六点四十了。他匆匆洗了把脸，穿上衣服就出门了。肖凌还要上课，绝不能误了时间，他打了辆出租车，向医院赶去。
进了病房，肖凌已经不在，月如姐姐正和杨洛聊天，明媚的阳光映着两人如花的笑靥。见肖石来了，两人齐齐向他望来。
“凌姐，你怎么来这么早？”
凌月如白了他一眼，没好气道：“当然是怕你这个懒鬼起不来，耽误了你妹妹上学！”
“谢谢你。”肖石望着姐姐，心头一阵感激，一股暖流当时冲到喉咙，差点没说出话。杨洛也微笑符和：“凌姐六点就到了，肖凌也很感激呢！”
“行了行了，你们两个别跟我玩感动了！”凌月如不耐烦的挥了挥手，站起身道，“弟弟今天我有点儿事儿，就不在这儿陪你了，你好好照顾看着点儿，别净顾着睡觉了！”
“你忙你的，放心吧。”肖石心想，我什么时候睡觉了。
言罢，两个女人互相道了个别，凌月如先行告退了。肖石将姐姐送到房门口，回身坐在床边。杨洛面带微笑，温柔的望着她。虽然她病了，但从未这样幸福过。
“小洛，你吃饭了吗？”闲坐无聊，肖石问了一句。
“吃完了，昨天晚上就能吃东西了。”杨洛笑了笑，递给他一只饭盒。“对了，你还没吃饭吧，这是凌姐带来的粥，还剩下不少，你都吃了吧。”
“那好，我就不客气了。”
肖石接过一看，居然是全素粥，里面有鸡蛋，黄瓜，木耳，还有西红柿，一看就很好吃的样子。这个凌姐，粗了吧叽的还有这种手艺。不过想想也是，她从十一岁就自己做饭，会弄东西也没什么奇怪的。
肖石连倒带喝，呼哧呼哧不到半分钟就把大半饭盒粥喝光了。杨洛白了他一眼，责备道：“哎呀，你吃那么快干嘛，又没有人跟你抢，吃噎了怎么办！”
“呵呵，不会的。”肖石把饭盒放在一旁。
“看你，吃的满嘴都是。”杨洛嗔了他一眼，回身拿了条手巾，“来，我帮你擦擦！”
“我自己来……”
这时，门外传来一声音：“小洛！”杨洛转头一看，喜道：“妈！”
肖石忙起身，恭敬的鞠了个躬。杨妈妈几步奔到床头，抓着女儿的手，上下打量着道：“闺女，你这是咋整的，还得病了呢！”
“我没事儿，就是阑尾炎，动了个小手术。”杨洛欣喜无限的望着自己的妈妈，眼圈都红了。“我爸呢，他怎么没来？”
“哎，你爸风湿犯了，正搁家躺着呢！要不我昨个就能赶来了！”
“是吗？！那……那我爸严不严重啊？谁在家照顾他？”杨洛焦急的问。
“没事儿，你咖哩核计了，你二姨在家照看着他呢！”杨妈妈安慰了女儿一句，把眼光向肖石投来。
杨洛母女重聚，肖石心头既感慨，又欣慰，见老太太向他望来，忙又行了个礼，叫了一声：“大妈好！”
“哎，好。”杨妈妈打量着他，又回头问：“闺女，这小伙子是谁呀？”
杨洛瞥了心上人一眼，脸一红，低头羞羞道：“他……他叫肖石，是我的……邻居，就是他送我上的医院，这两天也多亏了他照顾我。”
“哦，是吗。”杨妈妈看了看女儿的表情，又想到进门时女儿拿着手巾给他“擦脸”，心里当时就明镜的了。嗯，实际上是误会了。
“妈，我生病时，就一个人在家，都昏倒在……在家里了，要不是他，我都没命了！”杨洛为心上人说着好话，尽管不是撒谎，也是说好话，因为是故意的。
“呵呵，好！好！”杨妈妈端详着肖石，脸上的笑容越展越开，连眼仁都笑了。都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，这话放杨妈妈和肖石这儿，还真是一点儿不差。
　　