　　隔天电话联络女友,问他昨天有没有怎样,女友接电话时骂我说“全都是你害的！被几个人发现我不知道。因为穿这样的胸罩太奇怪了,所以我一进餐厅就去洗手间将胸罩脱掉。
但没穿胸罩连我姊姊都发觉了,还在厕所骂我,说我想男人想疯了是不是,穿这无袖上衣里面这么容易被看到,还不穿胸罩,你要勾引谁！”
女友又说“而且姐夫的同事,每人还好几次走到我面前向我敬酒,还都要我不要站起来,我看他们是故意的,我坐着他们站着,只要一低头我看我胸部全被他们看光光了！你看以后见面我拿什么脸见他们。”
我听了笑说“这样代表你功力要更上一层楼,如果你在熟人都能这样露出,那你以后在陌生人面前,就没有你不敢作的！”
女友听了有些生气的说“人家才不是喜欢这样,还不是因为你要人家这样做,每次都把人家说的好像很变态！”
我只好说“好！好！我知道了,明天我们下午见面,有什么话见面在说。”
昨天和女友约好下午见面,从办公室出来前,我还特别将内裤脱掉,如此女友亲我弟弟才会更方便。
天气有点热,见女友还是穿着一般上班族的套装走来,女友上我车后我责问她“你不知道要和我出来吗？”因为上衣有些透明,一眼就看到有穿胸罩的痕迹,女友忙说“我知道啦！”赶紧将胸罩内裤脱下。
我看到女友脱内裤时,对女友说“你居然连内裤都还穿着,你今天是故意想要我处罚你吗？让你再渡过更难忘的一天是吧！”
女友忙说“今天很忙,我差一点都没办法出来,所以出来前才会忘了去厕所脱,对不起嘛！”说着马上趴我身上,拉开我裤子拉链,一惊说“你今天也没穿内裤啊！”
我说“对啊！连我都没穿,你还有穿,我今天一定要让你永生难忘才行！”女友听我说完,只是对我吐吐舌头,还是趴下来亲我弟弟。
车子开到青年公园,进了地下停车场,我对女友说“后行李箱有一个袋子里面有衣服,还有一个飞盘你去拿来。”
说完女友要下车去拿,我说“等一下,穿这样去拿谁都可以。”说着我将女友的裙子翻上来,塞到腰部的腰带上,这样女友后面看还是很正常,从前面看,前面却是完全露出。
我对女友说“不管什么情况,你都不可以将裙子放下来,否则我会让你连裙子都没得穿。”
说完我就将车门打开,车门一打开,女友看看等没车进来,就下车到车行李箱去拿袋子和飞盘。
一会女友拿个袋子过来说“是不是这个袋子,但飞盘我找不到。”
我说“飞盘我昨晚才放进去的一定有,你没找到不准进来！”
女友本来要再走到行李箱去找,但在此时有一对男女走来开车,他们的车刚好在我们的对面,而我的车头向内,女友要走到行李箱,等于是面对他们走去,那女友没穿内裤还将裙子翻起来,向他们走去,没吓死他们,也会被当变态吧！
女友此时将身体更紧靠车门,对我说“等对面的车子走后,我再去拿,因为他们好像看到什么,一直在车内对我指指点点！”
我看看对面,真的指着女友不知说什么,只是过了快十分钟对面的车竟未开走,依然停在那里,女友不禁求我“让我把裙子放下来或先到车内等一下嘛。”
我摇摇头说“不要在等了,你现在就去拿！对方是一对情侣,不会有别的举动,而且有我在旁边你怕什么。你就当成没事一般走到行李箱,顶多被看看,也没少块肉,又不是没被看过,看你好像是第一次的样子！”
女友看我一脸坚决的样子,只好转身走向行李箱,而我也转头看对面的车子里面,女友面对他们走向行李箱,虽然只有短短几秒钟,且听不到他们的对话,但他们露出那难以置信的眼神,那女的手就指着女友,好像说“居然有人没穿内裤还故意翻上来让人看！”此情此景,恐怕这辈子他们都难以忘怀。
女友终于在行李箱找到飞盘,走回到车内,我马上就叫女友衣服全部脱掉。女友又看我说“不是要去公园吗？而且你看后面的车都还没走,你还要我现在脱？”
虽然女友这样说,但她还是乖乖的把衣服全部脱光,我从照后镜看后面那对情侣,真没要开走的样子,我对全身光溜溜的女友说“你到后座去,躺在挡风玻璃旁,将胸部和妹妹都贴着挡风玻璃，他们想看让他们看个过瘾。”
女友瞪大眼说“没穿衣服还要我去玻璃旁让人家看,我好像欠你很多,你这样欺负我！又不是你被看,还说的这么轻松。”
我头一撇说“快点！没这样怎么让你难忘,不要去你就这样到外面逛一圈也可以！”
只见女友爬到后座,再爬上后座椅子上和挡风玻璃间的空间,就将身体整个贴着挡风玻璃,就好像橱窗女郎一样,而且是一丝不挂的橱窗女郎。
后面车内那对情侣对女友这一举动的震惊,比刚刚可能有过之而无不及,作梦也不会想到大白天,还有裸女让他们欣赏。
而那男的不知何时,他也将手放在女的胸部抚摸起来,我见状对女友说“你看他们都在抚摸胸部,你怎么可以没动作！”
只见女友双手抓着自己的胸部,也轻轻搓揉了起来,看对面的情侣,女方也软绵绵的靠在男的身上,虽然看不到那女的手,但从女的手势看来,她正在抚摸男的弟弟是不会错的。
我催着女友说“他们不祇摸胸部而已！”女友转头看他们,果然他们动作越来越火热,男的手都伸进女的衣服内,女的摸男的弟弟动作也很明显。
女友见他们的举动更是火热,也将一只手伸到下面,自己自慰了起来,女人自己最知道自己怎样摸最舒服,没摸多久女友那“人皆可夫的淫荡表情就来了”。我常想这时候如果把她丢到外面,我看女友也不会太害羞,只是还没那么大胆,有个车子屏障还是较有安全感。
这中间偶而还是有车开过去,我们也不管是否有被其他人看到,没想理那么多。
只是我突然发觉有人带着管理员往这边走,那人还一直手指我们这边,我见状赶快叫女友下来,要女友穿上袋子内的衣服,他们也好像看到管理员走来,终于将车开走了。
女友穿上袋子内的衣服,一脸疑糊的看着我,上衣是细肩无袖,但下面却是一条裤子,女友和我出来已不知多久没穿裤子了,今天居然拿裤子让她穿,要穿裤子她从家中穿出来就好,我还帮她买裤子再带来给她穿,她真是想不透。
我看女友这表情,就对女友说“刚刚暴露太多,现在让你多穿一点还嫌不好吗？”
女友还是一脸不相信的表情,哈哈！连我也不相信,等一下当然不可能让女友不暴露,而且这次的暴露要让女友觉得如果地下有洞,都恨不得钻进去才可以。
荒唐的暴露往事6
如果用原名,没办法在自己文章上留言，所以如果我回复将以ㄉㄉＴ为名，上一篇最后面所言，是真的想做，并非随口说说而已，只是我无法太早告知，除当天外，我并不想引起太大骚动，更想借此证明文中所叙并非我的想像。但似乎没人对此回应，若没人有兴趣，也只能算了。接下来再说后来发生的事。
突然一位裸女跑到阳台上，想必任何男人皆不可能把眼光移开，女友站在阳台上面对我，我站在屋内，我问女友旁边大楼人还在吗？女友点点头。
我眼睛低下来看我弟弟，女友露出哀求的眼神，好像希望我不要她如此做，我眼睛用力瞪她，手指指我弟弟，女友还是蹲下来，抓起我弟弟亲了起来。
那种画面和成人频道实在没两样，我故意让下半身往外面挺出，让女友亲弟弟的画面，让旁边大楼的人看的更是清楚。
我说“全部都要亲到。”只见女友从龟头往阴茎用舌头面面亲去，最后将下面的蛋蛋完全放入她口中，一个轮一个的亲。
当然亲蛋蛋时，弟弟不可让它闲着，女友一只手也抓着弟弟上下运动，我将脚指头往女友妹妹伸去，轻轻地摩擦，没想到一下子，女友下面即湿润润的。
只是我脚指头轻轻地摩擦好像不能满足女友，女友另一只空闲的手竟抓着我的脚，用力往她下面用力一插，居然将我脚的大拇指插入女友妹妹里面，女友的手还不断用力，好像鼓励我更用力些，我只好将脚尽力往女友妹妹里面插去。
本来我还不习惯被看，现在脑中却不管那么多，看到女友反应越来越激烈，管他三七二十一，拉起女友我也走到阳台去，赤裸两个男女，就在大白天站在阳台上。
我们两个人就如同在房间内无人一样，先来个激烈法国式接吻，当然我的手不会是只抱着女友，一会手指就往女友妹妹插入，女友也抓着我弟弟不断上下运动。
心一横今天就让人看个够，将女友转身面向旁边大楼，让对方由正面可以看到女友，女友此时真是三点全露，我从后面抱住女友，我一只手抓女友胸部，一只手用指头插进女友妹妹里面，女友也一样，一只手抓她自己另一边胸部，一只手按摩自己阴蒂，把我们从Ａ片中所看到最淫荡的姿态摆出。
我眼睛看对面大楼，两位观赏我们的人，几乎呆住，怎样也想不到平常Ａ片才看的到的镜头，竟活生生在他们前面演出。
女友经我和她自己挑逗，更是如痴如醉，又是露出她那一贯人尽可夫的表情，抓自己乳房比我用力多了，下面嫌我一根指头插进去不够，自己也将手指抢着和我插入她妹妹里面。
今天若不是在宾馆，我看被报警说妨害风化，一点也不为过，我想拍Ａ片也不过如此，只是我们是义演，完全不收费。
女友越是暴露越是疯狂，转过身蹲下来就要亲我弟弟，女友一蹲下，一下子变成让我直接面对对面大楼，让我如此赤裸让人看，我实在没勇气，干脆就躺下来在地上，女友依然抓起我弟弟，往她嘴中猛送，更将屁股翘高，两腿张开，好像要让她妹妹可以给对方看更清楚。
我躺地上，从女友胸前往后望去，只见女友刻意将身体撑高，两个乳房晃来晃去，下面的阴毛由于阳光照下来，居然因为湿润反射，整个妹妹呈现晶莹剔透般光亮。
女友亲我弟弟一会后，女友竟又将自己一只手身往自己妹妹处伸去，自己自慰起来，一次还用两根指头一起插进，动作更是激动，还没见女友如此疯狂，现在好像要她做什么都可以，真是太可怕了。
我再望向旁边大楼，那两个人竟不见了，正在纳闷不可能吧，那我们刚刚的表演不是白费了，抬头往上一看，原来他们因为我躺下看不仔细，跑到顶楼去由上往下看，如此更可以一览无遗。
本来他们是在大楼中间，爬上顶楼他们就可以到最旁边围墙看，如此距离更近，当然也看的更清楚。
一下子后女友几乎没办法克制了，坐我肚子上抓住我弟弟，就往她妹妹插进去，光天化日下，旁边大楼有人，老实说下面车子经过，或有人走过，都非常容易发现我们，因为它阳台的栏杆是一根根，中间根本没遮掩，下面满多地方得角度很容易看到我们。
说实在我还真有点担心，万一上了地方社会版，那该如何是好。但女友似乎不管那么多，硬要将我弟弟插入，我就对女友说“要做的话你面向后面！”等于要女友面对旁边大楼的人。
面对别人和我做爱，本以为女友会有些衿持，不料女友二话不说，转过身体背向我，也等于面向旁边大楼，迫不急待将我弟弟往她妹妹内送入。
第一次在有人在看面前，如此大胆做爱，那种兴奋让人难以形容，而女友更是离谱，弟弟插入时还故意放慢速度，好像要人看更仔细似的，自己上下摆动时快时慢，就是要表演让人看也不必如此刻意。
当女友坐我弟弟上面时，在上面用力上下抽动时，后来更用双手抓住她自己两个乳房，居然就用力搓揉起来，上面自己摸，下面自己插，还真让人怀疑她是不是拍过Ａ片，因为那举动我看Ａ片女郎都要自叹不如，因为真的是太淫荡了，此淫荡又非是影片上的表演，而是她真正内心的表现。
我看看下面，虽然是山上行人车辆不多，但如果被卫道人士发现，我还真担心真会被人报警，毕竟这里也算是一住宅区，而我们的举动是真有些过火了，对某些人来说。
女友越做越是兴奋，叫声也越来越大声，幸好我还有点理智，看女友有些快失去控制，终于赶忙将女友拉进房间，否则女友叫声几乎到旁若无人般，越来越是疯狂，拉进房间的女友，见她心跳的利害，两颊潮红，一脸的失落，不应该说欲求不满的表情。
我笑着对女友说“你不必怕失业，刚刚的举动拍一部Ａ片，我想会胜过饭岛爱。”
女友却不回答我，蹼到我身上，不顾刚刚弟弟插她妹妹有的味道，竟还是用力对我弟弟亲了起来，更对我说“今天你不满足我，我就去找别人”他妈的！什么话，讲这样，但我也只好拼了全力满足我这淫荡的女友。
看许多文中提到，许多人做完一次后又一次，或许年纪大了吧，但以我的经验，当我出来后，在当时会一点性欲也没了，把女友做到让她满意，我现在还真怀疑我可不可以，看女友这种需求，我看普通男人是很难满足她的。
但当我的后代子孙，贯入女友子宫深处后，我也没办法了，虽看女友的样子是像有满足，但今天见女友如此反应，我心中还真打个问号，她真只要这样就满足吗？
两人大战一场后全身是汗，冲洗过后我已没暴露的心情，女友却对我说好热，要到外面吹吹风，又全身赤裸的走去阳台。
我看她没穿衣服却当成有穿衣服般的自然，站在阳台上还手搭在栏杆上，难不成女友除了让旁边大楼的人看外，连下面路上的人她也不放过，真被看上瘾了吗？
冲洗完毕，我将浴巾围住我下半身，也走到阳台去，此时我也没办法当我出来后，要我像刚刚般疯狂，实在做不到。此时道德规范又充满我心。
我突然注意到下面前方有一座庙，前面有三个人在泡茶聊天，但此时他们虽坐一桌，却没人在泡茶，更没人在聊天，他们皆将脸朝向女友这边，目不转睛盯着女友。
由于栏杆高度只到大腿，女友三点等于完全暴露出来，女友双手撑着栏杆，一点遮掩都没有，摆明就是要让下面泡茶的人看，唯一堪告慰的是，女友没像刚刚一样还自己摸给人家看。
女友见我过来，下半身还围着毛巾，居然对我说你不热啊，说完眼睛竟看着泡茶的人，一点也不害羞自己一丝不挂，虽然从下面往上看有一百多公尺以上的距离，但如此没一点遮掩公然让人看，除了说女友还在发浪外，真不晓得要如何形容她。
女友看我还围着毛巾，好像很不喜欢一样，说你不觉得很热啊，还围毛巾，竟要拉下我的毛巾，而且蹲下来又要亲我弟弟。
刚刚说过栏杆只到大腿，女友竟又想亲弟弟给人看，白天又是室外，虽说是在旅店，还真太过火了点，加上此时我已发泄完，理智也已恢复，毛巾被女友拉下，我赶忙躲到房间内，不让我的清白再让女友摧残。
今天让我发觉女友暴露的潜力远在我之上，以前还会不好意思，最近居然做的有时候都比我要求还多，不禁让我想到我女友第一次在白天公园的椅子上，那一次…
车子开到了滨江公园，找到以前常停的位置，
对女友说我们到公园走走,下午的公园人不多,走了一会,我们找了一处凉亭坐下。
我看看女友,女友也看着我,我想她应该知道我的想法，女友将她衬衫的扣子上下依然扣着中间解开，这样坐着从旁边没穿胸罩的半边乳房很容易看见，坐着裙子已经很短还刻意往上拉，让裙子只在大腿跟部5公分左右，只要坐我们前面，除非瞎子，否则女友连阴毛都让人轻易可见。
而我的手早就从没扣上的地方伸进去，抓住女友整个乳房，不断的抚摸。一会有十几岁左右的男孩正在跑步，看他满身大汗，接近我们凉亭时，他放慢脚步往凉亭走来，好像要来凉亭休息。
女友见有人走来示意我手放下，我哪管那么多，不只抓着女友胸部不放，还抚摸更是激烈，女友只好将身体更靠紧我。
那男孩到了凉亭就往我们对面的椅子坐下，双手摊开吐一口气，却眼睛一亮，瞪着好大看着女友裙子下面，不用说当然发现女友没穿内裤，又见到我的手居然伸到女友衣服内。
只见他运动裤上明显起变化，当然是突然鼓起，我看到就在女友耳边说“对面的人在看你，你夹着么紧，叫人家看什么！”
这时的女友当然没现在的勇气，见我如此说把双腿夹更紧，还用一只手压着她裙子，哀求的对我说“对面有人，不要这样子，很难看！”
见我居然没停止，还要将手往她裙内伸去，就站起来要拉我离开。
女友站起来要离开，我只好也站起来，但我一把将女友紧紧抱住，舌头伸进女友口中，两人热烈亲吻起来，不久女友也软化了，没有要在离开的意思。
此时我人靠着柱子抱女友，女友背部面向那高中生，我原本抱着女友的双手也开始乱动，两只手隔着裙子摸着女友屁股。
见女友没再抗拒，手慢慢往裙子下面伸去，见女友还是没反对，将女友裙子翻起，让对面的高中生清清楚楚看着女友赤裸的屁股。两只手更是用力搓揉女友屁股，让对面男孩更是看的目瞪口呆。
因为是白天，还是有人会接近，不敢将女友裙子翻上来太久，女友屁股见光一会，还是将女友裙子再放下，让双手在裙子里面抚摸。
经过我们这段激情演出，那男孩只见他呼吸声似乎加快，脸部潮红，一会见他突然起来跑步，但我看他背影是往厕所跑去，至于是突然尿急还是去厕所有其他原因，那就要问他本人才知道。
见那男孩跑走，我突然想女友先前的害羞，让我不知是真是假，本来还害羞，一下子功夫屁股整个露出，她也都没抗议，而我手往女友妹妹摸去，只有三个字可以形容：湿！湿！湿！
虽然女友目前是很湿，但对面的人已走了，我的兴致演减少了一大半，所以拉着女友走出凉庭再到处逛逛。
走累了我们找一椅子坐下，下午公园的人虽不多，偶而还是有人从我们前面经过，我突然想要女友帮我做一次到目前为止也是唯一的一次，因为直到现在想来还真是荒唐，大白天在公园椅子上，还人来人往的，如何不被发现，我现在都还佩服我自己。
和女友出来也习惯不穿内裤，如此拉下拉链亲弟弟方便许多，而亲弟弟对女友来说就像亲嘴一样自然，白天出来还不一定，但晚上出来我们见面，女友上车后我只要一个眼神，女友就自动拉下我拉链亲我弟弟，所以亲弟弟对我们来说是非常自然的事。
但这一切都是发生在车子里面，一个独立不太受干扰的环境，但今天是在户外，又是白天，更是公园椅子上，不是在树丛旁有点遮掩。
女友现在好像有些累，一会儿趴我腿上休息，我看女友趴我大腿上，我自己将我裤子拉链拉下。女友见状大惊问我说“你要干嘛，这里是公园，旁边还有人走来走去。”
我说“你含着人家就看不到了，有人来我会提醒你，你就不要动！”说着我让我弟弟从拉链处探头出来。
粗硬的弟弟已从我裤裆跑出，此时女友为了不让我弟弟曝光，只好赶紧将我弟弟含入口中，也一如平常亲我弟弟一样，上下抽动起来。
当我发现有人走来，我会对女友说，此时女友就将弟弟整根含进去，更将脸紧靠我大腿，避免经过的人会从空隙中发现。当然也要自然些，当成女友只是趴我身上休息一样。
经过我们身边的人，似乎都没发现有人正在公园内公然吹喇叭，我也享受着这刺激的举动。但刚刚那男孩又看到他从远处跑来。
别人看我们不大会多看一眼，但那男孩在那凉亭见我们的举动，此时又看到我们不免多看两眼，所以当他跑步经过我们，就真的多看我们好几眼。
这仔细一看，应该发现有些异状，因为不久他又绕一圈跑来，只是这次快到我们时已用走路，到我们对面的椅子却坐下看着我们。
每当当有人经过我们时，我会提醒一下女友，女友会将我弟弟整根含进去，但不太可能含太久，一般人一下就走过去还好，如今那男孩就坐对面，我一时还真不知要女友的头是动是不动。
女友一脸疑糊的看着我说“穿裤子容易摩擦到下面,那我穿内裤好吗？”女友以为穿裤子什么也看不到,反正没要暴露,竟还想穿内裤。太天真了吧！没发现裤子我早已动了手脚！
我对女友说“给你穿裤子,已经是极限了,你还要求穿内裤,你别得寸进尺！”
女友听到只好将裤子衣服穿好和我走出停车场。现在女友穿的是有点低腰的裤子,衣服细肩带露出肚脐。
公园角落有小朋友玩的沙画,旁边还有在捞鱼,我对女友说“要不要去捞鱼？”女友点头说“好啊！”
当然说好,若是像之前穿短裙如何做下来捞鱼,难得今天穿裤子,不必担心裙内曝光,女友当然说好。
走到捞鱼的地方,付了老板钱，女友就坐下来捞鱼,我到女友对面坐下,我眼睛当然不会看女友捞鱼,而是往女友胸前猛瞧,女友看我看她胸前,低头往自己胸前看,原来她要捞鱼身体一往前倾,衣服在胸口形成一个洞,自然胸部就一览无遗,女友看我一下却也对我微笑,竟也不去理会她那露出的胸部。
近来的露出,女友果然习惯许多,也不妄我一片用心,只是这才开始,露出的极限在哪里,还有待我们去探索吧！
这时两位高中生走过,他们本来没有要捞鱼的意思,但经过我们旁边时,其中一位突然转头看到女友,然后他们走到前面停下来,两人交头接耳一番,只见其中一位手指着女友，两人又走回来,他们竟也坐到女友前面要来捞鱼。
用屁股想都知道,他们当然是发现了女友胸前风光,因为两个人虽然手拿捞鱼网,眼睛都没在看鱼,不时偏着头斜眼都瞄女友，两人从衣服空隙看着女友胸部,其中一位居然连耳朵都红了,我看若他们没有女朋友,晚上回去非自己解决不可,否则今天肯定不用睡觉了。
而女友当然发现对面有两个小男生正在看她的胸部,她也只能低着头不敢抬头看他们,但我却发现女友的乳头居然长大了许多,本来软软的乳头好像硬了许多,他妈的！我看女友连下面都湿了吧！我想暴露是她的天赋异秉,现在竟连被看乳头都会硬！
前面让他们去看,后面还有好看的,我假装先去洗手间,回来时我没到女友旁边,我站在女友后面,低着头看着女友屁股处。
女友穿着低腰裤子,加上坐在小椅子,连屁股沟都露出一些,当然看不到内裤,而我早在裤子接缝处每隔一公分就用刀片割断一条线,女友因为坐着将裤子绷的更紧,有些接缝处渐渐裂开,虽然还是裂开一点点,但从裂开处看到的也是屁股肉,不可能有看到内裤在。当然女友不晓得她的裤子已经开始在裂开了。
我故意站在女友后面低头看女友,主要是引人注意,因为如果不走近看,是不容易发现女友由上往下看的屁股沟,和从裤子接缝处之小裂缝中露出的屁股。
果然我低头的样子吸引了别人注意,有位爸爸带小孩来公园玩,看小孩自己跑跑跳跳正玩的愉快,自己正显无聊,看我低着头不知道在看什么,女友也没和我对谈,所以他大概也不知我看的是自己的女友。
一会儿，他好像无聊走动，一会却走来我旁边,看到女友裤子露出的屁股沟,看他越站越靠近女友，拼命想往女友裤子空隙内看去,当然怎么也看不到内裤,但他却不死心还是猛盯女友屁股沟处，我在旁边不禁说“不用看了,没穿内裤啦！”我说话没放低声音，就像一般说话一样，所以好像旁边的人也听到了。
因为此话一出，所有人看我一眼后，将所有目光移往女友身上，连捞鱼的老板都往女友看，这一看女友那没穿胸罩的双乳，透过胸前衣领的空隙，让所有看女友的人一览无遗，听到是没穿内裤，看到的是连胸罩也没穿。
本来对面两位学生只是偷喵，现在和大家一样两眼直盯着女友双乳看，女友发现大家直盯她胸部看，我又交代不能用手遮，被看的满脸通红，手都不知如何捞鱼，但看她两个硬挺的乳头，好似更是坚挺，把眼光往上飘一下，居然所有眼睛皆盯着她胸前看，女友终于忍不住站起来，拉着我快步离开那捞鱼处。
女友拉着我离开后，本来拉我手臂的那只手，居然隔着裤子往我弟弟抓去，也不管前面有人没有，对我说“要丢人，大家一起丢人！给人看都很不好意思，你还帮我广播让大家知道。”
青年公园人本来就多，马上有人望着我们，我不禁对女友说“别人都在看你，再摸等一下会被人报警，妨害风化！”“好啦！我们去玩一点正当活动，去丢飞盘好了。”
女友瞪我一下，才将手拿开弟弟的地方。我心中暗自窃笑，竟敢要让我难堪，等一下你会让更多人看到，你那没穿内裤的美景，且遮都遮不住，看你要怎样。
我们到了一片草地上，我们就丢起飞盘来，只是女友没发觉她每一跳起来接飞盘，她那裤子的裂缝就扩大一点点。
一会儿发现刚刚那两位学生走来，我故意将飞盘丢向他们，他们接到后丢给女友，这一丢他们又都离不开这里，因为女友一跳起来接，她上衣本来就短而露肚子，这一跳双乳的下缘都隐约可见，当女友的手一伸开要接飞盘时，衣服下缘处缩短而半边的乳房清楚可见。
他们两个竟就坐在女友旁边五公尺处的草地上，双眼看着女友，由于他们是坐着，那角度更是让他们看的两眼直发呆。因为从下往上看，女友跑步时震动的双乳，让人心脏随它也振个不停，由衣服或袖口不断露出部分的雪白乳房，让人目光一点都一不开女友。
我也故意将飞盘不断往他们方向丢去，女友就必须跑到他们面前接，每一次女友跑过去，他们双眼随着女友双乳的震动，目光也不断移动。
但不久他们把目光移向女友裤子，因为怎么会裤子好像有黑黑的毛露出，但应该是不会吧，而每次女友靠近，裤子隐约有黑黑的东西跑出来。我想他们也会纳闷吧。
女友好像也知道我故意将飞盘丢像他们，但想顶多是胸部被看到，更何况刚刚胸部都被看光了，也没什么好遮掩，就当作旁边没人一般，一点也不在意他们的眼光。
当他们没注意女友胸部，改注意女友下面时，女友一点也没发觉，就在我将飞盘再次丢向那两位学生，只见女友往他们身旁跳去要接飞盘，突然女友跳下来时没接飞盘，蹲下来也不动了。
看我女友大惊失色外，那两位学生的表情更是吃惊，因为女友的裤子终于裂开了，而且还裂开不小。
只见女友双手突然往下一遮，但又不知如何才能遮完全，因为时再裂开的缝太大了。双腿夹紧，从下面露出的更多，旁边的两位学生又是坐在草地上，让他们看的更清楚。张开腿用双手遮裂缝，怎么遮都遮不完全。
虽然离女友有点距离，我当然明白是女友裤子裂开，但我却故意用手比我肚子，表示说我肚子痛，然后不管女友就往厕所跑去。
接着我绕一大圈，跑到女友和那学生后方的小树后面，看他们的情况如何。
只见他们三个人都没说话，但那两位学生分别面对女友坐女友两边，女友被夹中间，让女友更是难堪，因为怎么遮总有一边会被看到，将双手放在裂开处，又好像在自慰一样，那种情状实在很怪异。
两位学生越坐越往女友靠进，两个人的手都往女友屁股下放面移动，女友只好将双腿夹紧，这样却又让妹妹从下面裤子裂缝完全露出，好像小孩穿开裆裤，阴毛连都看的清楚。
渐渐他们两位的手都已在女友屁股下方，其中一位将手指往上一翘，居然就往女友的阴部碰去。女友被看是很平常，但被摸女友几乎没有，而我又不在她身边，照理说她应该会跑开，但此时起来，等于让所有人看到她裂开的裤子，重点是里面又没穿内裤，让下面没有一点遮掩，人人看到，教女友如何跑掉是好。
另一个学生看女友被摸也没反抗，胆子也大起来了，竟直接就将手往女友妹妹整个摸去，由于角度的关系，没看到他如何摸，只有从那学生手的动作来看，加上女友的淫荡表情又现，如果没摸她下面，女友不会有这种表情。
更过份的是那学生竟将指头插进去，因为我看到那学生的手从女友屁股收回，伸过去给另一个看他的指头，原来他的指头已经沾满女友的淫液，两人看看手指，再看看女友，不禁露出淫淫的笑容，而女友，不知道对他们说什么，只是肯定不是骂他们，因为他们三人靠的更紧，那学生的手又放到女友屁股下，只是让人从旁看不清他们的手在做什么。
他们三个居然聊起天来，只是两个学生在女友屁股下的手，一直不断的动着，当然是对女友摸个不停，至于怎么摸我却也看不到，其中一位学生居然将手放女友肩上，往胸部移动，女友赶忙将他的手拨开，摸胸部是也些招摇，在公园是很容易被看到的。
但心中不禁咒骂起来，摸胸部容易被发现就不要，下面一次两个人摸，还好像很享受。真他妈什么跟什么。
本来要她裤子裂开，又没办法遮，让女友羞死，没想到却让她爽到，一次两个幼齿的帮她服务，我看她下面的水，一定如之江水滔滔流之不尽。
看两位学生也摸的差不多了，我就慢慢走过去，两个学生发现我来了，手终于静止下来，没在一直动个不停，女友见到我很无辜的对我说“你买的裤子怎么这样，人家一跳居然裂开了，你还不管我自己跑去上厕所，幸亏他们两位帮我遮着。”
此时两位学生也早将手缩回他们身旁，我只好也跟着装糊涂说“怎磨可能，还是新买的，怎么会破掉，破哪里我看一下！”
可能刚刚都被摸了，对旁边两位学生没戒心，女友居然很自然将腿张开，说“你看！破这么大。”
两位学生也没想到，女友会将双腿张开，把整个妹妹毫无保留露出，更离谱的是，女友的阴毛几乎沾满了她自己的淫液，刚刚不知道如何被摸的，弄得如此的湿，而还敢张开来让我看！
女友突然想到除了我以外，还有两对眼睛看着她，又看到自己阴毛居然是湿湿的，马上又将双腿夹紧。低下头来，不敢看我说“等一下人家怎么走路。”
我看看旁边的学生，对他们说“你们有带外套，可不可以借她遮一下，我们一起去停车场，到我车子时，外套在还你们。”他们当然答应，于是我们用他们的外套，绑在女友腰上，和我们走到地下室的停车场。
到了停车场我车子旁边时，我对两位学生说“等一下再麻烦你们帮我女友将这裤子拿去丢掉。”接着转头对女友说“外套还人家，顺便将这破裤子脱下，他们帮你丢掉，而且记得对他们说谢谢才可以上车。”
说完后我自己上车，从照后镜看我女友，只见女友回头看我，我故意再将车门上锁，女友已知我不会改变，只好将外套拆下，拿还给他们，深吸一口气将裤子脱下，丢给他们后光着下身跑像车门，我却没有开车门。
我放下窗户对女友说“你还没对人家说谢谢，怎么可以上车，要到人家面前才有诚意。”女友急着说“人家现在下面都没穿了！”
我没理女友，将车窗玻璃再关上。女友见状只好再回头走到那两位学生旁边，恭恭敬敬的说谢谢，才又走回车子，我也才开门让女友上车。
那两位学生想必也没料到，今天有得看，有得摸，对方还对他们说谢谢，我想今天绝对是他们最难忘的一天。
车子开出停车场，女友拿了后做她之前脱下的裙子要穿，我瞪着她，她也识趣的没继续要穿，当然又趴我身上，拉下我拉链，吃她的棒棒糖。
我手往女友阴毛摸去，整只手一下子全是女友淫液，当然是刚刚被人摸的结果，想到这里接着就将手往女友脸上擦拭，故意说道“还没摸你就湿成这样。”
女友好像自知理亏，没说一句话，更是卖力亲我弟弟，几乎整根都伸进她喉咙。但我想到女友被别人摸，却是一种既气愤却又有些兴奋，那种感觉实在很难形容。
车子往汐止开，在汐止山上听说有新开一家薇字辈的观景旅店，下交流道顺着指示牌开，它是在汐止半山上，快到了只好叫女友起来，拉上拉链，但还是没让女友穿上裙子，只是叫女友将裙子盖在身上。
本以为会有一房一车库，没想到是有人泊车，我心一横，管他的没让女友先穿上裙子，就直接开进车库，才对女友说“裙子穿起来，没有等一下又被看光了。”
只是开进车库才几秒钟，女友根本来不及穿好裙子，车子一停住我就将车门打开，泊车的站在车门旁等我们下车才要帮我们移车，见到我下车对我行个礼要说“欢迎光临”，头一低下时，嘴巴张开却说不出话来。
因为女友裙子只拉到膝盖处，没穿内裤让女友阴毛都清晰可见，女友看到我将车门打开，也很急着将裙子穿上，但所有的还是被看光了。
女友下车后头低低的，拉着我赶忙上楼梯去柜台，走楼梯时我对女友说“干嘛！被摸都没关系，现在只被看看，还害羞啊！”女友可能知道自己理亏，也没在对我说什么。
想不到在这半山上，价钱还不便宜，不过景观是真的不错，连阳台都有，整个汐止可以一览无遗。
进去第一件事就是将阳台的窗帘拉开落地窗打开，叫女友去阳台外脱衣服，不晓得谁有幸能看见，因为旁边有两三栋几乎一样高的房子，因为是山路，从下方道路上也有一些点是很容易看到这里的。
果然旁边大楼阳台处就有一人往这里看，当女友脱光衣服全身赤裸后想要进房间。但这怎么可能，如果没人看还可以让她先进来，如今有人在看，让女友进来，太对不起看到的人。
我对女友比比旁边的大楼，女友也发现有人正在看她，此时天还未黑，女友赤裸的身体，应该能让人看的非常清楚。
我站在阳台落地窗门口，对女友说“面向那大楼表演让人看看，表演的好你才可以进来。”
只见女友面向旁边的大楼，对在看她的人，扭腰摆臀起来，一会更将双手抓住她双乳，自己用力搓糅起来，女友转头看看我。我摇摇头说不够。
不久女友竟将一只手往她自己下面摸去，更伸出指头往妹妹插进去，自己自慰了起来，前后插动后还发浪的连声音都出来了，而下面手指的动作越来越激烈，此时我才满意的让她进房间。
这房间的浴缸还算大，我们洗完澡泡泡浴缸后，因这些都不是重点，就一笔带过。我到阳台伸头一看，刚刚那地方在看的人，不只没跑开，旁边还多一位，真是“吃好到烧报”。（台语）
既然观众多了，所有房间该做的事，只有搬到外面去做，没有在房间里我兴致都不高了。
泡完澡，不要女友将身上擦干，就要女友到阳台等我，我也伸头看旁边大楼，只剩一位，但他却回头向屋内不知说什么，一会屋内走出一人，又是两个人在阳台看我们。
写到这里,不禁想这里确是暴露的好地点,本来我第二次来这里时,有在此留言,有时间的人可以前往看看实况演出,只要不妨害我们,不要太引起骚动,但当天留言一直无法成功,下次有机会再说了.
把自己的经验说出，是令人愉快的，但似乎越来越不引起大家兴趣，连想找人来看我们，有兴趣者都少的可怜，最近常去汐止那薇字辈的旅店去，那里来往的人不多，窗户又大，有些房间还有阳台，是我觉得很适合暴露的地方，当然我们窗户一定窗帘全开，然后站在窗户旁边，有阳台一定去外面乘凉，当然身上是穿初生穿的衣服，当确定时间要去时想在此留言，怎奈文章早已不见，虽然文章不长，但字字写实，喜欢者多回应吧。接上次
那男孩似乎发现我们有异状，虽然没有直盯着我们看，但不时眼神往我们这边飘来。此时因为我弟弟已在女友口中有些时间，女友也快忍不住了。
我只好对女友说“对面有人在看，怎么做随便你。”女友仰头看我，露出痛苦的表情，想必整跟弟弟在她口中太久，我想不会好受。
终于女友当成没人看一般，头又上上下下亲我弟弟，我看对面的男孩本来还不好意思直接盯着我们，如今却看着我们，眼睛一动也不动，虽然没直接看到，但从女友动作却已明白表现出正在亲弟弟。
亲一会后女友抬头看我，我点点头，女友才将我弟弟收进裤子，拉上拉链起来，拉着我赶快离开，第一次大白天在公园椅子上亲弟弟让人看，我想今天这样的暴露应该够了，还是到车上我更可以为所欲为，所以我们就往车子停放的方向走去。
上车后我头往公园门口一撇，居然发现刚刚那男孩在公园门口，眼睛却是往我们车方向瞧，似乎在跟我们，我笑着对女友说“有人还看不过瘾”说着要女友看看公园门口，女友说“人家可能刚好要往这边走，你别乱说”，想想也不必管那么多，我们就进了车内。
到了车上发动引擎，打开冷气也不想去那，我就躺到后座去，对女友说“好累，帮我抓一抓吧”说完闭上眼睛，等着女友来帮我按摩。
女友双腿跨坐我身上，很尽力的帮我按摩，我也很享受的躺着，不知过了多久，突然感觉上衣扣子被一个解开，女友居然由按摩变成挑逗，我张开眼睛，女友上衣的扣子也早已解开，双乳在我眼前晃动，一看双手忍不住，就往女友双峰抓去。
就在我抚摸女友双峰时，突然发现女友后方的窗户下缘居然有一对眼睛在偷看，有人在看，让对方尽兴当然是我的职责，就将双手往女友裙子伸去，将女友裙子整个翻起来，女友整个屁股马上显露无遗。
女友当然不知道有人证在偷看，以为是我在挑逗她，因为我一只手摸着女友的阴毛，一只手的指头已往女友妹妹洞中慢慢插入。
就在我一只手摸女友阴毛，一只手只插女友穴穴时，我抬起头对女友耳边说“有人在你后面偷看”女友一听大惊，赶忙把裙子拨下，回头看真的有一双眼睛在看，但女友一回头，也把窗外偷看的人吓到，窗外的人看到女友看他赶忙跑开，当那人跑开时，我才发现原来是刚刚公园那男孩。
我对女友说“你看你把人吓跑了”，女友说“你发神经啊，你知道有人偷看，还故意把人家插那么用力，很丢脸耶”
我看看女友说“把他叫到车内好吗？”女友说“我不敢，让人在外面看都很丢脸了，还到车子里面来，我会怕，况且人家也不见的要。”
听归听，不管女友反应，我将笔记本撕一张下来，用笔写“明天八点，到车内，愿意将纸拿走”将窗户打开一小缝，将纸放到车窗外，再将窗户关起将纸夹住。
我对女友说“等15分钟，如果他没再来就算了”说完抱住女友，继续我们火热的动作，因为如此才能吸引他过来，不晓的过多久，当我将沾满女友淫液的手指，在女友胸前擦干时，我却突然发觉那纸条早已不见。
当发现纸条被拿走，心里确有不一样的感觉，要人到车子里面，是我一时兴起，此时突然心中却有点不安，心中有些七上八下，第一次要在陌生人前亲热，那种又想又怕的心情，实在难以形容，却不敢对女友说，因为是自己提起，一切只好等明天再说了。
与那男孩约到车内后，我心中一直七上八下,到底是否真的如此做，心中仍是没有很确定，但我隔天早上先去在前方玻璃装遮阳帘,如此从外面更看不到里面，做什么事也更方便。
女友今天出门，我要她随她自己意思穿,所以她穿衬衫短裙,难得里面都有穿,当天我们下午6点多出门，却没直接往滨江公园走,因为在陌生人眼前亲热，是需要一些勇气的，此时我心中还在想着到底是去是不去，所以就在路上无目的的逛着。
后来我们先去吃饭,吃饭时我们一直没谈到昨天和那孩相约的事，等到吃完饭女友说要去一下洗手间,当女友从洗手间回来,看到女友的举动，真还难以相信,女友竟然自己把内衣脱掉,她那上衣是很透明的,几乎一眼可看出没穿内衣，两个乳头更若隐若现,她坐下来后我笑着问她“那下面呢?”她低着头说“都在皮包里！”
女友的动作已经明显告诉我去不去了,我赶紧买单带女友离开,因为包括服务生和别桌客人,好几对眼睛已经往女友身上飘。
在之前没穿内衣,至少衣服没如此透明,只有从衣服空隙和角度对时才会曝光,今天这衣服几乎是透明的，女友上身如同未穿赤裸一般，人人皆可清楚看到胸部,连硬挺的乳头都明显现出，不知道她今天的勇气竟比我更大，公共场合如此暴露的穿着我还不是很敢叫她穿，但如果是她自已愿意，当然我也是不反对的。
一上车我问女友“你很想去不一点早说,我还担心你不是很愿意去”，说完我一手将女友搂过来。女友身体贴着我说“哪有！人家是因为你想去我才陪你的！”
我说“真的吗?”我将手往裙内伸进去,在阴唇处已湿淋淋,我将食指一插,轻易的整根进入,我说“那怎么那么湿?”女友说“不要啦！你最喜欢欺负人家！”,于是我们车子往公园急驶而去。
到了公园停好车,只见那男孩早就已来,只见似乎他似乎早在等候，男孩见我们车子开到，有些不好意思，我打开车窗，对男孩招招手，男孩才往我们车子走来。
我叫女友爬到后座去,接着打开车子前门让男孩进来，男孩进入车内后,我把车门上锁,我也爬到后座与抱住女友，两人就开始亲吻起来了。
我转过头对男孩说“你想看什么”，你说我们就做，此时我的手隔着衣服在我女友胸部上搓揉。
男孩说“可不可以让我看到胸部！”我说“不要问可不可以”,要说“把胸部给我看！”
男孩说“把胸部给我看！”我把女友衣服扣子一个一个解开。
扣子不必解开，从衣服外面就以清晰看见女友双乳，当扣子完全解开,女友雪白的乳房加上硬挺的乳头更让人爱不释手，我在女友乳头上不断挑逗，女友也隔着裤子对我弟弟爱抚着。
我要女友坐我身上,但面向前面，我手往女友裙内伸去。此时的女友在衣服的扣子解开时,胸部在陌生人且如此接近的情况下露出,女友似乎有些不好意思,所以想要用手遮住双乳。
我见状干脆反过来抓住女友双手,对女友说“你想自己摸,那就自己用力摸！”说完我双手抓着女友双手往她双乳用力抓去，“好好摸，不准停”我对女友说道。。
男孩见到一个女人在他眼前搓揉着自己双乳，看的几乎两眼发直，呼吸都有些急促。我见状就说“想摸就摸啊”。
男孩听了我鼓励，伸出他颤抖的手，往女友胸前伸去，但碰到女友胸部时却一点也不客气，双手用力的抓挤。此时女友两只手，男孩两只手，四只手玩弄着女友两个乳房。
男孩想抓两个肉球，女友有些不适应，想把他档开，男孩却往女友乳头用力掐住，女友一痛要来保护乳头，男孩又从ㄋㄋ下方将ㄋㄋ整个抓起，好似官兵捉强盗，看到这景观也让我不由得兴奋起来。
男孩又说“把裙子脱掉”,我对男孩说“你来好了”，只见那男孩伸一只手来在我女友裙子上要把那扣环解开，那男孩的手一看就知没经验，因为好久却解不开。
我说“用两只手”,男孩终于用两只手把扣环解开,只是脱下来时动作特别慢,双手从女友腰上.屁股.大腿.小腿,他用一种近乎抚摸的方式脱下我女友的裙子，脱一半时男孩惊奇的说“她没穿内裤耶！”
我说“没办法，我常常叫她穿，她都不愿意穿，说这样让我容易摸”，女友听我如此说，眼睛瞪着我，却也没反驳。
此时我女友上身穿一件未扣扣子的衣服,下身空无一物,可说近乎赤裸,此种景象我们也常有,但旁边是没人的时候,现在旁边有人在看，那种刺激实在很难形容。
女友转过身来要拉开我裤子拉链,我对男孩说我要把裤子脱掉，但你也要脱掉,如此对大家比较好，男孩有些犹豫，我说没关悉，如果你担心的话我先脱,于是我让女友把我裤子脱下，我才刚脱下裤子，女友马上一把抓起我弟弟就亲了起来。
男孩刚刚看女友自己抚摸双乳，已很兴奋，如今又见到女友居然毫不避讳，就在他面前口交，几乎有些失去理智，我都未说，他竟自己将手就往女友妹妹伸去，好像洗衣服般的在女友妹妹上用力摩擦。
等我说“该你脱了”，男孩才如梦醒一般，收回他的手，将自己的裤子全部脱下。
男孩把他裤子脱掉后，眼睛直盯着女友，看女友口中亲着我弟弟。而女友眼睛却往男孩下面飘去,我看女友猛瞧男孩的弟弟，有些吃味的对女友说“你一根还不够啊”，说完故意把食指中指一起往女友穴内用力一插,两根尽入,女友轻叫一声“啊！”我却更粗鲁的把手指以上下活塞运动方式快速地进出女友穴内，只是女友不只没说我太用力，反而一脸陶醉的淫样，有人在旁边看，女友似乎比我还兴奋。
本来我是靠窗户躺着,我调整成靠中间坐,让女友就面对我趴在我腿上，如此女友整个屁股皆在前座两个椅子中间,我手指在女友桃花洞中进出,男孩也看得更清楚,男孩一只手也在他自已下面,抓着他那昂首的弟弟做活塞运动,我突然抓起男孩另一只手,往我女友那湿淋淋的小洞洞伸去。
男孩如获至宝般，另一只手往女友阴毛地方一把抓去,当我手指一抽出女友穴穴，男孩的手指马上取代我手指,且由一根指头两根三根插进去女友穴内,且动作竟比我还用力,动作更快,只见女友虽然口中含着我那弟弟仍不断轻叫“啊.啊.啊.啊…..”.我把女友那未扣上扣子的上衣一把脱下,女友至今已完全赤裸。
男孩越来越大胆,一只手已往女友胸部前进,本来我两只手各抓一乳房,只好让出一边乳房给那男孩,男孩不似我轻轻抚弄,只见他用力的抓着女友胸部,我都有点担心会抓伤,但女友似乎乐在其中,没有不舒服的样子,我只好由他去。
我把男孩那位置的椅子椅背完全放下,把女友身体倒过来,让女友头伸到男孩身上,女友屁股往后,抓住我硬挺的弟弟，往女友桃花洞插入，因为实在很湿我轻易地把整根进入。
男孩抓我女友的手去摸他的弟弟,从一开始女友皆是被动的被摸,男孩抓她手时女友回头看我,我说“随你喜欢，要怎么做都可以”，话虽说的漂亮，但心中还是希望女友襟持一下。
但只见女友听我说完，连想都没想一下，就抓着男孩弟弟，也如同对我一般，用舌头舔舔龟头，在整根往她嘴巴里送，连两颗蛋蛋女友也不放过，两颗蛋蛋轮流舔了好久，最后整根弟弟几乎完全插入喉咙。
看男孩兴奋的样子双手更往女友胸部猛抓，这辈子能有不花钱，又有如此待遇，怕这是男孩今生唯一一次吧。
不一会男孩竟然就在我女友口中射出，女友没料到男孩居然射出，若抽出会射到车内，不抽出又不知如何是好，最后女友决定没让他射旁边，紧闭嘴巴，让男孩完全射在女友口中，直到男孩完全射出后才拿出卫生纸，将男孩的后代子孙吐到卫生纸上。
我一见有些不悦地说“你完了！居然我都未曾射你口中,你居然让别人先射你口中”,女友有些无奈地说“我不知道他会突然射出，一下子人家实在不晓的要如何，而人家又担心弄脏车子，才会让他射口内”,我说“不管！等一下看我怎么对你”。
说着我插女友妹妹的动作更激烈,“给我叫大声一点”我说,“叫到外面有人听到”,只见女友叫更大声直喊快一点.用力一点.干我．干我．好爽啊.
啊.
啊……“等一下给我吃进去,一滴都不许留”,我更用力的干！.
一会终于快忍不住对女友说：“快！快！我要出来了”,女友转过身来,赶紧把我弟弟一口含住,我再把女友嘴巴当成桃花洞,用力往她喉咙深处插送,一会终于在女友口中爆发,射完后我说“不准吐出来,指着我弟弟，而且要清干净”。
只见女友有些难过地把我的“后代子孙”一点一滴全吞了下去,嘴角流出的也用舌头舔干净，再把低下头把我弟弟的龟头部分用舌头再舔干净。
但即使吸再干净当弟弟放下后，龟头前端仍然有一些会慢慢地流出来,我一看故意说你没清干净,把那剩余慢慢流出往我女友脸上涂,且对她说脸上的不准擦掉，这是我女友第一次让我射口内，且又吞下去。
那男孩和我把裤子穿上,女友也要穿衣服我说等一下,处罚还没完,说着我把车子靠围墙的窗户打开,把女友衣服全丢到车门旁边，对女友说：“你去外面穿好衣服再进来”,女友吃惊喊道“你怎么把我衣服丢到车外”，我说“处罚你到外面穿衣服！”
女友无奈只好打开车门，蹲在车子旁边要开始穿衣服，一等女友下车，我将发动的车子开离原来位置前的一个车位处,虽然只开一点距离，但这一下把赤裸的女友完全暴露在外面,女友一惊赶忙把衣服一抱,虽然赤裸只好赶快跑到车旁赶紧打开车门跑进车内。
我说“以后没我允许不许随便让人射口内你懂吗！”
男孩看的目瞪口呆，我对男孩说说：“给你最后一分钟，看你要怎样随你”说着我把女友手上衣服抢来，对女友说你去前面和他坐，女友钻到前座，男孩一把抱住全裸的女友，一只手往双乳抓去，一只手毫不客气往女友湿淋淋洞终伸进，由一根手指进去到最后竟要五根全入，女友大叫一声“痛啊！”，我也对男孩说“可以了”，下次遇到再找你进来，男孩也在这时离开了。
男孩离开后，我坐上驾驶座，女友就双拳对我猛捶,说“你都欺负人家”,说着要把衣服穿上,我说干吗！我有说车内可以穿衣服吗,我伸过手去说,先把衣服给我,女友无可奈何把衣服再给我,我把女友衣服放我大腿上,我将车往松江路开,当时已经快11点了,街上车子较少了。
我对女友说一次穿一件慢慢穿,从内衣裤开始,说着我把女友旁边的电动窗打开,女友大惊,来不及反应,一手要抓衣服来遮盖她那赤裸的身体,我早把她衣服抓来我身上说,内衣裤一次只能拿一件,女友只好将身体压低,先拿胸罩穿起来,再来拿内裤穿,但穿内裤却必须将身体往上提.
此时却碰到红灯,只见旁边的驾驶人一转头发现,竟有人只穿胸罩,样子好像再穿内裤,一脸不可置信的样子,我赶忙提醒女友说,旁边有人再看,女友转头一看旁边,马上整个人缩到窗户下面,我还故意把女友胸罩后面带子往上拉,然后放开.“拍！”.一声好清脆的声音。
　　