　　第一章
我深爱著我的丈夫，但我们之间已冷淡了好几年了……做爱次数愈来愈少，
我们连一个月做爱一次都没有。
我对自己的身材有自信，我依然保持著完美的体态，３６Ｃ。３０。３４的
身材连我都十分满意……他决不是对我的身材不满……
虽然如此我仍深爱著他，即使三个月前，发生那件事之后，我的生活开始转
变，我依然深爱他，我依然守住我身体，只给他一人……
我是在一间外贸公司服务，职位并不低，也是个襄理。
约三个月前，我生日，我请了我们公司的同事回家吃饭，只是几个姐妹淘，
而那天我丈夫并未在家中，同事还开了个玩笑，说老公是个怎么不在家，怎么我
生曰，他也没陪我……要我小心。他这么帅，又有钱，会不会被那个女人迷了？
我笑笑应付她们，心中一点怀疑都没有。我知道不可能，即使我们之间这么
冷淡……但我知道不可能。
当我们用完餐，在客听閒聊时我老公回来了。
虽然他看起来十分疲累，但我仍要求他一起过来聊天，他感到无趣的看著电
视，不想理会我们……
这时我注意到坐在我老公对面的谊玲，将她原先紧闭的大腿，微微张开。我
不以为意，以为是她自己没注意，可是……我看见我老公视线从电视上微微的转
移到了谊玲的大腿根……我老公望著她的私处，真是让人难受。
我老公的鸡巴勃起了，我很清楚的可以看到勃起的形状，老公看著别的女人
私处勃起……谊玲不时的移动他双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，
及穿著丝袜的性感美腿，这对男人来说大概是十分刺激的吧！！
看著老公失神的窥视的样子，我不禁醋从中来……想著老公对我如此冷淡，
竟因为窥视一个不熟识的女子，而有如此的反应！！
我向谊玲使了个眼神，想告诉她的春光外洩了。我想谊玲应该瞭解我的意思
了……过了一会，谊玲起身去上厕所。
她回来后，仍坐在我老公对面那个位置，但谊玲却并未注意自己的坐姿，反
而将裙口正对著我老公张开。我感到愈来愈不对，我看著，他的视线不停的在谊
玲大腿根游走，还不时用舌去滋润他那的嘴唇……
我不高兴的望向谊玲，却发现谊玲她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴
紧她大腿外侧，慢慢的游移……心里咒骂谊玲的随便。
这时我注意到谊玲没穿胸罩，天啊！她在做什么？怎么这样？我不能让这继
续下去……我起身想挡住我老公的视线，让这件事停止。我的策略成功了，我老
公将目光集中在电视上了。而我转头看看谊玲……哦，我的天啊！她的窄裙内，
没有任何衣物，刚刚还穿著的丝袜、内裤，都没穿在她身上，她是故意的要让我
老公看吗？？想钓我老公？？？
谊玲知道我看见了她的裙底，也避开我的目光，不敢直视我……谊玲好像很
懂得这套……除了我和我老公之外没人发现！！！
我知而不喧，到她们几个要离开时，我送她们出门去。将其它人送进电梯，
我叫住了谊玲。
其它人走后，电梯门口，只剩我和她。我先开口了︰「呃……谊玲，你今天
没穿胸罩……嗯……也没穿内裤和丝袜……嗯……你骗我唷！！我之前看你有穿
唷……为什么要在我家里脱掉内裤和丝袜？！还我老公面前露出你的……你的阴
户？你这是什么意思！想钓我老公唷！！」我生气的大吼。
「不是的……不是这样子的……襄理……我不是要勾引他，我只是……只是
情不自禁……」
「情不自禁！情不自禁就要这样吗？？」
「我没辨法控制自己，那时我不经意的注意到，他在看我的裙内春光，身体
开始发烫……我原本想洗个脸，冷静一下，可是没辨% ＢＤ２裙底私密……那种
感觉好舒服……」
这时谊玲闭下眼用手抚摸她自己身体，让我不得不相信她。
「好的，谊玲。张姐我就相信你，可是你这样是不对的……」我告戒了她几
句，就让她回去了。
晚上我躺在床上，想著谊玲的事……想著谊玲怎会有这样变态的顷向……暴
露肉体，让人视奸……
但我那时却不知道，这件事，让我的生活开始转变了。
第二章·奸视、手淫、高潮
之后我也没向任何人提过这件事，包括谊玲在内，就当这事从未发生。几天
后，公司有个ｃａｓｅ要我去和厂商谈，我接下了案子后，研究了一早上，觉得
没什么大问题，下午就带著公司的业务员，去和厂商讨论。
到了那，我介绍完自己，以及我们的业务员后，我讲述这个ｃａｓｅ的问题
点，以及他们交换的利益，ｅａｓｙｃａｓｅ我们三两下就谈好条件了……
我交给业务员，向他交绍一些细目。
这时经理也在旁听著他的介绍，怕他出了什么批漏。我不经意的发现，对方
经理的眼神注视著我的裙内……我本能的* 紧我的双腿。可恶！又是个想眼睛吃
豆腐的烂男人。
突然间，我脑海闪过一个念头︰谊玲。暴露出来让人奸视真会有快感吗？？
我以好玩的心情想试试，想反正没人会知道我是故意的。
我故做正经的听著业务员的解说，一方面却装是不经意的张开大腿，露出裙
底私密。因为我从没做过这种事，我也会感到害羞，所以我张开的角度，只有一
点点……看著那个经理的眼神，飘来飘去的，爱看又怕被发现的动作，真是让我
有作弄人的快感。
接著我也胆大了起来，乾脆张开点，让他直视我的裙底。我穿的是紫色蕾丝
内裤，和透明的丝袜，加上我漂亮的大腿曲线……我想是男人都会坐立难安吧！
正当觉得这样作弄人真好玩时，我注意到经理的视线直视我的春光，我感到
一阵羞涩，怎有人正在窥我的私密呢！！双腿不自主的合拢，但我控制不住的，
又张开……
「哦，天啊！不要再看我的私密了……」我感到一阵热气从身体发出，好难
受。我愈是想著不要让人看，我却怎么也无法合拢我双腿……
「拜託，别再这样了……」又想到我穿著薄纱透明丝袜，根本就没什么遮蔽
的，紫色蕾丝也是有点透明的……也许他会看到我阴户的形状呢！！！
「怎么可以这样？！这样不行……」但我现在却一定要冷静，不能说他们知
道，因为经理的注意力都集中在我这。
我们的业务感到不对，也转头望向我这……
「糟了！他也看到了。」我告诉自己，一定要镇定，不能出洋相。
两双陌生的眼睛在窥探我的裙底春光，「哦……好难为情唷！！！」除了感
到火热外，我还知道我私处湿了……阴户有点涨大……好想要个鸡巴插进去……
所幸，我们的业务并没有沉迷在窥视我裙内，结束了他的说明。我知道，我
终于可以喘口气了。
离开那，我的慾火并未消退，只想快些回到公司，洗把脸，冷静下来。
开车过了一阵子，业务员告诉我，刚刚那经理在吃我的豆腐，我笑笑的回答
装做不知。心想︰「你不是也看到了？还敢先说他人不是！」一方面又想到他也
看到了我的……情绪一直亢奋，静不下来。
回到公司，我放下东西后，就立刻衝进厕所。我将窄裙拉至腰际，望著镜中
的自己，大腿内侧明显的有水渍，我知道那是我阴户分泌出的淫汁。透过镜子，
我能清楚看到我阴户的形状，即使隔著丝袜、内裤，阴户仍然清楚，我的私处将
布料浸湿，使我的肉缝清楚可见。一想到让人给看见这样的阴户，不禁我又开始
分泌爱液了……
但庆幸，不可能让人经由裙口看见我的阴户。我放下裙子将它整理好，我模
拟刚刚的姿势，看著镜中的自己，想安慰自己私处并未让人看见。但我透刚过镜
子，却也清楚的瞧见湿濡的阴户和沾有水渍的丝袜和肉裤……
「……哦……不会吧……」我感到一阵晕眩，怎会真的让人看见那儿呢？？
看著镜中的人影，突然感到火热。
那是那个经理……他看到了我的私处……我不能让他看，不要……你不要再
看了……一想到他的眼神……哦！我快要融化了。
「不要……不要这样……有两个人都看见了……啊……他们的视线直直的落
在我阴户上……我被窥光了……啊……热啊……」我感到潮湿的阴户渴望鸡巴的
插入，阴唇也涨了起来……
「哦……啊……哦……你们不要再看了……我……」
我褪下丝袜和裙子到膝上，手指伸入裙中磨擦我的阴部，两阴唇间的肉缝将
手指吸了进去。我并未感到满足感，我拿起我的髮梳，插入我私处，我来回地抽
插……
「……啊……啊……我……哦……啊嗯……哼……哦……嗯……」他们两人
的视线好比鸡巴般，插入我的蜜穴……
「……啊……你们不要再看了……哦……不要……哼……不要再看了……我
不……我不行……了……哦哦……哦……哦……哦……哼……哼……嗯……」
我抓住了洗手台，猛力颤抖了两下，髮梳滑出了阴户，我的阴精喷射出来，
洒在我丝袜、内裤和窄裙上……我顾不得这么多，我仍享受著高潮的餘韵……这
并不是我第一次的自慰，但却是我两、三年来唯一的一次高潮。很可悲的是，我
和老公做爱已多年没高潮，如今，我却依* 手淫，丢去了阴精……
第三章·瞭解自己的慾望
那天，回到了家中，望著黑漆漆的客厅，老公和往常一样，仍未回家，今晚
又是得一个人孤伶伶的独守空闰，想到今天做了件，对不起自己深爱老公的事，
不禁难过了起来。坐在沙发上，不自觉的就睡著了。
在梦境中……
谊玲，又在我老公前暴露了，我老公失神的窥著她私处，我心里千百个不愿
意。就在一瞬间，我老公变成了那个经理，窥著我的那里，我伸手压住我张开的
裙口，可……可是……我身上只有胸罩、丝和那件紫色的内裤。
「啊……不行……不要……不要……请您不要再看了……」
我惊醒过来，发现四周黑黑的一片，并没有任何人，才发现是个梦。
己经很晚了，老公仍未回家。我脱下我的高跟鞋，撩起窄裙，脱下丝，看看
今天弄脏的地方，却发现仍有点湿润。
「……难不成刚刚又……」我拉下内裤，没错，内裤底又湿成一片了……
我想著自己到底是怎么了，赶紧换去衣物进浴室洗枞ァ？
热水冲在我身上，我感到十分舒服，脑子也清楚许多，我知道是我老公对我
冷淡，和谊玲的动作，让我今天做出这样的事。但这并不是事实，我当时并没发
现，我之所以我这样子，完全是因为，我喜欢……喜欢……让人窥视。
于是我忘却这件事，将它当做是生命中的一个小插曲，从隔天开始，将精神
专注在我的工作上，我每天一如往常的上班。
直到……
有一天午餐时间，我和同事们一起到附近的吃饭，和平常一样，我们用完餐
后，仍会休息一下，大家聊个天。
聊著、聊著，我不经意的向周围望望……我注意到，有个男的，坐在我左前
方，也在张望著，正在注意著我们这边，且视线就露在我的腿上。因为我是双腿
交叉著，也许大腿露出比较多，他在欣赏我的美腿吧，所以我也没特别的在意，
也许是女人特别会保护自己吧！！
因为知道有人的盯著我大腿，我装做无心的望向他，看看他，是否仍在注视
著我。
一次，他仍注视著……
二次，他的视线也没离开……
虽知道没曝光的危险，可是仍不放心的拉了下裙摆，我很清楚的知道，他是
没机会窥见我的春光的，可是仍本能的注意他。
我瞥了一次、二次……他依然盯著我的大腿。虽然已知道不可能，但，我的
手自主的压住裙口，想阻挡他的视线。「他不可能看见任何女人私密。」我告诉
自己。
可我己不能专心于同事间的谈话了，我愈来愈紧张，增加了注意他的次数。
他的目光仍集中在……我的大腿和裙口上……
也许是我的遮掩的动作，和我紧张的神情提高了他的兴趣。我故作镇定，想
停止注意他，让他感到无趣而停止注视我。但，我控制不了自己，就是会去注意
他的动作。
幸好，此时他们己准备离去。
他们离去后，我们也要回去上班了，我到化妆室去，当我褪下白色窄裙下的
丝和内裤准备小解时，发现阴户有点湿润，我心里浮出个念头︰「难道……」
但此时我己没时间多想了，只好快快解完回公司去。
因为那天业务小陈请假，所以比较忙。回公司后，我也没时间閒著，刚刚的
念头己被我拋出九霄云外。
下午三点，经理要一份报表，我却怎么也找不到，想起这个ｃａｓｅ是小陈
负责的，而他今天又请假，只好自己从他的电脑里找找罗。
嗯……不是自己常用的电脑果然用不惯。但聪明的我，从我的文件夹开始，
果然在里头有著那件ｃａｓｅ的目录，稍微找了一下，就找到了。我赶紧列印出
来，交给经理。
交差后，我回过头来要将小陈的电脑关机，却一眼瞥到，有个「ｂｅａｔｙ
ｌｅｇ」的目录。一时兴起，想知道这里面有些什么样的图片，就将整个目录传
到了我的机器上。
回到我的座位，打开它，才发现原来并没有大量的图片，只有十来张吧，看
来小陈是寧缺勿滥的人呢！！
我打张第一张图片，随即将它关闭。我转头看看附近有没有人，我紧张了起
来，虽然图里没有照脸部，但，我一眼就认出，那图中的人是……是我。
我将图看完，每张都是我。是我完美的下半身，穿著窄裙、丝，以及内裤若
隐若现，有几张甚至春光暴露无遗。
我感到一股强大的震撼力。小陈坐在我的斜前方，面向我，当我辨公时，是
有很多机会将双腿朝向他没错，可是他怎么这样……偷拍我裙内春色？
仔细的将其再详看一次，每一张都是会让人讚赏的美图。透明丝加上修长的
美腿，加上几张私处贴紧小内裤，「啊……原来每天都在窥我的私处……」看著
图片，想像著自己就是小陈，偷偷的窥著窄裙最深处的阴户。记忆起，中午被触
发的浪潮，混合著被偷拍的快感，全身不禁火热起来……
好想知道别人的视线窥自己是什么感觉，将裙口微微拉开，有个人正在著我
的裙口注视。（即使并没有面对著任何人，我仍如些想像著……）
我闭上眼，尽量看吧！看光我的私处。对，告诉别人，叫他们一起来看。
好多双眼在看呢！！「哦！嗯……」丝和蕾丝小可爱都湿透了，你们都看到
了阴户的形状，最分泌淫水的阴户，好湿、好湿……
我知道你们在偷窥，我的春光无限，全都暴露出来了，你们的眼神，好像是
鸡巴深深的插入我的穴。
「……哦……啊……嗯……哼……哦……」
你们愈看，我的淫汁，愈来愈多了。
「……啊……」
我拿起一面小镜子放到裙口前面。
「哦……啊……你们就是这样看我的……嗯……你们可以看可肉缝吸入布料
……蕾丝内裤己经变成透明的了……哦……我的私处被你们看光了……」
我顺著大腿的曲线抚摸著，柔柔的摸著，我也知道这是辨公室，我并不能太
过分，所以我并不打算在这里，我知道我得到其它的地方去。我起身到化妆室，
我风骚的扭动臀部，你们都爱看，紧贴在我窄裙上的线条和蕾丝，那是我穿小可
爱的花纹呀！
「……哦……我想要你们看……啊……」
一进入化妆室，我锁上门，撩起窄裙。
「哦……啊……这么湿了呀……」
贴著阴户的内裤和丝都己经被我的爱液浸濡，我想腿去丝和小可爱，可是手
指先隔著它们磨擦了起来。阴核受到强烈的刺激，加上脑海中被人视奸的淫像，
全身达到亢奋的状态，愈是想像自己暴露在许多人面前，就愈有要高潮的感觉。
   插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充
气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推荐
个蝴蝶夫人真是棒极了！去了就说是大龙介绍的她的名字叫宠儿情趣QQ六零五一
五二三八二。买的东西多了可以优惠的
肉体的磨擦己不能让我满足，我要更多更多的人视奸我、奸我……
「啊……哦哼……哦……哦……啊……嗯……哦……哦……哦……哦……啊
……」
一阵急遽的颤抖，我急忙著想脱去刚才未脱下的内裤和丝，但来不及了，我
的淫液己全洩在它们上，将丝和内裤，都沾上大量的水渍弄脏了衣物。
经过这两次因为奸视而来的高潮，我虽不愿相信，但，我是真的喜爱于暴露
自己的私处在其它人面前，而我有会因为他人的视奸而快速的性慾高涨。
第四章·百货公司的放纵
因为传统道德的束缚，虽然知道自己是这样的女人，是这样的喜欢去暴露自
己，喜爱别人窥视自己私密。但仍我不能的完全放任，纵容自己的情慾，我仍然
认为这是不对的，不是正常的女人会做的事。
一个周休二日前夕，我下班后无处打发空閒，打算自己一人去逛百货公司。
回到家冲洗完，穿上一件白色连身裙，鲜红色的内衣和小可爱，再加上高跟
的凉鞋，我就出门了。
不知为什么，那天人好像特别多，一路上就到处是人到了百货公司，又好像
所有的人都到了百货公司来了，人挤人的，真是让难过。但心想也就算了，反正
我也只是出来逛逛，人多反而热闹，可是心里真的不喜欢这么多人。也许是自己
潜意识里，今天只是想找到人窥视我，知道人一多，我根本不容易发现那个人。
逛了一会，我开始感到无聊了，大概是因为我引领企盼的事没发生。回到一
楼，我正准备离开了，但……那个柜台小姐，我到了一楼，我远远的就发现那个
化妆品专柜的小姐，她的乳房好大，把她的白色丝质衬衫撑得紧紧。
我好奇的走向她，想靠近些看看，「真的好大唷……」当我经过她身边时，
她正好倾斜向前揖涂吹郊ｔ色的胸罩，紧密的包覆她浑圆的乳房，乳沟清楚得
可以让人轻易看见……我心想，要是有个１７５以上的男人，他也许不必等她弯
腰都可看得清楚呢！！
我走过那个专柜，往大门走去，但不知为何我转过身去再看看她，也许是身
体的机能告诉我吧，这里可以找到我想要的。我回头，走向她，她也乐意的帮我
介绍，我弓著胸部，想让里面春色露出来，但我的目的并不是化妆品，不是这个
小姐，而是我身旁，现陪女朋友在这挑东西的先生。他的视线盯著专柜小姐的胸
部，她忙著介绍产品，并没发现，我偷偷望向这个男仕，我感觉得出他视丝的火
热，以及他心里的慾望。
我多么希望他能看向我的乳房啊！虽然没有那么大，可是有完美的胸线，漂
亮的胸型，和不算小的乳房……
但他的目光始终没有离开她身上，我感到不悦，想叫小姐去拿较远的商品，
让我有机会，得到他窥视的目光。但似乎不用我这样做，他的目光己移到我的身
上，我敞开的领口，己吸引著他，他一定感到闷。
「今天怎么刚好……」他窥到两个女人的胸部，而他们都是穿著红色的内衣。
他注意我的神眼，让我开始享受起来，我感到无比的快感，我希望他能更看
得更深入，我想鬆开胸前的钮扣。但……我怎么让人知道，我是如此的淫荡。我
想要他能看得更多，我甚至想要让他看看我的奶头，一想到这，下体不禁就更骚
痒。
但这种快感并未能持久，几分鐘后，他离开了。我的情慾己被他挑起，而并
未发洩，我要更多的窥视，我想著人用目光姦淫我。虽然每次我都告诉自己不要
这样，但只要有人窥我，我就会控制不了自己的情慾.
我走向电扶梯，想著要人窥我，想要人偷看我私密的慾望，掩没了自己，我
几乎是失神的状态。而……此时我并不知道，当电扶梯交错时，有人利用这机会
窥我的胸部。失去了奸视我的对象，刚刚的快感己冷却了一大半，即使阴户仍然
湿润，骚痒难受，但我己开始恢復。
也不知为何，我一直搭电扶梯向上，明明刚刚我己经上去过了，但这并不重
要，重要的是，每当我上了电扶梯，有个人老是出现在另一方向°°向下的电扶
梯。这不可能啊……
又一次，我看见了他，约莫二十几岁的男人。没错，他又出现了，而视线向
下集中在我敞开的胸口，看著我的红色胸罩。
快感又回来了，我知道我要他的窥视，我想要让他看。我不再搭电扶梯向上
了，我开始閒逛，我寻找著他的踪影，向希望他能跟上来。
有了，他出现了，我向他* 近……在他附近我总是蹲下或弯腰的找商品……
我知道他在看，他在我身旁，我蹲下，我胸前的一切尽在他眼中。我的情慾
又开始高潮了，我弯腰，配合他的视线，我的胸部他可一览无遗，甚至……甚至
……他的视线可以穿透我的奶子，看到我的穿的小可爱。
「……哦……啊……」涨大的阴户骚痒著我，「哦……啊……」我低声轻哼
著。
他也开始胆大了起来，随著我的动作，他也整姿势，他也想要看更多我的春
光。每一次我偷瞄他偷窥我的眼神，就更刺激我的感官，阴户己湿得不像话，我
要鸡巴……鸡巴……他不见了……他走了吗？？
我又看他了，他坐在比较远的长凳上，但他的目光并没有离开我的身体。他
在窥视我的私处，我那湿成一大片的阴户，因为我蹲著的关係，完全显露在他的
眼中。我将眼神转向别处，张开原本合拢的双腿，私处完全暴露出来，让我的情
欲更为亢奋。
虽然四周有其他人，但我忍不住了，我好想要……我好想要个大鸡巴插入，
我愈是这想，阴户就愈湿濡，而他一定看得更爽。但我不能在这做那件事，我不
能在任何人面前手淫，甚至是我老公面前，我尽我所能的忍住。
但，有人在看我的裙底春光，我不时移动双腿的位置，想要让他看得更多、
更清楚，却又因为给人窥到了私处，而想要把腿夹紧。真是奇怪，当我愈是想要
夹紧双腿时，我就愈感到火热。
想要让你看光全部，可是我不能，我不能张开我的腿，我一直放纵自己在被
偷窥的淫乱中。不只是这样，我发现我除了让人偷窥会有快感外，我要是愈抵抗
他们的偷窥，我情慾高潮的更快。为了满足自己，我的双腿，张张合合……
我起身，走向化妆室。在化妆室里，我急欲满足自己，手指开始磨擦阴户，
我想著他姦淫我的眼神，磨擦著……
「啊……哦……哦……啊……嗯……」
我知道我自己要做什么了，但……却有种未满足的感觉。我脱去了红色的胸
罩，我还想脱去内裤……我走出化妆室，这时我才想起，他也许己经走了。
四处找寻他，没令我失望的，他仍在这里。这次我聪明的找了个让他一眼可
望见我裙内私密的位置，我又开始蹲下，露出我的阴户。
第一次此如明亮的场所露出我的阴户，还是让个完全陌生的人观赏，一想到
这，我整个人己成为慾望的狂兽。从他的眼神，我可以知道他十分满足，我水荡
荡的阴户暴露出来了……「啊……哦……被看光了……哦……」
可是我怎么这样，我真是太荡了，我真是个骚货，我怎会这样，我要合起双
腿，我不能再这样下去了，这样你就看不到了吧……
可是我却怎么也控制不了自己了，我双腿开开合合，「哦……哦……啊……
啊……嗯……哼……」我低声呻吟著，因为这样双腿的磨擦，加上他的奸视，我
知道，我很快就要丢了。
虽然自己情慾高涨，但自己仍有理性，知道这里是公开埸合，而我的动作也
没太大。我想四周的人都不知道我这样子吧，可能甚至连那个偷窥的人他自己都
不知道，我会因为他的奸视而快到高潮。
而我专注于那人的奸视中，我竟没想到我没穿内衣的胸部，成为来往人的焦
点，几乎是赤裸裸的在这让人视奸，私处阴户、乳房、乳头，都让看光了。他们
都想奸我……想用视线姦淫我……
我知道我要去了，我赶紧起来，我想走向化妆室，但……每当我移动大腿，
我的阴核就受到刺激。没几步，我感到不对，佯装弄脏的鞋面快速蹲下，就在这
一瞬间，大量的阴精倾洩而出……
其实我并没有将内裤脱去，我想……可是我仍不够勇气，我想像著，我想像
著……你们看见……看见我阴户的眼神。
第五章·辨公室迷情
从这次在百货公司暴露自己，让自己情慾高涨之后……我知道，只有别人的
视奸，才能满足我的情慾. 我根本不在乎我老公对我是如何的冷淡，只想要让陌
生人看见我的私处……
我每天依然照常上班，并等待著週末的来临，想再找个机会，让人看见我的
私密，让陌生火热的眼神，直视我的春光……
虽然我是如此我想要人奸视我，但我仍不够大胆。我在辨公室依旧表现得保
守，不让人知道我的秘密，我不能在熟人面前做出这样的事，这会丢人的。
但事情总没想像中美好，有些事，就是发生了。
自从上次知道小陈，常窥视我春光后，我每次上班，都十分注意不让自己的
春光外洩，其实这让我很难受，每当坐在位置上，就想到小陈的视线，正注视我
的裙底……我尽量避开他的视线，但每当我坐在位置上，想到有人正窥视我，不
禁私处火热涨大，让我情慾高涨……
那天我照常上班，穿著平常穿的套装，但我里面却穿了套深色的内衣裤，我
一时疏忽，浅色套装遮不住内衣的顏色，我在上班路上发现的，但已没时间，只
好将就点。
知道自己穿著得如此不美观，容易让人隔著窄裙，也能看出内裤的顏色及线
条，我更是小心的不让他人注意到我的下半身。由于小陈之前有偷拍过我裙内春
光，所以我特别注意，不让自己的的裙口朝向那个方向，不让自己的春光私密外
洩。从一早到辨公室起我就感到全身不对劲，不知是自己在妄想，或是真的小陈
在窥视，我一直感到全身火热，阴户骚痒……
中午时刻，午餐休息时间，我到化妆室小解，褪下裙子，发现自己私处已湿
成一片，深色小可爱和丝袜也糟殃，都已有湿濡的水渍。手指抚摸阴唇，开始摩
擦起来。但理智却制止了自己的慾念，我停了下来，走出化妆室。
同事都出外用餐，辨公室空无一人，我走回自己的位置，却突然想起小陈的
偷拍照片，即使知道自己防范的严密，但仍好奇他是否又偷拍了我？
进入上次那个档案夹，找到最新的一张，是我，仍是我，穿著浅色套装，深
色内裤，双腿微开，一手压住裙口，不让春光外露。但……照片中却仍能看见裙
底的私处，且……这是今天的照片，是今早才照的……我竟然全然不知被偷拍了
……
我是如此的小心，但仍不能防范，知道自己是全然暴露在他的镜头之下，我
全身趐麻，又是无比的火热。回到我的位置，想著自己每天上班，都有人窥视，
感到厌恶，却也因此慾火难耐。
趴在桌上想著别人的窥视的眼神，我忍不住了，男人们都想要看我的私处，
要看我湿濡的阴部。不能这么骚，我不能这么荡，不能暴露自己的春光，但我却
装做不小心的张开双腿，给他们窥，开开合合，我一直张开又闭紧大腿，你们火
热的视线，已使我忍不住，我想要，想要个鸡巴……
我手指伸入裙口，但我知道，不行不行这样，现在随时会有人回来。趴著，
想著别人的视奸，奸我，我好爱你们看我。啊……嗯……我就像赤裸裸的站在你
们面前，你们是如此的色，爱看我的私处，哦……啊……光想我就已不行了。我
起身想到化妆室，一站起来，却感到全身趐麻无力，站不住，我趴回桌上，却累
得昏睡过去。
我做了个梦，梦见自己站在十字路口，我穿著衣服，但每个人窥我的眼神，
却好像我什么都没穿……
「不要……不要……你们不要这样看我，我会受不了，我快要不行。哦……
嗯……你们不要这样子看我，你们每人都奸我，我受不了，这样我会受不了……
受不了啊……嗯……」
我让同事的谈话声吵醒，原来已到了上班时间。我的下体已湿漉漉一大片，
想要去用乾净，却无力气，只好放任这样子了。
整个下午一直无心于工作，一直想著小陈的窥视，一直注意著他，但一切却
都是这么的正常……直到……一次闪光引起大家的注意，我瞥见小陈急忙收起他
的数位相机，他忘了关上镁光灯……但这闪光，却又将我情慾的钥匙打开，我知
道他又在偷拍我了……
不知道自己怎会是这样子的人，竟会如此的爱上别人的窥视。但我已管不了
这么多，我想要暴露，我要在这让小陈看光我的私密。
「哦……啊……」我低声私囈著，我使自己装成注意力全集中在工作上，双
腿却朝向他，微微张开，将私处都朝向他，故意的张开又闭上……
我瞥见他的眼神，我知道他看见了，他看见了我的裙内春光……啊……多看
一点，我更扭动身子，让自己更风骚……
我知道男人们不是要看这样的荡女人，我故意用手按下裙口，佯装淑女，但
大腿却开得更开，让他看得更多。哦……尽？窗桑揖褪且愕募橐暎乙？
看我的春光。我看见他的眼神，就像是色情的狂兽……
看著他的视线，我快溶化了……我好热……好难受。
「哦……啊……嗯……嗯……」我知道他在偷拍了，他拿出相机，猛按快门，
也许他深怕不再有这么样的机会了。
「啊……好热……好难受……噢……」他竟隔著裤子在摩擦他的大鸡巴，竟
直接因为看了我的春光而自慰起来。
「啊……我也好想手淫……哦……啊……哦……啊……怎么辨……我真的好
难受……」
下班时间到了，同事们都陆续离开，而小陈似乎也不愿放弃这千载难逢的机
会，我也急欲他的窥视。
「小陈……可不可以过来一下？」我故意叫了他，解释一份Ｃａｓｅ。
他站在我身旁，勃起的大鸡巴，就在我的旁边。我已鬆开一个衬衫的钮扣，
好让他能窥见我的乳房，３６Ｃ的乳房，任那个男人也无法不受诱惑吧！知道他
看见我的奶子，也让我无法克制，好难受，好热……
「啊……哦……啊……嗯……」我感到他呼吸变的急促，也知道他大鸡巴已
涨大难受。
我的阴户湿淋淋，涨热无比，热……我全身发烫……我知道我已无法忍受，
我要个鸡巴插入，我要人干我，我好自想将自己的手指插入。
「啊……嗯……」
他回到他的座位，并没有离开的意思，我仍将裙底私密朝向他，将双腿张到
最大……
「啊……嗯……我好无力，好热……」
此时辨公室已只剩下我们两人，他大胆的直视我私处，我知道他也急欲找个
发洩。
「啊……嗯……啊……」他竟隔著裤子，摩擦他的鸡巴。
「哦……嗯……哦哦……」我起身走向他，我好想撩起裙子。
「嗯……啊……真的好难受……」
「呃……小陈……这ｃａｓｅ我研究好了……」我仍不够勇气。
我坐下时，故意将裙摆撩起，想诱惑他动作，我的女人私密全都暴露在他眼
中。
「啊……哦……真的好奇怪，但……」他没行动，只见他随著我的腰部摆动，
不停的套弄那在裤中的大鸡巴。
「啊……啊……」我竟是如此的荡，让人看我裙中春光，自瀆……
「哦……嗯……哼……」
不一会，但见他猛力颤抖……他一定射了一大片。讨厌……被挑起的慾火难
消，而他竟已射了，他草草收拾东西离开辨公室。
而我，我已不能忍了，我一手搓揉著我的乳房，一手拉下湿成一大片的小可
爱和丝袜，阴户已这么湿。
「啊……」我用手指插入阴户，「啊……好好……好棒……啊哼……哦……
插我……插我……我手指快速的抽插……」
「滋滋滋……」阴户极度湿润。
「啊……哦……嗯……哦……嗯嗯嗯……」也许是整天都受到视奸的刺激，
才一会，我就有要升天的感觉。
「啊……不行了……不行了……哼嗯……啊……啊……啊……啊……」一股
热流从体内喷射出，溅在我手上。
「啊……」
当我仍在感受著高潮的餘韵……
「哇……」竟有人从后面将我抱住，搓揉我的乳房。
「啊……」
我大叫：「是谁？是谁！」
即使用丝袜住脸，我仍认出他，是小陈……但我并没有叫出他的名。
他扯开我的衣物，拉下裙子，开始舔我。
「啊……好刺激……从我的耳……哦……哦……啊……」
一直下来，舔我的粉颈、我的肩……到我的乳房……哦……啊啊……我完全
陷在其中，一丝也没有逃离的意思。
「啊……好舒服！」他的舌在我的乳头上快速舔动……
「啊……哦……哦……真的好棒！」现在我根本一顾一切只要他快点插入。
「要了……」他将我的双腿张开，准备进入我的身体。
「快……快……」我心里想著。可他却怎么也插不进去，他的鸡巴已硬不起来，
刚射完，所以硬不起来吗？？我好失望……
但……他却用舌去舔我的阴户。好脏……已经一天了，一定脏死了！但……
哦……不管了……好舒服……我的阴核，他的舌舔弄著……啊……啊……哦……
又要来了……又要来了……哦……不……我用力的推开他，但……来不及了，我
的阴精喷在他脸上，他却也不停止，仍快速的舔我的阴核……
「啊……啊……」我的阴精不停的喷出，连续的高潮让我难以招架。我摊在
地上……颤抖著……
他又就快速的离开辨公室，当我回过神来后，看著地上湿湿的水渍，我才知
道我喷出了多少阴精。
第六章·无限的放肆
自从小陈在辨公室迫奸我过后，每天上班时总是有种十分异样的感觉，不知
是害怕或是兴奋，不知自己是期待那天的事发生又或是害怕它再度发生。
我真的不知道自己的感觉是怎么样的，想要让人视奸、偷窥想要让自己的私
密，全裸露在男人的面前。但是，我会害怕，害怕这些我所熟识的男人，会开始
以为我是个淫荡的女人，而不再喜爱窥我的私处，天啊！我到底要怎么做，我要
放纵自己的情慾，还是不再做出这般淫乱的事呢？
理智总是难以控制情慾的，每天只要到了辨公室，我就像是一只发情的野兽
般，我不能控制我自己的情慾. 在辨公室里，我总是情慾高涨，不时偷偷注意小
陈对我的窥视，不管他有没有在偷窥我的裙下私密，我总是火热难耐，他姦淫的
视线让我下体总是湿淋淋、骚痒难受。辨公室的化妆室也就成为我每天手淫的场
所，在化妆室里，撩起窄裙，隔著丝和小内裤抚弄著自己的阴阜，你们都爱看我，
你们这些坏男人都窥我的私密，都在我不注意时从我的裙口直视我的裙内春光，
好坏，你们好坏。
可是……我好爱你们视奸的视线，看我、窥我，窥光我的秘密，我好热，好
湿啊！……喔……我的照片，小陈你用我的照片手淫，嗯……看到我的湿热的下
体，也让你火热难受吧，啊……我好热好热……你们不要再看了……不要……好
丢人……暴露自己的阴户在男人面前……啊……啊……
手指不停的在阴户外摩擦，下体愈来愈湿，啊好热嗯……啊另一手鬆开衬衫
的钮扣，将内衣拉开，搓揉起美乳，我粉嫩的乳房。嗯……我好淫，我怎么会这
么荡……我怎么那么爱给人窥自己的私处，怎么会……啊……好热，我可以感到
自己火热难忍，我也知道我己经停不下来了，我一定得洩出来，不洩出来我是不
会满足的。
啊……乳头好涨，好热好热……你们不要看，好丢人，不要看我，不要窥我
手淫，这样很丢人，不要……不要……啊……也不要窥我的下体，不要，不要看
我抚弄私处的淫样……喔……不要……不要……快不行了……快不行了……热热
……我好热……
原先只是隔著丝和小内裤用手指搓揉著阴户，可是那些男人淫邪视奸的视线
让我……让我控制不了淫乱的淫慾，双手狂乱的撕开丝，将粉红色的小可爱拉向
一侧。
啊……怎么会……好湿……我分泌出了好多，流出了好多淫水，我真的是很
须要那些男人们的奸视吗？喔……让你们给你们看我的小穴，我失去理智的将自
己的阴户露出，看……窥见我的小了没……
我细长的手指，沿著下体细长湿滑的肉缝开始在阴户外滑动，嗯……我想让
你们看看，我手淫的样子……你们都好爱坏，都好爱窥人家的私处。嗯……手指
竟不自觉的沿著肉缝滑内我的小里，我也因为愉悦而不自主的发出哼声。
……啊……好坏好坏……你们在看人家手淫……嗯……啊……你们用得人家
好热，好想要……想要你们窥我，偷窥我，我全都给你们看……啊啊……好热，
人家下面又湿又热，湿……嗯……好热……人家快了……人快洩了……再奸我，
再用你们火热的视线奸我……哦……奸我……啊啊……奸我……奸……奸……我
……啊……嗯嗯嗯……喔喔……
我无力的用手扶在马桶座上，全身上下无比趐麻，我可以感到身体的轻颤，
我也知道这是怎么了……我又洩了一次……洩出的大量体液让丝全沾湿了。
一次又一次的手淫，一次又一次猛烈的洩……我不想，也不愿意承认自己是
如此放浪的女人……但是我……我就是这样淫乱的女人，我就是爱好男人窥视的
眼神，就是喜欢他们用火热的视线来奸视我，窥探我的私密，偷瞄一个女人最为
隐私的下体。
不只是喜欢他们无意的窥视，我更爱暴露自己，让自己的私密成为大家注目
的焦点。
穿上让自己淫液沾湿的小可爱和丝，……啊……竟然这么湿，裤也被撕破了
……这是不小心……只好待会小心点了，不然，要是让他给拍照了，那……那可
怎么辨是好……
因为紧贴私处那一小块，己经湿濡的可以让人看出我阴阜，可以轻易的看出
阴户的形状，又加上自己穿的丝被撕破，回到辨公室后，我一直感到很紧张，害
怕这次会让小陈窥见自己淫荡的下体，窥见整个湿淋淋的私处，怕让他看见这个
因为让人窥视而湿热的阴户。
坐在座位上，我一直夹紧双腿，以免让他窥见我的裙内春光，我尽量让自己
放轻鬆，不让自己太过紧张，不让他注意到我的异样。但……好奇怪……我越是
不让自己的私处暴露在他的视线下，我反而感到越火热，热得令人难受，热得让
我更想要将自己的双腿放鬆，让他的视线窥入我的裙内，让自己淫乱的下体暴露
在他的眼中，让他兴奋。
看到他因窥视我的私处而感到兴奋，我更是火热不已。他在窥了，我注意到
他在注意我的裙口了，我装作不在意的向他微微的张开双腿，让裙口打开，湿淋
淋的阴户暴露出来。一直装做忙放处理桌上的文件，但我却偷偷的瞥见他窥视的
视线，让我心中有好一阵快感，我感到好舒服，他窥视的视线，让我好舒服，除
了让我有火热的快感外，又让我又恶作剧的愉悦。
天啊……我又开始全身发热了，热……热得我又要失去理智，窥视总是令我
难以忍受，今我火热的难受，下体就像有蚂蚁爬动般，让我骚痒，令我控制不住
……啊……我怎么……我怎么这样子，完全无法控制的，下意识的伸手隔著裙子
拉腰际的内裤，且故意让湿濡的内裤陷入湿淋淋的肉隙，变成细细的一条……而
且，好丢人、好丢人……
我抬起头时目光和小陈交会，好尷尬，他一直在窥视我的裙内春光，而我竟
在他的注视下将内裤陷入湿热的蜜中，好丢人，而我竟又和他窥视的目光交会…
…好丢人……但又令我好热……好湿热……
啊！小陈……窥我吧，尽量窥我吧，你窥得我下面好痒、好热、好难受，但
你的视奸，却让我有无比的快感，现在我淫乱的阴户好湿，愈来愈湿，是因为你
的视线，所以才这么湿的……
因为他的窥视，我下体无比的湿热，我想他也是因为窥见我的下体，而让他
的鸡巴涨热难受，但不知为何……他竟主动要求更换位置，换到离我远的位置，
且……他在那是不能窥见我的私密的……而他原先的位置，由一位女同事使用。
这到底是怎么了？他不喜欢窥我的春光吗？还是我的淫乱让他害怕，他害怕
会再次因为窥见我裙内私密而做出不伦的事？
怎么了……他开始认为我是个淫乱的女人，开始对我感到厌恶了吗？……不
……我不是淫荡的女人……不要这样想……我极力的告诉自己，自己不是个淫乱
的女人……但是……每天夜里，暴露自己的慾念，骚痒著我。睡梦中，都是他人
色情的眼神……我再也不能忍受下去了，我不能过著没人窥我的生活，我要人窥
我，但我不能让他们认为我是个淫乱的女人。
陌生人，要是陌生人就不会认为我是淫乱的女人了吧，我要暴露，我要完全
裸露在陌生人面前。让他们窥我，让他们窥我的私密，让他们的鸡巴火热涨大，
让他们在外面因为我的暴露而射精……
我开始穿著暴露，到人多的地方，让我的身体感到火热，我不再是个人眼中
的仕女，而是个淫荡的女人……
每天下班，我并不回家，总往百货公司这样人多的地方，我换下每天上班的
套装，穿上几乎短到大腿根的连身裙，里面小可爱穿的是，高叉几乎透明的情趣
内裤，不穿裤袜，只穿长丝袜。
透过薄纱，让人对我的美腿产生暇想，却又不想让袜遮住我的私处……而上
半身，我不穿胸罩……就像上次在百货公司般，我寻觅色情的眼神，我要让他们
窥我的春光……
每天，总有许多人，急欲偷看我的裙内私密，我也不时暴露出自己的裙内春
光，让他们的眼神奸我，也只有这样，才能让我的情慾得到解放……但……虽然
他们窥我，可仍不够，没人能一直窥我，直到我……高潮……他们总是匆匆一瞥
……却没胆子，持续下去，我骚痒著……我的身体骚痒……却无从发洩……
我体内的血液，就像是快沸腾般，却无处发洩……我受不了了……好热……
好难受……要人窥视，窥我，要你们用火热的视线奸我……
第七章·控制不住的情慾
我开始穿著暴露，在人多的地方找寻爱窥视我的人，想要把私处裸露在他们
的面前，我要人们的奸视，我就是这样淫乱的女人。但……我总是不能遇到这样
的男人，我知道你们男人都爱看，可是却没胆子更进一步的窥视……你们令我好
失望……
今天早上要去找一位朋友，打算搭电车去，想到车站也是人多的地方，我想
穿著暴露，在车上将自己的裙内私处给爱窥我的男人们窥。
但是后来想想，要去找朋友，还是保守点好，不要太放荡，所以我只好打消
这个念头，只好再度的压抑自己的情慾.
我这朋友是有出了名的爱挑剔，总是爱批抨我的穿著，我不敢穿得太随便、
太暴露，不穿得像个仕女是不行的。粉紫色的窄裙，白色的衬衫，再加一件薄纱
的外套，里面穿著保守的白色内衣裤，虽然是白色的，但内裤却是蕾丝透明高叉
……胸罩是和内裤是一套的，也是蕾丝透明，我穿的小可爱，好像太透明了些，
似乎连私处也遮不住，所以我穿了裤袜，想多少遮遮透明的小可爱……
上车之后发现车上人不多不少，正好有个位置，我就在这个位置坐了下来，
讨厌的天气，阴阴的，还有雨……害得我一身深色套装弄得有点脏了。
就说今天天气很讨厌……一坐到位置上，裙子有点弄脏了，我拿出面纸，擦
拭起来，也还好惶ｖ……不一会儿就已乾净了，到朋友那还有点距离，我环视
著四周，东张西望起来，内心深处的渴望也许是难以压抑的，即使穿著是个保守
的仕女，但仍注意著四周。心里想著，也许这时也有人正在急欲窥视我裙底的春
色，想一窥高尚仕女的私密。
我注意著四周，但真令人失望，真不知为什么，附近都是些老女人……只有
……我正对面坐了个……像是学生吧……大概二十几岁吧，谁知道呢？又不太像
是学生……不知为什么，感觉怪怪的，他让我的心中有种莫名的感受……他在窥
我的春光吗？不……不可能吧，我穿得如此端庄，他又看起来如此的憨厚，像他
这种人是不敢注意女人的裙内春色的，可是总觉得有种不一样的感觉。
我仍不停的将目光扫向四周，啊……我和那对面的年轻人目光交会，他机警
的闪避我的眼神。他羞怯又色瞇瞇的眼神，今我心中感到一阵悸动，一股快感袭
来，刺激著我的大脑。他……他是在窥我的裙底，是吧……他是在窥视。虽然不
敢确定他是否真的在偷窥我的私密……可是我已开始兴奋起来全身感到有点
热热的感觉。全身的血液就像是被加热般，快速的流动起来。
我感到无比的兴奋，在不经意的情形下，竟也会发现有人在窥视我的裙内春
光。虽然自己会因窥视而感到兴奋，但我也想要将自己的私处暴露在陌生人的眼
中，享受让人奸视的快感。但身为女人，从小接受的礼教，本能使我反射的将原
本平放的双腿，交叉起来，以防止给他看见我的春光。且手指轻敲著裙摆，双腿
慢慢的移动，想自然的，改变自己的姿势，我不想让他发现，我知道他的窥视。
我目光不时瞥向他，看看他的动作……但见他眼神并没离开我的身上，不知
是我心里作用又或是真是如此，他直视我裙底……
就是他，这个人真的是在窥视我的裙底，他的眼神是如此的淫乱，是这么的
兴奋，看到他兴奋的反应，我也无比的兴奋。他火去视线直视我交叉双腿的根部。
但我知道，他看不见我的任何私密，他只能窥见我白晰红润穿著丝的纤细玉
腿……
我要让他窥，我一定要让他窥我的裙底深处。我又换了动作，我将自己的双
腿由交叉放下来，平放著，双腿中间女人最私密的部位正对著他眼睛的视线。佯
装淑女的动作，假装害怕会暴露自己的裙内春色，礼貌的用手按住裙子，但却故
意的将手压在双腿上，把裙子撑平，好让他的视线能直接的窥见我的裙内深处，
直接的窥见我的大腿根部，能让他看清楚女人最私密的地带。
在他的眼中，我是个端装的淑女，却大意的不小心暴露出自己的隐私。偷偷
的瞄向他……啊……他注视著，他的目光全集中在我的身上，不……不是我的身
上，而是注视著我的私处……他直盯著我的私处瞧，好热……真的是令我感到全
身开始发烫，就像我私处全都暴露在他眼中似的，窥吧……窥我吧……我就是要
让你窥我的私密。让你窥得人家那里好湿、好热、好难受，就是要你这样偷窥的
眼神，你愈是窥我就愈要让自己的私处裸露在你面前。
我目光环视著四周，但却一直注意这个视奸的眼神。天啊！他目不转睛的直
盯著我的裙内春色，真是令人感到昏眩，令我有无比火热的快感。突然间，我竟
想做件大胆的事，我知道我这么做可能会把他吓走，但为了追求更多的刺激，想
要更多的快感，我只好赌上了。
我用力的将双腿夹紧，手按住裙口，遮住自己大腿根部，也挡住他窥视我私
密的视线。我装出惊吓的表情，装出发现自己春光外洩吃惊的表情，将裙口转离
他的视线。
嘻……他就像是受了惊吓的小狗般，目光迅速的转开。他很不好意思的装作
若无其事。哈……真好玩……
但是我的赌注却是现在才开始，移动你的位置，动呀……现在你窥不见我的
春光。
大胆的移动，找到最好的视线来窥我的裙内春光……快……快呀……不要…
…我赌输了吗？
他是一直注意著我这没错，但……从那儿窥不到人家的私处呀……哦……无
论我如何祈求，他仍是动也不动……
我的天啊！不要……不要这样……他的视线离开我的身体，令我全身不自在，
不……
我要你，我要你的窥视，你不要走，我需要你的奸视。他站起身来，这出这
节车厢，啊……不要……不要走，嗯……我要……我要你奸我……用你的视线来
姦淫我这个淫乱的女人。要你……你快来奸我……
这时他从回到这个车厢，装做若无其事的坐向能窥视我裙内春光的位置，哦
啊……他还是想要窥的，他还是想窥看我的春色，这次他一定能看得非常清楚，
看吧……窥光我的私密吧，现在我就是属于你一人的玩物。我的一切都让他看光
了吧，他直盯著我的裙内，偷窥著我的私处，他的眼神似乎能穿透我的小可爱，
好像能直视我的阴户般，令我感到湿热，令我拥有无上的快感，现在我的阴户已
经湿淋淋了吧？哦……都让你窥光了。
好丢人啊……车上还有其它人，我竟然暴露自己的私处让你窥视，我好淫乱
啊……我真是个淫乱的女人……奸我……奸我，用你的视线奸我……奸视我……
奸死我……全身有股火热的感觉，我开始发热、发烫，我已不能控制自己，
心中有股慾念衝上来，让我好想在这里脱光衣物，暴露自己，甚至拨开肉，让自
己的最私处，呈现在你的面前。
闭上眼，脑海中全充满著他的眼神，啊……不要啊……太厉害了，只是让人
窥窥裙内春光，我就已经快受不了，快控制不住了。我怎么会变成这样淫荡。求
求你不要再看了……不……不是窥我……窥我……奸我……不要停……嗯……嗯
……我私囈著……我的私处都让人给看见了，好丢人，但却好热、好湿，好想伸
手去摸摸那，摸摸自己湿热的阴户。
好热……好难受，我知道我下体已经无比湿濡，且知道自己快控制不住了，
不行……这样下去我会丢死人的，会给人看见阴户的形状，车上又这么多人，说
不定又好多人在窥我呢！！心里这样想，但我却控制不了自己，我把双腿张开到
最大，我知道他这样一定可以清楚的看见我的阴户的样子……但我仍不能在这样
公开场所，表现出我的荡……我手仍按住裙子，只是装个样子，我知道根本遮不
住，我只是不想让人知道我是故意给他看的……
   插段广告:推荐个卖成人用品的，她那里有女用催情类的产品和各类情趣用品充
气娃娃什么的。我买过几次女用催情的，效果都很不错所以推荐给大家。特别推荐
个蝴蝶夫人真是棒极了！去了就说是大龙介绍的她的名字叫宠儿情趣QQ六零五一
五二三八二。买的东西多了可以优惠的
    好热……哦……啊……嗯……我不敢发出太大的声音……
啊……看够了吧，我的阴户好湿好湿……我感觉得到。
不要了……够了……求求你……放了我……够了，不要再窥了……我快不行
了……我……情慾高涨，好难受，好热……我脱去外套……却仍不能消我的慾火
……啊……哦……啊……嗯……不行……这样下去，我会在车上做出淫乱的事…
…
车到站了……我急忙下车……虽然我的站还没到，但我已不行了，我不能这
样下去，虽然这样我会让我获得快感，可是再下去我就会失控了，我下来等下班
车……在月台上，使我冷静了些。我鬆开衬衫钮扣，使自己凉快些啊……我不禁
叫了出来……我看见了他，他也下车了……也站在月台上……
车来了，我上了车，车上人比刚刚多，却刚好有个位置，我坐下，张望著，
深怕他也上车了。没错，他也上车，我知道他的目的……他走了过来，站在我的
位置旁……啊……我的钮扣……我刚鬆开，却没扣上，那他……他在上方一定可
以看得一清二楚……刚刚是下半身，现在又是乳房。
尚未完全沉淀下来的慾火，又被挑起，我这件薄纱胸罩，完全没有遮蔽的功
能，我的乳房，白晰红润的肌肤，全给他看光了，好难受，好热……为什么给人
窥视，竟让我有如此的快感……啊……哦……啊……好想给他看见乳头，我那粉
色的乳头……啊……我怎么这么荡……哦……啊……嗯……他注视我的３６Ｃ的
乳房……热……好热……
又有人下车了，车上人变得很少，他走向我对面的位置坐下，他还想窥，还
想窥我的私密。我受不了了，我要他看得更多，更多，我站起身，穿上外套，坐
下时，却故意让窄裙给座椅撩上……
现在我这原本就不长的裙，已像迷你裙，他现在除了私处的小可爱外，应也
可以看到大部份的透明蕾丝了吧，由他的眼神我知道他的满足。啊……哦……我
几乎已叫春了起来，嗯嗯……嗯，奸我，用你的眼神奸我……啊……你的眼神好
像大鸡巴，我的私处都给你看光了。
啊……嗯……我真荡……我好热好热……私处，湿得难受，你一定看见我的
阴户……透明蕾丝，全湿透了，啊……嗯……你，我要你……我要你的窥视…
…哦……啊……嗯……丢死了……丢死人了……啊……啊……车上除了我和他之
外空无一人，到站了……他竟起身下车……车上只剩下我一人。
虽然他已离开，他的视线不再奸视我，但我被挑起的慾火，却已难停。我见
车上无人，撩起裙子，手指大胆的触摸阴户，眼睛半闭，我自慰了起来，啊……
真淫乱，我竟在电车这种地方自慰，湿成一大片，连我都不相信，我鬆开胸
罩，搓揉我３６Ｃ的奶子……搓揉著我红润白晰的乳房。
嗯……哦……啊……嗯……脑海中，全是他那淫秽的窥视眼神，哦……不要
……不要走，看我……我脱光给你看……哦……啊……嗯……嗯……嗯……我将
裤袜和小可爱拉下到膝，手指快速的摩擦私处，不停的刺激著阴核，搓揉著小小
的阴蒂，让自己得到无比的快感。
我知道下站很快就会到，我得快点，哦……啊……我……嗯，啊……嗯……
啊……快……哦……奸我奸我……我要你奸视，我几乎已叫出声来。
我一手摩擦著阴核，一手抽插著……哦……嗯……嗯……哦嗯嗯……嗯……
我已听见「滋滋」的水声，我知道，快了，快奸……奸奸我啊……不够……我要
鸡巴，我要鸡巴，手指不够，我伸入两根手指，中指和食指在我自己湿濡的肉中，
快速不停的进出著，抽插著我湿淋淋的美穴，另有一手指刺激摩擦著阴核。
对……哦……啊……就是这样，就是，就……好大好大，好热……好热……
啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……快快……快点
……嗯……啊……啊……我颤抖了一秒，大量温热的液体喷撒在我手上……
我知道这些温热的液体就是我的爱液……我在电车上手淫，又淫乱的在电车
上洩出大量的淫液……
哦……车快到站到，我急忙拉起小可爱及丝袜，将衣物整
理好……就在我穿好时，又有另一股热流喷射到我身上，其中有一些直接的喷射
到我的脸上及头髮上，我嗅到一股醒臭味，我抬起头……
啊……出现在我眼中的……是……是……我的前面座位上有个男人，是那个
……那个刚刚一直在窥我私密的人……
他不是下车了吗？我看见他的鸡巴……高耸著……他双手紧握著鸡巴……
啊……天啊……除了让他窥见我裙底春光外现，在他却看著我自慰的荡样，
射出他的浓精……
天啊……我受了惊吓……我起身向车门外跑……在车门关上前我出了车厢，
他也想衝出来，但却慢了一步，我看著他站在车门前，车开走了。
【全文完】
　　