　　马丽亚是小风家里的菲佣，年纪二十五、六，除了皮肤黝黑些，身材也算前凸後翘、肥乳丰臀，腰肢不像其他菲律宾女人那般粗壮，衬着厚实的屁股，走起路来摇曳生姿。她留着一头乌黑亮丽的长头发，习惯用发圈束成马尾，远远望去十足黑美人一个。
天气热的时候，每当工作告一段落，马丽亚会穿着短裤、罩着Ｔ恤，窝在沙发上看电视，小风知道她Ｔ恤底下啥都没穿，因为小风常看见里头黑色的乳晕透了出来，除此之外，小风也知道马丽亚习惯穿白色棉质运动内裤，因为他就藏了一件，是马丽亚放在洗衣机旁预备洗涤的，小风顺手牵羊偷了过来，原汁原味，可腥骚的过分，小风最少闻着内裤打过五次以上的手枪，最後一次忍不住射在上头，经过冲洗，腥骚味已经不复往昔。
小风拿定主意，就依旧打着赤膊，穿着一条小小的高腰三角裤，开口呼唤∶「马丽亚！马丽亚！你进来帮我一下。」肥羊还没就口，小风的阳具已经是磨拳霍霍、意态飞扬，灰色棉质三角裤撑起了半边天，两旁绷紧透空的裤缝有拳头大的空隙，发达的毛发就这麽恣意的伸窜出来，要是视角正确，里头盘根错节、青筋毕露的粗大阴茎更是历历在目。
「扣！扣！」敲门声响起。
「门没锁，进来吧！」
门微微推开，马丽亚年轻黝黑的脸庞探了进来。
「小风！甚麽事？」就算是菲佣，也都叫他小风。
小风还有些害臊，而且也不想吓着她，只是趴伏在弹簧床上，马丽亚最多也只能看到坚实光滑的男性脊背，毕竟，新生活的开始总是生涩点。
「马丽亚！你来帮我抓抓龙，早上打球累得半死，肩膀啦、腰啦，全都酸死了！」马丽亚没听小风要求过这种事，感觉有点错愕，在门旁站了一会儿，才慢慢走向床边，见小风全身上下只穿着一条小内裤，已经接近全裸，女孩家自然而然的脸红起来。
「你┅┅你要不要┅┅多穿件衣服┅┅这┅┅这样┅┅我┅┅脸红。」马丽亚用生硬的国语支支吾吾的表达出她的害羞。
「没关系啦！你来我们家那麽久，还不是像家人一样，而且我才洗过澡，这样比较舒服。」「┅┅」人在屋檐下，不得不低头，马丽亚站在床边，一双小手不情不愿的按上了小风的肩头。
可小风要的不只是如此，抓抓捏捏一阵子，勃起的阳具被压得疼啦！小风心想，该进一步了。
「来！帮我抓抓腰部，那里最酸！」
马丽亚双手在肩膀稍作停顿，好像考虑些什麽，最後还是听话的移往腰部，沿着脊椎骨，又揉又捏又抓。
「这样┅┅舒服吗？」
「嗯！再┅┅再下面一点！」离屁股可还有好几寸哩！
马丽亚手是往下移了，却一直不敢接近穿着内裤的臀部。
「不┅┅不┅┅再往下┅┅再往下！」
费了九牛二虎的功夫，马丽亚小手才甘愿捏上两片坚臀，虽然小风心里很刺激，可是一点都不爽。
又过了一会，小风觉得时候到了，该轮到前面享福啦，他吩咐道∶「好！谢谢你，前面也酸，你顺便帮我抓一抓。」说完翻转躯体，一支雄纠纠、气昂昂，架着帐幕的柱子活灵活现的浮现在马丽亚眼前。
马丽亚大吃一惊，芳颊羞红，别过头不敢正视，嘴里埋怨道∶「你┅┅你多穿一件啦┅┅我┅┅我不敢看┅┅」小风依照读来的丰富情色文章经验，知道这是正常的女人害臊反应，又想看又不敢看，麽鬼假细哩（饿鬼假装客气），他拉过马丽亚的小手，无关紧要的说着∶「怕什麽嘛！帮我抓抓大腿而已，又不是要抓那里。」「可是┅┅可是┅┅那个┅┅那个通通看到！」「我就像是你弟弟一样，看到又有什麽关系，难道你没看过？」马丽亚为难的想了好几分钟，最後猛一咬牙，侧着头用双手捏起小风大腿的筋骨，也因为侧着头的缘故，三不五时手臂就会撞及小风高耸的阴茎，让小风又兴奋又刺激真是爽不可支。
小风觉得一切都顺利的过分，越发觉得自己以前绝对是害羞的过了头，平白损失掉许多享乐的机会，还好见机的早，浪子回头、时犹未晚。
内裤的中央这时已经湿了一小圈，像铜钱一般大小，浸透的棉料显露出湿黑的色调，对比灰白的原色，煞是明显。
「你摸摸看┅┅我这不知道是被什麽咬到，红红肿肿的，还会痛哩！」小风牵起马丽亚的小手直接攀上裤裆最高点，马丽亚没敢转头正视，只觉摸着了一种黏黏稠稠的心物事，就像摸到火炭一般她立时缩手，嘴里结结巴巴的说∶「那┅┅那是什麽东西┅┅好心！」小风怕她逃了出去，又想起“敢”这个字，於是伸手用力把马丽亚拉跌在床上，一只手老实不客气的钻进Ｔ恤里头，紧紧抓握住坚挺的奶子。
「你看看！你看看！你的奶头都硬起来了，想男人了吧！」小风卖弄着读来的知识。
马丽亚一如溺水的泳着没命的抡动起手脚，嘴里高声的讨饶∶「小风，停手┅┅停停手┅┅我┅┅我不要啦！」小风以为她是装腔作势的矜持，只要好好的挑逗她，没一会儿就会爽快的任自己宰割。如此一想，色向胆边生，奶头揉揉捏捏也没二分钟，一手箍着马丽亚的颈项，另一手抓住拼命挣扎的大腿空隙，直接挥军中原，窜进了裤脚内鼓鼓的阴户中央。
马丽亚叫喊更是凄厉，手脚甚至已经打上小风的胸膛，小风挨了几拳，心里越发圭怒，心想待会定要好好的蹂躏马丽亚，手指头更加笨拙的搓揉起马丽亚的阴唇与阴蒂。
「奇怪！应该发浪的湿答答才对嘛！怎麽会乾巴巴的。」揉搓了好久，马丽亚的呼喊不见停歇，反而自己的手指头累了，於是小风勾开三角裤，好几根手指头就往一堆肉瓣的中心捞了下去。
「救命呀！强暴喔！」马丽亚使尽吃奶的力量吼了出来，小风吓一大跳，两手齐齐放开，马丽亚见势跳了起来躲到门边，眼眶含着泪水忿忿的说∶「你┅┅你要强奸我┅┅我一定要跟爸爸、妈妈说┅┅我┅┅我以後不干了！」小风吓的脸色惨白，若让爸爸知道这件事，自己一定狠狠挨一顿皮鞭，那可不好受，慌慌张张由桌上抓起一把钞票，拣出其中的千元大钞在马丽亚眼前晃了晃，嘴里说∶「这给你啦，你不要讲好吗？」马丽亚看清楚那是三千元，摇了摇头就想掉头离去，小风可急了，匆匆忙忙地跳到书桌前，好不容易翻箱倒柜又找着三千块钱，凑足六千元便要硬塞给马丽亚，嘴里连声讨饶∶「拜托！拜托！这是我所有的财产，求求你不要跟爸爸妈妈讲好吗？」看到六千块钱，马丽亚眼中怒意稍霁，只是她还是得警告一下∶「你┅┅你以後┅┅不准再对我这┅┅这样。」「一定一定！」小风如同获得大赦，整个人轻松起来。
抓过六千块钱，马丽亚又回到客厅沙发看电视去了。
【完】
　　