　　「老公，我觉得这样不好啦。下个月就是我们的婚礼了……这样对你……」菲儿认真地对我说。
「没关系啦，我们不是早说好了么？只要菲儿你喜欢的，老公我一定不会阻拦你，反而要帮你得到那个男人。这才是我身为你老公最大的乐趣所在呀。而且，这段日子为了筹备婚礼，你都拒绝了很多次各种男人的约会申请了，很久没玩了耶~ 」我也认真地回应。
「我知道老公你对我好啦，近期是太忙了……但这次俊哥来约我，我总是有点顾忌，担心他会不会……」
「有什么好担心的？你不是一直说，俊哥是你所有的大学男友中最会照顾你的人么？但他却突然成为交换生出国了，你们两个之间也从没发生过关系，这也太可惜了吧。平时一直听你提到他，现在在你婚礼前夕，他竟然正好回国，这可是老天的安排哟！筹备婚礼也把你累坏了吧，正好出去放松一下，调剂一下嘛。」我继续鼓励。
「话是这么说没错，但这些年听说他和我们大学里那个一直对我纠缠不休的、令人讨厌的纨绔公子东东成了好友，总觉得感觉怪怪的。」菲儿还是有所顾忌。
大学期间，俊哥和菲儿都是属于品学兼优的一类人，东东却是那种玩世不恭的富二代，最后自然俊哥成为了菲儿的男友，东东碰了一鼻子的灰。大学三年级的时候，俊哥被作为交换生，交流至美国的大学深造了，见两人分手，东东以为有机可乘，再次追求菲儿，没想到还是屡屡碰壁，最后只得放弃。
近几年听闻俊哥和东东成了好朋友，倒也让人奇怪。
「那个东东也有优点啊，执着！人家大学里追了你那么久，你怎么就看不上他呢？他这种公子哥肯定很会玩女人，要是菲儿让他调教过，现在一定更有女人味吧。」我在一边笑嘻嘻。
「你这人……讨厌啦，本小姐才看不上东东这种不求上进的人呢。」菲儿的脸红了。
「那俊哥呢？呵呵，知道你心里还有遗憾，更何况他也主动约你好几次了，你都没答应，也没告诉我。要不是这次正好被我发现，错过了就太可惜了。宝贝菲儿，你就放开心去吧，你知道，能在婚礼前夕有这样的体验，老公我也特别兴奋呢！别让我失望哦！」我边说边把菲儿搂入怀中。
「好吧，老公，那我也不多想了，就依你。不过既然决定去了，你的菲儿就会毫无保留地让俊哥吃透哦~ 在婚礼前夕被戴上这样一定大绿帽，老公你确定没问题吗？」菲儿终于放开心扉，声音一下子妩媚起来。
「当然没问题，这是你的绿帽老公梦寐以求的。」说完我便吻住了菲儿的唇……
——菲儿视角，宾馆——
俊哥隐晦地征求了一下我的意见，是去餐厅还是直接到宾馆里小酌，心知他打的小算盘，自愿献身的我，自然顺着他的意思与他开房。
今晚，作为一位下个月即将与老公步入婚姻殿堂的准人妻，在绿帽老公的不断怂恿下，我终于答应了刚刚回国的大学男友俊哥的邀请，来到了宾馆与他私会，为了为彼此的青春恋情画上句号，更是为了为那段校园恋情补上一块最重要的部分：性爱。
我们约定，此夜过后，再无瓜葛。
「俊哥你好坏，知道我酒量不好，还非要和我喝纯的ＸＯ。」我已经天旋地转地倒在了俊哥的怀里。
「菲儿，喝醉的你，脸颊微红，真美。」时隔多年，俊哥终于吻上了我的唇。
在老公的建议下，身穿无袖、超短的红色修身礼服，搭配若隐若现的黑色Ｔ- ｂａｃｋ，踩着黑色红底高跟鞋的我，来到俊哥家中，本以为他一见到高中女友如此性感的打扮便会不顾一切地扑上来。却没想到，他夸赞几句后，便与我一直坐着，喝酒言欢，聊尽当年大学时期的趣事以及两人的近况，直到刚才，他才刚刚献上自己的绅士之吻。
「没错，他还是他，最会照顾我的俊哥。」我在心里默念。
脑袋晕晕沉沉的我，觉得自己被扔到了一张软绵绵的大床之上，好舒服……「俊哥，来吧，我想你。」我闭着眼睛呼唤着。
「菲儿，你下个月就要结婚了是吗？你老公，知道这一切吗？」俊哥在我耳边轻轻询问。
「讨厌啦，俊哥，我老公当然不知道。是我自己，想在结婚之前，把自己全部都献给你。你真笨，当初要是你胆子大些，说不定早就得到我了~ 嘻嘻。」我继续闭着眼，勾引俊哥。醉酒状态下的我，欲望已被勾起，私处渐渐湿润。
「你果然是个骚货，菲儿，当时我怎么就没发现呢？呵呵，你等一下，我洗洗就来。」
「快点嘛，俊哥，不要洗了……我，我现在就想要你。」纯ＸＯ的后劲开始发作，我那充满欲望的身躯，昏昏沉沉地睡了过去。
「啊……啊……怎么……怎么回事……我……我……舒……服……」睡梦中，仿佛感觉俊哥清洗完毕，裸着身体来到床上，如饿狼一般扑了上来，吻住了我的唇，并将舌头深入不断游走于我的口腔之中，早已坚如磐石的阳物，毫不费力地从丁字裤的一侧经过，一下子刺入了我已经湿润的私处之中。
「终于，终于和俊哥融为一体了。老公，谢谢你，菲儿很满足。俊哥的肉棒好大，好硬。」我性福地在心里默念着。
俊哥在我身上尽情地驰骋，巨大的肉棒一次次用力撞击我湿润的花瓣，虽然略感粗暴，但我仍然沉醉于他的胯下，心甘情愿被他发泄。
「俊哥，菲儿的身体，你还满意吗？真巧，你这次正好回国。否则菲儿结婚后，便会马上和老公要孩子，到那时，你回来了菲儿都无法陪你呢。今天菲儿将最完美的自己交给你，你就……就尽情体验吧，无论怎么样菲儿都会配合你的。」随着俊哥的大力抽送，想到自己对俊哥的纵容，我的欲望再度升高。
恍惚中，我隐约听到了咔嚓，咔嚓的手机拍照声音。
「人都是你的了，还拍照做什么？你要是想要了，随时……随时找菲儿吧，只要……只要菲儿方便，就来……陪你。」听到拍照声，我有过一丝犹豫，想要阻止，但是，突然觉得，如果是俊哥的话，也没关系吧。
「凌菲，你原来那么骚，俊哥当初不干你就出国真是可惜了；你大学里那高冷的样子没想到把我也骗了，害我苦追你那么久不得手，早知道你骨子里那么骚，直接霸王硬上弓就能把你追到了！哈哈，不过现在也一样！迟到的晚餐，更有味！」一个陌生的声音。
「你不是俊哥？放开我……」睡梦中的我，一下子被惊醒。猛然发现在我身上的男人并不是俊哥！
只见一个一头黄毛的男子，一边身体起伏着在我体内抽动，一边还拿着手机对着我拍摄，一脸淫笑。
「你是？东东？！怎么会是你？！快放手！俊哥呢？」我顿时惊慌失措。
「别急，俊哥不是在旁边吗？我先来疼爱你，宝贝。等我结束后，会把你交给你的俊哥的~ 」东东淫荡地说着。
「没想到你心里还一直想着他啊。得知你要结婚的消息，我特地叫他回来和你约一炮，他起初还不愿意，认为你一定会拒绝。幸好我坚持让他试试，让我得到了你这个大学里男生们梦寐以求的身躯。」
「呜呜……你们两个禽兽！俊哥，你怎么变成这样了！？」听到俊哥参与如此下流的计划，我顿时觉得难以置信，将目光转向一边的俊哥。
「Ｓｏｒｒｙ啦，菲儿，我出国以后不久，家里的生意便出现下滑，情况很不好，这时幸亏遇到东东他们家里出手相助，才度过难关，我与东东也从此成为了好兄弟。之前他让我想办法搞定你很多次了，但我都拒绝了。这次听闻你要结婚了，东东对我有恩，我只好……」俊哥无奈地说。
「你就偷偷将我出卖给了这个我最不屑、最讨厌的二世祖吗？你怎么可以……啊……啊……「我又气又急，但因为酒醉的关系，依旧浑身无力，东东更是借机加大对我下体的猛攻力度。
「喂喂，大美女，话不要说得那么绝嘛。你现在可正被你口中的二世祖压在身下狂操哦~ 明明自己就是个骚货，还要继续伪装成大学里的高冷女神吗？哼哼。」东东轻蔑地笑了笑。
「你……卑鄙小人……你会后悔的……唔……啊……不要了……啊……」我软软地躺在床上无力地抗议着。嘴上虽然这么说，但我明白，今晚我注定在劫难逃。
「菲儿，别再挣扎了，我跟着东东那么多年，了解他的手段。被他惦记上的女孩子，无一例外都会被他得手的，只是或早或晚的问题。你，已经是坚持得最久的了。」俊哥这时竟然走到床边来劝我。
「俊哥，枉我至今仍念着你当年的好，对你一片心意，没想到你却一心向着东东那个禽兽，我真是看错你了！」我说完便绝望地将头转向另一边。
「我没有完全向着他，我这次会答应他，最重要的原因是，我也想得到你！
那么多年了，要说我最后悔的事情，就是当年出国临行前，我胆子太小、心太软，没有和你发生关系！后来我们虽然保持联络，但你对我总是普通朋友的感觉，我也不敢提出，怕朋友都没做了，只能默默回想你的吻、意淫你的身体。
「俊哥鼓起勇气说出了实话。
「这次也是因为东东的强烈要求，与我的私欲不谋而合，我才敢走出这一步。
只是我没有想到，原来你那么容易就愿意让我……「「都怪我那绿帽老公，我原本就觉得心里不安不想答应的，是他的再三怂恿，才害我现在……唔唔……」我郁闷地在心里默念。
「既然无法反抗，不如好好享受。菲儿，实话和你说吧，刚才你醉倒在床上时，已经被我们拍下各种照片了，现在这会儿，你被东东干的淫乱样子也都录入视频了。不过你不想这一切出现在你下个月的婚礼上面的话，还是好好配合我们吧。我刚才说过，我了解东东，他真的很有手段。」俊哥贴近我的耳边，悄悄地说道。
「你们……竟然！？唔……」正当我气愤之余，俊哥重重地吻住我了。
「哇哦……这就是久别重逢的恋人之吻么？精彩，真精彩。可惜，俊哥，你并不是她的新郎呢。」见到了我与俊哥的亲吻，东东仿佛受了鼓舞，肉棒变得更加坚硬与滚烫，抽送的力道也越来越大。
「需要我尽快结束，让你们温存一番么？菲女神的肉体，总算让我得到了，真是美妙的体验呐！」东东再次发出一阵淫笑。
「等等，记得带上套子……我们说好的。而且菲儿就要结婚了……」俊哥突然想到了什么，转身对东东说。
「带套子啊……真麻烦呐……」东东一脸不情愿的样子，但还是放慢了节奏。
这时，看着眼前的俊哥，我忽然觉得，他特别虚伪。是他利用了我对他的爱，私自将我出卖给了一个我最讨厌的男人，现在还要假惺惺地让东东戴套，难道是真的为我好吗？不是吧……是为了过会自己上我的时候，不会接触到东东的精液吧！？真虚伪！你休想得逞……
今天我已经答应了阿德，要过来献身。但对阿德来说，无论是谁占有我，都无所谓。那么，比起出卖我的俊哥，我就好好服侍东东吧……「等等……不，不需要……我算过日子的，月经前几天刚结束，今天，是我安全期的最后一天。你可以，可以放心弄在……里面。」虽然我说的是事实，但我自己都不敢相信，为了报复俊哥，我竟然说出如此淫荡的话语。
「菲儿，你！？」俊哥惊讶地回头看着我。
「干什么？我的事情，我自己决定！请你先到一边站着，不要在这里妨碍我的东东。」我白了俊哥一眼。
我的绿帽老公原本希望让我把身体奉献给俊哥你，但既然你不珍惜、还出卖我，就休想得到我干净的身体……既然你是东东的走狗，那就只能吃你的主人吃剩下的！老公……请原谅我的放纵……你的菲儿，即将将自己的身体完全奉献给那个常常和你聊起的，大学里那个死皮赖脸地追求我、癞蛤蟆想吃天鹅肉的二世祖东东了……
「哈哈，真有趣！真是来得早不如来得巧！凌菲，你对我们的俊哥，真是一片苦心呐……感谢女神的成全，东东我不会让你失望的！」东东也被这意外之喜所惊到，他立即贪婪地俯下身来，毫不费力地撬开我的双唇与我舌吻起来、双手也顺势捏住了我的双乳不停地揉。
「唔……恩……」我瞥了一眼站在一边呆若木鸡的俊哥，心中窃喜，并慢慢摆正心态，双手慢慢环抱住了东东有力的躯体、承受着他的下体冲击与带有烟味的口气、努力接受这个即将全面占领我身体的男人。
感受到了我的主动，东东倍受鼓舞，动作幅度也越来越大，他每次都故意将肉棒接近拔离我的阴道，再重重地刺入最深处，反复多次，我的私处早已从最初醉酒状态下的湿润、到发现自己被出卖时的干涩、变成了现在的泛滥成灾。
「迟来的才是最好的，凌菲，你果真是我玩过的那么多女孩子中最好操、最有味的一个。也不枉我大学里对你的痴心一片了，嘿嘿。」东东得意地对我笑着。
「讨厌……你满意就好。早就听闻你玩女人很有一套，看看能不能让我也臣服？」欲望之下，木已成舟，一种下贱的堕落感突然涌上心来。
「凌菲，你这个骚货……真后悔没有早点干到你！你想臣服对么？那就从让我内射开始！」东东再也受不住我的刺激，突然间全身用力紧紧地抱住了我，差点使我无法呼吸。与此同时，他的肉棒以千钧之力抵达了我阴道的最深处、叩开了子宫的大门。
刹那间，数以万计的精液精子喷涌而出，贯穿了我的阴道，全部被注入至我的子宫深处……一股、两股、三股……东东的肉棒失控了般地向我的体内不断输送着男人的阳精，征服着我的完美躯体。
「啊……啊……东……你下面……好大……射得……好多……我的下面……都满了。」在东东内射之际，我的堕落感与欲望也一同爆发出来，此时的我，并没有感受到想象中的后悔感，体验到的是满满的成功作践自己的屈辱感，我，喜欢这种感觉……
云雨过后，东东趴在我的身上，与我一同喘着粗气……旁边的俊哥，不知何时早已脱下了自己的内裤，露出了自己的阳物，正跃跃欲试……「真是太美妙了……呼！爽快！」东东满足地长舒一口气，将他的肉棒抽离了我的身体，我一下子感觉到私处中涌出了丝丝液体……是男人的东西……同时，一阵空虚感也袭上心来。
「俊哥，久等了吧？呵呵，轮到你了，春宵一刻值千金哟！」东东大方地招呼道。
「等等，俊哥，戴套~ 」女人的报复心可是很重的哟！
「啊？」俊哥一听愣住了。
「啊什么啊？美女发话了，让你戴你就戴呗。哈哈。」东东在一边笑道。
「哦……」俊哥无奈转身去拿套子。
看着俊哥的身影，我的心中隐约觉得仍不解气，让就这么让他得手，似乎也太便宜他的……我该如何……进一步……作践自己呢？这个想法跳出来的时候，我自己也吓了一跳。没关系，我的老公，一定会支持我这么做的。
就在俊哥戴完套，转身向我走来时，我突然瞥到了身边即将起床去清洗的东东，灵机一动，把他拉回到床上，主动跪到东东的两腿之间，背对着俊哥，翘起屁股，将自己的秀发拨至一边，弯下腰、俯下身，两眼盯住东东发泄完毕后尚有硬度、但充满着男人的阳精与我私处淫水混合物、污秽不堪的肉棒，略一皱眉，便一口含了上去。
这是至今为止我老公都没有过的待遇、却频频发生在其他男人身上。
「啊……菲儿你……真骚……我越来越喜欢了呢！」东东再次被我的主动惊讶道，闭起眼享受着我的口活。
平时口交之前，老公都必定会清理干净，让我吃他香喷喷的肉棒。而眼前这根，却是脏臭不堪、阵阵异味传入我的鼻中，好污秽的感觉。老公，如果你知道菲儿做到了这个地步……你会……更加兴奋吧。
俊哥似乎再次愣住了，我的身后，迟迟感受不到动静。
「喂，我说俊哥，还愣着做什么？菲儿的屁股对你翘那么高，还不明显吗？
干她啊！」还是东东明白了我的意图。
可恶的俊哥……你等到现在，但我偏不让你独占我！你只能和你的主人一起分享我！
终于，一双有力的大手，按住了我的屁股，一根坚硬的大肉棒，抵达了我的玉门关。可惜的是，刚刚被东东狠狠摧残过的私处，早已脏乱不堪，周围的阴毛上，甚至还挂着东东射入我体内后流出的精液。
俊哥，你就是你出卖我的下场，你永远也得不到那个你最喜欢的，纯洁干净的我了！
大肉棒稍作停留，便没有遇到任何阻力、畅通无阻地插入了我刚经受东东内射洗礼的阴道。
「嗯……唔……唔……嗯……」
前有东东，后有俊哥。大学时纯洁高冷的女神、下个月即将步入婚姻殿堂的准人妻，现在却沦落到与两男人３Ｐ这种淫乱不堪的地步。这是我老公的愿望、是这两个男人的愿望、似乎，也是，我自己的愿望。堕落的快感，真令人着迷。
舔了好一会，实在恶臭难忍的我，终于吐出了东东的肉棒，抬起头来呼吸新鲜空气。身后的俊哥，依旧一言不发地做着机械的抽插动作，他的阳物，也很大……很有力……如果不是他出卖我，和他的做爱，一定会相当完美吧……我闭眼默默想象了一下与俊哥单独做爱的情景，却被东东一下子打断。
「怎么停了？还没完呢！」只见东东凶相毕露，一手按住我的头，强制将他那臭肉棒再次塞回我的口中上下抽插，另一只手更是用力揉捏我的胸部。
恶臭再次袭来，东东的主动抽送更是让我几近呛到喉咙，但我的头被他紧紧按住，根本无法摆脱。见此情景、俊哥这次并没有帮忙，反而变本加厉地扶着我的屁股像打桩机似的攻击着我的私处，场面愈发凌乱。
这一回，身后的俊哥首先到达了零界点。
「凌菲，没想到多年过去，你现在竟如此放荡，原本我的心中还存有些许愧疚，现在看来是没必要了……就让我代替你的老公好好干死你吧。」俊哥的喘气声越来越重。
「哈哈，是呀，做梦都没想到，以前的高冷女神菲儿会乖乖陪我们玩３Ｐ，真口活也不错，以后真是有福了！」东东也乐在其中。
……
「来了，我要出来了，干死你，骚货菲儿，我要你的身体记住我的大鸡吧！」俊哥一边大声喊着，一边开始了最后冲刺，我的小穴口一下子被他干得白沫飞溅，下身全是被阳物填满的满足感。随着俊哥的最后一击，他的精液也从马眼处喷涌而出，可惜不同于东东，他的阳精全部泻在了避孕套之中。
看到这一情景，东东也不甘示弱地加速抽插动作，那根腥臭的肉棒一下下地刺入我喉咙的深处，弄得我根本无法好好呼吸，只得频频抬头想要逃离，但东东的手却又牢牢按住了我的头，逼迫我承受他肉棒的攻击，毫无怜香惜玉之情。
数分钟后，他的阳物再次达到了最硬阶段，直插入我口腔的最深处、射出滚滚浓精。量之多、喷射之快，使得我被迫将他腥臭的精液快速吞了下去，才避免窒息。前后被同时猛烈夹攻的我也终于达到了高潮，一阵阵阴精从阴道中喷涌而出洒满了俊哥的肉棒。
两人发泄完毕后，先后抽离了我的身体。俊哥摘下了他的避孕套直接扔到了我的身上，东东更可恶，故意将他肉棒上未被舔干净的残留物擦拭在我的脸上。
而醉酒状态下高潮过后的我，早已耗尽力气，无力反抗，只得任由他们胡作非为……
……
第二天醒来时，已是中午时分，仍然微微有些头疼的我，一度希望昨晚只是个梦。但床上的各种混合液体以及房间内弥漫着的性爱气味告诉了我，这一切真实发生过。东东与俊哥早已不知踪影……
打开手机，第一件事便是拨通老公的电话，为避免穿帮，我们之前约定，结束后我第一时间联络他。果然，我的老公第一时间接起了电话，听了我的简要叙述后，便激动得一边嘱咐我不要洗澡，一边飞也似地赶了过来。
呵呵，我的绿帽老公阿德，我越是出轨，他越是兴奋……原本纯洁的我，在他的影响下，也渐渐地走到了今天这般堕落的地步，真不知是喜是忧。
半小时不到，阿德飞速抵达，一进门便抱住我舌吻我。
「男人精液的味道，你嘴里，还有脸上都是的。喜欢。」阿德一脸兴奋。
「坏蛋，现在满意了吧，昨晚你女友差点被他们两个玩死哦。」我知道，现在的阿德急需发泄。
「昨晚俊哥真的叫来了东东？你不是一直说你最看不惯那种整天游手好闲、拿父母钱的富二代吗？以前东东猛追你时你也压根不理他，怎么昨天却心甘情愿委身于他们两个了？」阿德边说边脱衣服。
「你还说呢……还不是为了满足你？要是我逃走了，你会很失望的吧……既然如此，我只能任由那两个禽兽蹂躏了~ 就在这张床上，你的菲儿被他们轮奸了~ 」我顺从地抱着阿德，翻滚到了床上。
「菲儿你好棒！爱死你了！你的下体，被他们内射了吧？」阿德打开我的双腿，贪婪地看着我杂乱的私处。
「讨厌，你自己去品尝吧~ 啊……讨厌……昨晚……他们两个……」阿德的嘴唇迅速封住了我的阴唇，在我的叙述声中，我们在昨晚我失身的大床上，完成了恋人间的性爱……
第三天……
如愿以偿经历婚前出轨３Ｐ后的我们，满足地再次投入到紧张的婚礼筹备中去。
但是，一封电子邮件的到来完全打乱了这一切。
「抱歉，女神，在您婚礼前夕还要打扰您。只是昨晚的一切实在让人太过难忘，我们决定，再次邀请您于明天晚上１９：００至ＸＸＸ大酒店，房间号到时会短信通知你。请务必准时出席，否则，邮件里的一切都会公布于你的婚礼之上。」落款是东东与俊哥！
只见邮件里面全是那晚我醉倒在床上以后被他们摆出各种淫荡姿势摆拍的照片、以及那晚３Ｐ性经历的全程录像！
这两个禽兽……明明都满足他们了，还想怎么样！收到邮件的我十分气愤，却也相当无奈，略作思量，便找到老公阿德商量。
「这两个人也太过分了吧！」阿德看了邮件，也十分生气。但是，我们都心知肚明，现在把柄抓在他们手上，只能……
「菲儿，恐怕，又要委屈你了。」沉默良久，阿德说话了。
「恩……知道啦，我会小心的。」我也明白，除此之外，别无他法。
「对不起……都是我让你去，才会发生这样的事情。」阿德自责起来。
「没事啦，笨老公，反正都让他们干过了，再去干几次也没区别，只要老公你不嫌弃就行。嘻嘻，话说，你现在心里也许正在暗爽吧？嘻嘻。」我故作轻松地说。
……
第四天晚上……
「老公，我去咯。老样子，结束后我会尽快联系你的，要是你想我了，就……看看那封邮件里的东西吧~ 拜~ 」……
酒店里……
「太爽了，菲儿，你的身体真是百干不腻！有了这些照片，以后我们想干你，就能随时干你了！嘿嘿！什么高冷女神，还不是成为了我的胯下母狗？」东东躺在床上，双手抓着我的乳房；而我跨坐在他的身上，以女上男下的姿势在他身上扭动着娇躯。
「卑鄙！东东……你们竟如此下流！我……啊……啊……」我无可奈何。
「那晚你还问我，要如何让你完全臣服。这个问题我回去考虑过了，既然女神有次想法，那我就恭敬不如从命了！听好了，那晚是你月经过后安全期的最后一天，那么今天，如果我没算错的话，差不多就是你的排卵期吧？那晚操过你以后，我们和俊哥两人一直在禁欲，为的就是在接下来的三天里拼命操你！」东东猥琐地说着，「三天时间，将我们的大学女神在婚前操受孕，这个提议你觉得如何呢？是否足够让你臣服？」
「啊？你们两个！怎么可以？！」一听到他们的计划，我顿时吓得花容失色，想要逃离。但俊哥却不知何时出现在身后将我牢牢按住，东东则突然加快了冲刺速度，坚硬的肉棒拼命向上顶，不一会便在我的体内射出了浓稠的第一发。
「不要……呜呜……你们怎么可以这样，都已经让你们干了……呜呜……」感受到了两人的邪恶，我终于明白是自己太低估他们了……「要怪就怪你自己太迷人、太完美了，不在你身体里留下些什么，总觉得不够过瘾，嘿嘿。但我们也是言而有信的，只需要三个晚上，是否怀孕全看天意。
过了这三个晚上，我们便让你安心筹备婚礼，在婚礼结束前都不打扰你。婚礼结束后么，嘿嘿，你每个月陪我们１- ２次即可，不过放心，我们不会再试图让你怀孕了！这个条件如何？够公平吧？嘿嘿。要想和你老公顺顺利利结婚，其实也并不难呀，哈哈。「东东奸笑着。
「对呀，菲儿，对你来说，这没什么难度吧？要知道，那晚我还是戴套干你的呢，根本没发挥好，这几天里，我一定会让你感受到我的厉害的。」俊哥也一脸淫笑的在一边帮腔，这就是他对我的报复么？
「……」事已至此，我并无选择的权利。
「还有一点我要提醒你，你可别偷偷去买紧急避孕药吃哟！为避免你耍赖，最后一天结束的时候，我们会带你去做激素测试，要是发现你服用了紧急避孕药，那么你们的婚礼可是绝对会泡汤的哦！」东东再次发出威胁。
「好吧，我明白了。就给你们，三天。」
……
第五天中午，我拖着疲惫的身躯回到老公身边。昨天晚上以及今天早上，东东与俊哥累计在我体内内射了７发。
回到家里，看到一个人为了婚礼筹备忙到焦头烂额的老公，我实在不忍心告诉他实情让他分心，而且，即便说了，也只是徒增烦恼罢了。于是我轻描淡写地告诉了他，他们两个需要我连续再陪他们两晚。然后再度诉说着昨晚种种令人喷血的性爱场面，陪伴着阿德共赴巫山。
第五天晚上……累计５发……
最后一天晚上……累计４发……
接下去的两个晚上，我依旧按照他们两人的要求，打扮得性感靓丽地奔赴宾馆，献上自己正处于危险期的身体供他们播种……而我那不知情的老公，每当从我的私处品尝到精液的味道时，都是满满的兴奋，却忘记了怀孕的可能。
一个月后……婚礼前一天中午……
一向月经准确无比的我，已经推迟了５天了……双红线……是今天早晨的测试结果……
我，真的怀孕了。
不知所措的我，立即与阿德见面……这种大事，瞒是瞒不住的，还是早点坦白想办法吧……希望阿德，不要怪我……
中午，我来到了阿德的办公室，为了筹备婚礼，我们下午原本就打算请假。
阿德正在开会还没结束。
突然，电脑屏幕弹出了ｑｑ对话框震动……
「阿德兄，那么说好了哦，明天晚上，我与俊哥一起来帮你闹洞房！嘿嘿。
你真够意思！能交到你这个朋友，真是太痛快了！」这个ｑｑ号是谁的？怎么从没见过？阿德不是早就不用ｑｑ了吗？怎么会有这么个ｑｑ小号？好奇之下，我顺手点开了两人的聊天记录……真相终于大白……
原来，这一切的始作俑者并不是东东！而是阿德！
我还奇怪为什么与俊哥平时并不怎么联系，他怎么会突然在我婚礼前夕飞回国内。
原来，是我的老公阿德，为了在婚礼前找刺激，特地想方设法联络到了以前对我垂涎三尺却从未得手的东东，然后两人一合计，想到了利用东东的小弟，好感值颇高的我的前男友俊哥来实现这一切的办法。
我酒量不好，一喝酒醉，一醉就毫无防备；我对俊哥一直有好感，至今仍然有；在阿德的默许下，我早已有过多次出轨经验。这一切的信息，都是阿德在透露给东东他们！才使得他们能够如此顺利地把握住我的弱点！
要不是我看到了聊天记录，到现在还会被蒙在谷里呢！
「真正出卖我的人，原来就是我的未婚夫阿德！」我发现了这个残酷的事实后，又气又羞。
「你们千万记得，只有第一天晚上是安全期，可以内射，后面就是危险期了，必须戴套！明白么？」ｂｙ阿德
「照片和视频已收到，很满意。那晚你们两个也爽了吧？菲儿床上功夫如何？
满意么？接下去要是想玩了，自己约菲儿吧。记得戴套。「ｂｙ阿德「怎么今天菲儿的私处还有精液的味道？不是说了要戴套么？我们要结婚了，可不能出事啊。你们一定要遵守诺言，我们才能继续玩下去。」ｂｙ阿德「戴了戴了，放心！只是射得比较多，还射在她身上了，估计是不小心擦到的吧。」ｂｙ东东
「婚礼当晚，需要我们两个帮你一起闹洞房么？人生只有一次机会，给菲儿一个难忘的洞房体验，如何？悄悄瞒着她。」ｂｙ东东「我考虑一下。」ｂｙ阿德
「可以，到时联系。」ｂｙ阿德
……
原来，让我怀孕这件事，并不是阿德的主意，他虽然爱玩，但还是有理智的……是东东自作主张！但因为我的侥幸心理，对阿德隐瞒了这一切，导致了东东成功得逞！这，难道就是命运的安排么……
看完以后，我默默关闭了对话框，整理了一下情绪，这时，阿德也正巧归来……
阿德对我隐瞒了这一切的开始，那我也来隐瞒这一切的结局吧……婚礼当天，我以最美最纯洁的妆容，出现在阿德身边，与其宣誓，成为夫妻……
只有我自己知道，身为新娘的我，已经受孕……阿德，身为新郎的你，如果此时知晓你面前的菲儿，因为你的策划，被东东与俊哥轮奸后，在婚前受奸成孕，腹中怀着不知是谁的孩子，你会作何感想？当然了，你自己也有三分之一的概率哟。
婚礼当晚，身着美艳婚纱礼服的我，被人频频敬酒之际，你却完全放任，不为我解围。我知道你的打算……但是，今晚，我不想再被醉奸~ 既然阿德的绿帽情节如此严重，那就让我来亲自主导一回吧…………你若不离不弃，我必生死相依……
「阿德，今晚，是不是你的菲儿最美、最纯洁的时刻？」我使出浑身解数，摆脱敬酒，来到阿德面前认真问道。
「当然了，我的菲儿，今夜的你，注定是最完美的女神。」阿德回应道。
「那好，你听仔细了。你的菲儿今晚想被东东与俊哥轮奸……而你，只能在一边观战，好不好？」我轻声在阿德耳边吐露心声。
「菲儿……你是，认真的吗？」阿德惊讶之余略带喜悦。
「我是认真的，但是阿德，你舍得吗？」我抛以媚眼反问。
新婚洞房夜……
送别完所有请朋好友，我与阿德拖着疲惫的身躯回到了房间里。东东与俊哥，早已等候多时……
「新郎，新娘，恭喜啊恭喜……」
「错了，今晚，菲儿是新娘，你们两个才是新郎！而我，只是一个旁观者。」阿德一进屋，便将我推入东东与俊哥的怀中……「你们想一直干我嘛？现在当着我老公的面，让我看看你们有多大能耐！」说完我们三个便相拥倒在了床上。
当晚，房间里的呻吟声此起彼伏，我们４人一同在房内度过了一个令人难忘、淫乱不堪的新婚夜。
哦，不对，是５人……
　　