　　字数：4997落魄山区的幸福因为年轻的时候做生意不顺利，欠下了一大笔债务，无奈只好远离家乡，到一个偏僻的山区做点笑生意苟且的活着，也就因为到了这个才开始了这一段性福的生活！我的邻居是一对小夫妻，男的叫土根很能吃苦，女的叫花花属于那种俊俏的小女人，平时我们也经常在一起吃饭，聊天，农村人都很淳朴，毕竟我是城里来的，带来一些他们不知道的信息，对他们也还算有些帮助，所以就这样越走越近。
一天晚上我出去撒尿，突然听见呻吟声，这对于我这几年没有碰过女人的人来说是致命的，我不由自主的开始搜索声音的来源地，发现是土根的屋子里发出来的，我很纳闷，花花不是回娘家了吗？难道回来了？我透过窗口看见一对赤裸的身体在缠绕着，那张熟悉的女人脸，土根的嫂子，土根的哥哥在一年前出车祸去世了，这里的风俗要守寡满３年才可以在嫁人，当时我还为这个女人惋惜过，一个身材高挑而美丽的女人，嫁给了一个彻头彻尾的王八蛋，除了赌钱就是打老婆的货，他死了对于小婉还真是一种解脱，可是又要等３年才可以嫁人，也是一种折磨啊！只见小婉趴在床上，雪白丰满的屁股撅的很高，土根的鸡巴插在她的阴道里，一直手在小婉的屁股上拍打着。
啊……啊……好弟弟快用力，快用力的草我！小婉疯狂的呻吟着，土根疯狂的抽送着鸡巴，只见小婉的屁股剧烈的颤抖着，淫水喷射而出，土根赶紧拔出鸡巴，用手扣弄着小婉的阴道，一道清澈的泉水喷射而出，伴随着身体的颤抖。
「哈哈，又射了，这药还线次了吧，还有力气吗？」「你个坏小子，就知道想点子作弄我，等你药劲过了看我怎么收拾你，让我歇歇，好累。
」「那可不行，你是射舒服了，可我还没爽哩」土根边说边把沾满淫水的鸡巴抖了抖，小婉似乎明白了什么，土根平躺下，小婉把奶子托起来夹住土根的鸡巴上去摩擦着。
「噢……好爽……就喜欢你的大奶子，比花花的大的太多了，噢……用力，就这样，太爽了。
在给我舔舔，连下面的肛门一起舔，舔爽了我，我在让你射２次。
」小婉张开小嘴伸出了舌头，在土根的龟头上打着转，一只手托着土根的蛋蛋在那揉捏着，舌头顺着龟头一路舔下一直舔到肛门，用舌尖绕着肛门打转，时而用舌尖往肛门内部钻。
「啊……我要射了……啊、太爽了。
这几个月没白教你，嫂子，你太会玩了，快含住鸡巴让我射你嘴了。
」小婉赶紧含住龟头，嘴巴上下套弄着，只见土根身体抖了一下，小婉眉头一紧，加快了套弄，精液顺着小婉的嘴角向下流着，套弄几下，伸出舌头舔舐着土根的龟头，把马眼渗出的精液也舔进了嘴巴，又含住龟头吸了起来，吸完仰起头吞了下去！「嫂子，你现在技术越来越好了！土根在那有气无力的说着。
」「想不好也不行啊，不伺候好你，你还会想着嫂子我？」「怎么会啊，我天天想着嫂子的大奶子，我也不能经常找你啊，毕竟我受不了啊，家里还有个狼啊，你又是只虎，我扛不住啊，对了，上次我和你说的事你想怎么样啦？浩哥可是个好人，而且他的鸡巴特别大，我和他洗过澡，而且他又没有女人，火力一定很强大啊，再说，你迟早要嫁人啊，能嫁给浩哥那样的人还要怎么样？」「可是我都和你这样了，他还能接受我吗？」「没事的，我都和花花商量好了，到时候我们可以住一起啊，花花早就对浩哥有意思了。
」「真的啊，可我张不了口啊，还是你和花花做主吧。
」「好的我知道了，下面的事我来办。
」我赶紧回了屋里，他们所说的浩哥就是我，我脑袋里回想着刚才那激情的片段，又突然闪现出花花那娇小可爱的模样，让我的鸡巴胀的很大，我用手上去套弄着，没一会我就射了。
第二天我和往常一样回到大棚去浇水，收拾完大棚里的活已经中午１１点多了，土根来喊我，让我去他家吃饭，我就装作和平时一样，带了点菜和酒就去了，花花回来了，正在厨房里做饭，不一会一桌子土菜就上来了，我们３人一起坐下开始吃饭，家长里短的扯着，我和土根喝着酒，慢慢的我们都喝的有点高了。
「浩哥，和你说个事啊？」「说吧」「说了你愿意不愿意都不可以发火」「别墨迹了，快说吧」「我嫂子你知道的，是个好女人，可惜嫁给了我哥，我哥现在去世了，对她来说也是解脱，浩哥，我一直把你当亲哥一样看，我想让你娶了嫂子，你看行吗？」「我的条件你是知道的，也不好，我倒是愿意娶她啊，可你嫂子不一定看得上我啊，还有就是还没到３年啊。
」「时间没问题啊，你们可以先在一起嘛，满３年了在举行仪式嘛。
」「这事你嫂子知道吗？」「她知道，她让我说的，还有就是有一个事我必须要和你说，我和嫂子有关系，毕竟守寡很难，一个年轻的女人就更难，我希望你理解这一点，当然，我们是兄弟，我也不能亏你，嫂子嫁你了，就等于我玩了你老婆，所以花花你也可以玩」「……这怎么可以」我心里其实真的很想干花花，因为花花是我喜欢的类型。
「这没什么，我是直性子，你知道的，我们都不废话，喝下这杯酒就算定了这个事了，你要是为难不喝就当我几天的话没说。
」说着土根把一辈白酒喝了。
我也没说什么，端起来就干了。
「痛快，大哥爽快人，花花过来，以后大哥也是你老公，你懂的……」花花走到我面前，二话没说就脱掉了衣服，来解我皮带，我的鸡巴一下就硬了起来。
「哈哈，我说大哥的鸡巴大吧，你还不信」花花红着脸，蹲了下去一下含住了我的龟头舔弄着，右手在鸡巴根本套弄着，几年没碰过女人的我简直就是受不了啊，又当着土根的面，简直是太刺激了。
「兄弟，大哥这怎么是好啊」「没事，大哥你享受着，我马上回来」说着土根就出了门。
「花花，让大哥来疼你好吗」「嗯…」我把花花抱了起来，放到了床上，好美的身体，白皙的皮肤，奶子虽然不大，但是很挺，粉红的乳头向上挺起了诱人的弧线，我亲吻上花花的嘴唇，她很自然的伸出了舌头和我的舌头纠缠着，我吸食她口中的津液，我一路向下亲吻上了她的乳房，舌尖在她的乳头上舔弄着，时而用牙齿轻咬着。
「啊……大哥……我要……」我分开花花的双腿，舌头舔上她的阴蒂，一只手指插进了花花的阴道，很完美的阴户，典型的蝴蝶，我不停的舔弄着，手指抠擦着，淫水顺我的手指流了下来。
「啊，浩哥你太会弄了，快上来，我帮你舔」我把腿骑在她的头上，她含住我的蛋蛋，手在我的鸡巴上套弄着，我手指学着Ａ片那种寻找着Ｇ点，不停的抽插着。
「啊……要死了……浩哥我受不了了」我感觉到她的高潮临近，疯狂的抽插着手指，另一只手按住她的腹部，她的阴道不停的收缩着，身体颤抖着，一股透明的液体从她的阴道里射了出来。
「啊，好舒服，浩哥我爱你」我起身扶着鸡巴对着她的阴道口，身体一挺插了进去。
「啊……好涨，慢点，有点疼，浩哥，你的鸡巴太大了」我没有理会，因为欲火已经彻底的让我失去了理智，我不停的抽插着，淫水不停的流着，哧哧的作响，鸡巴被花花温热的阴道包裹着，我不能自已，就这样疯狂的抽插了１０多分钟，伴随她的阴道紧缩，我猛插了１０几下猛的拔出了鸡巴，一股爱液又射了出来，射在了我的小腹上，温热的向下滴落着。
「花妹妹，在帮我舔一会，我想射你嘴巴里可以吗」花花温柔的点了点头，含住了我鸡巴上去套弄着，我看着自己的鸡巴在花花的嘴巴里进进出出，心里是无比的激动，没套弄几下我就受不了。
「我要射了，含深点……快点」我菊花一紧，精液射进了花花的小嘴里，她不停的套弄着，嘴巴时而的吸食着，嘴巴离开我的龟头，把精液吞了下去，接着又开始给我舔弄着，她在为了做清理，她一直在舔弄，可我鸡巴缺一直不软。
「浩哥，怎么还不软哦？还想在来吗？我可以受不了了哦」「呵呵，太久可以碰女人了，身不由己啊，现在涨的我又难受啦，多给我含一会哦」突然门看了，小婉站在门口红着脸，我赶紧抓起内裤就要穿。
「大哥别紧张，都是自己人啊，她早在外面了，一直看着我们哩」花花笑着说「嫂子，快过来，大哥的鸡巴好大啊」「浩哥，我小婉以后就是你的妻子，你愿意要我吗」「我愿意，能有你这样的女人是我做梦都得不来的」「那就让我来服侍你」小婉过来就含住了我鸡巴，并示意花花在下面舔我的蛋蛋，花花立刻低下了头含住了我蛋蛋，小婉在套弄我的鸡巴，花花在舔弄我的蛋蛋，我简直就是飞了，舔弄了不到３分钟我就直接射在了小婉的嘴巴里，她也是一样就吞了。
「浩哥，歇会吧，射了２次了，伤身体」小婉温柔的说。
「我还没让我老婆舒服哩，怎么能歇啊，现在让我来服侍你」我脱掉了小婉的上衣，花花则在解小婉的杯罩，一对雪白的大白兔弹了出来，现在近距离的看见，真的好大，我忍不住的摸了上去。
「老婆，你的奶子真大，花花，你舔她下面，我弄她上面」我不由的赞叹着，舌头在小婉的奶子上面舔弄着，花花则在舔弄着小婉的阴户。
「啊……老公，你和花妹妹弄的人家好难受，啊，受不了啊，好痒」门又开了，只见土根进来了，三下五除二的脱光了衣服，把鸡巴伸进了小婉的嘴巴里。
「啊，你们这样会弄死人家的，花妹妹，上来舔我老公的鸡巴」花花上来含住了我鸡巴套弄着，我身下一个女人在为我口交，而我在欣赏旁边的口交场面，真的是很刺激啊，就这样一直为了我们口交了几分钟。
「大哥，肛门插过没有？」「没有，怎么？小婉可以插？」「嫂子还不行，等你开苞哩，花花可以插，来，我插她前面，你插后面」说着土根躺了下来，让花花骑到了他的身上，把鸡巴插进了花花的阴道，然后小婉拿了枕头垫在土根的屁股下面，花花上身趴在土根身上，菊花暴露无遗，小婉用嘴巴我帮我套弄几下，让我的鸡巴很湿润，让我插进去，我扶着鸡巴对着菊花慢慢的挤了进去。
「啊……不行啊，鸡巴太大了，肛门要裂了……」我放慢了速度，只插进去一般，好紧啊，土根在下面抽插着，我也跟上了节奏，慢慢的加大了力度。
「要死了，要被你们２个大鸡吧草死了」花花淫荡的喊着就这样插了１０多分钟，花花高潮了，接着我开始干小婉的阴道，土根也爬了起来，用力的草着花花的阴户。
「老公，用力，用力草我的Ｂ」「老公，我受不了了，我要死了」两个女人都在疯狂的呻吟着，不一会土根就射了，花花在给她舔着，而我因为之前射了两次，完全没有要射的感觉，在小婉湿滑的阴道里疯狂的抽插着，小婉已经高潮了２次，可我却丝毫没有射的感觉，看着小婉瘫软如泥，我的鸡巴在她的阴道里进进出出。
「老公，求你了，让我歇歇吧，实在受不了，你先草会花妹妹吧」「我不要，大哥的鸡巴太大了，我的肛门现在还很疼哩」我不由分说的拉开花花的双腿，插进了她的阴道。
「啊，大哥轻点，好涨，好大的鸡巴……」我不停的抽插，一会插阴道，一会插肛门，一个湿滑，一个紧绷，插了大概３０多分钟才射在了花花的肛门里。
我累的倒头就睡，两个女人也赤裸的睡着了，而土根因为酒精的作用早已鼾声大起。
就这样不知道睡了多久，尿急的我起来去撒尿，撒完回来看见两个赤裸的女人在床上，立刻鸡巴又硬了起来，我舔上了小婉的大奶子，她身体扭动了起来，睡眼朦胧的看了看我。
「老公，醒了啊，又想要了？」「嗯，看见你就忍不住啊」「那你帮我开苞吧，反正也要嫁给你，现在就把菊花给你」「……可是我没做过第一次，不知道怎么扩啊」「没事，有现成的润滑剂，我们慢慢来」我结果润滑剂，涂在了小婉的肛门上，把手指沾满润滑剂慢慢的插了进去，小婉咬紧牙在那忍着，一根手指，两个手指，三根手指，慢慢抽送着。
「老公，把鸡巴插进来，要慢点哦」我扶着鸡巴就往里挤，刚把龟头挤进去。
「啊……好疼啊，停一下」我停顿了一下，又开始往里挤，挤进去一半就开始慢慢的抽送着，始终没有敢全部插进去，就这样一直抽送着，看得出小婉很疼。
「嗯……好疼，要裂开了」小婉呻吟着，花花突然醒了，看见我在插小婉的肛门，她爬了过来，伸出舌头就开始舔小婉的阴户。
「啊，老公，插阴道吧，好痒，用力插」我拔出鸡巴就对着阴道插了进去，花花则舔着小婉的奶子，小婉两只手指在花花的阴道里扣弄着，而旁边睡着的土根依旧是鼾声不断，这家伙肯定是太虚了，我接着草花花的Ｂ和肛门，就这样在两个女人４个洞里插了接近个把小时才把精液射在了小婉的脸上，花花伸出舌头在小婉的脸上舔着，看着这香艳的一幕，我意识到我的性福生活彻底开启了。
　　