　　她是我的部门经理，她是我梦中情人，她是我的欲望，我的心叫她冰冰，她是与我彼此的藤蔓，缠绕是我们生活的方式。
每天很累，若是因为工作也就罢了，偏偏是每天要面对她，逃不躲她硕大而又白花花的胸，充实着我的欲望填的饱饱满满，而那一条深深的沟，犹如诅咒般挤满了我的魂魄，再寻不回，拿不起。我时时的压迫自己，又时时的充血，色如刀，色如刀，我心里重复着，可她那蛇般的身体，把这把色的刀幻得如梦如画。
「今天陪我出去参加聚会吧？」她说道。
「好，」我总是下意识的答应她所有的要求，简单而又这么的没出息。
她呵呵一笑：「下班我们一起走，我要先出去会，等着我。」然后把屁股扭得我心慌，有一把火在我心里燃烧。
黄昏的阳光悄悄的呆在桌子上，在公司同事一个个眼色复杂的告别中，夜色依然降落，身着高贵的晚礼服的她才出现在我的眼前，「走吧，一切都准备好了。」
「好。」我心里欢悦。
「去ｘｘ庄园，」开着车的我一愣，那里可是一座神秘的地方，在这个城市中，它犹如飘浮在这个城市中的一座神秘岛，任谁怎么猜想也走不近这座神秘岛。
我有些恍然的看看她，美女一笑：「我帮你准备一下。」
「准备什么？」我有点傻。
「别动，小心开你的车，」她的手就这么自然的放到我的裆处，令我浑身一颤，她边说边拉开我的裤链，然后手就伸了进去。
啊！我大脑开始空白，「嗯，还不错」她妩媚之极，我不敢说话，紧紧的瓜着方向盘，只感觉鸡巴被她用手把玩着，开始彭胀，只听见她说别忘记了，然后鸡巴便进入了温融的地方，天啊，我心开始发慌，使得车一瞬间不受控制。
她抬起头看我一眼，对我一笑，又埋了下去，那软软的舌开始在我小弟弟的头上打转，然后如吃着棒棒糖般的吞吐着，我一边集中精力开车，一面又要依恋当前的味道，而当我发现有交警指着路边叫我停下的时候，再控制不住，就一颤颤的射了出去，在她的口中奔跑着、高叫着。
「记住了吗？」她说，记住这种感觉，千万别忘了，在我发呆的时候，她水汪汪的眼神看着我说，而一直被忽略的交警再不耐烦的开始敲打玻璃，也许是我的慌乱，也许是她迷人的笑，在交警怀疑，疑问而又有些明了的眼神中我们很快放行了。而我再不敢看她一眼，我的梦中情人，那个妖媚如范冰冰般的女人，那个我一直心里喊她冰冰的，我的漂亮放荡的女经理。
在到达目的地后，又经过稍微烦杂的检查后，我们进入了那座神秘的庄园，被领入一间大而富贵的大厅，各色的人，各色的酒，各色的美食，各色的美人儿如鱼般地穿梭着。
「给自己想个名字」她贴着我的耳边说道，余下的时间里你就叫这个名字，我想了想，「行歌。」
「不错，且行且歌，」她看我一看，说我叫冰冰，我又一颤，冰冰，她怎么叫冰冰，她怎么知道她是我心里的冰冰，忽然间我觉得她更漂亮了，有一种神秘的美，这里的人都有另一个名字，但千万别太好奇，他说想说你就听，不想说的话别问，只要做就好。
「做就好，」我有点迷煳的说。
「对，」她说，「走吧我带你先去看看。然后我们暂且分开，记得我味道，找到我。」我继续茫然着，但不再问什么，随着她走上二楼，进入第一个房间。
我再次的被震动，进入第一个房间，仿佛来到了电影《罗曼史》中的情景，房间空空的，四周的墙边一个挨一个圈孔，圈孔中全是张开的花瓣，女人花一朵朵的绽放着，泛着湿湿的光泽，或张开如贪吃的迷恋，或如一个缝般的使人向往探索，或又如缓缓淌出白色液体的果实。一群群全裸着的男人们，个个的鸡巴直愣愣地随着自己的主人来回的品尝，交流。
我真的凝固了，被冰冰推木偶般的到了第二间，与第一间相反的是，里面全是女人，而四周墙间伸出的全是形态各异的鸡巴，冰冰一笑，再次推着我走入第三个房间，这间四周全是菊花。冰冰瞄了我一眼，「一会小心噢，这些菊花可分雌雄的，哈哈，」便推着我走入第四间。
「这一间最可爱，冰冰欢笑跳跃着，这里是角色装扮室，你想要什么，只要把自己的鸡巴或屁眼放到孔里就好了，噢，想放的话也可以放你的嘴巴，哈哈」。我再走不动了，鸡巴顶在裤档紧紧的，冰冰用手摸摸，脱了吧，这里想要什么你就要什么。
我忍着心里的慌张，盯着冰冰说，「我要你。」
冰冰愣了下，迷着眼一笑，说先在这玩玩吧，会有时间的，很快扒光了我的衣物，把我一推，我的鸡巴就伸出一个孔中。
紧张的看着冰冰，又期待着，不大会儿，我的鸡巴再次进入一团湿暖中，看着我的样子，冰冰坏坏的笑着说，「你猜下对下是男人还是女人，哈哈，记得别忘掉我的味道。」
冰冰看着我，然后丢下我自已走出了房间，而我留在这温暖中，脑子的喊着，我要操遍这所有的Ｂ，总会有冰冰的，有冰冰的Ｂ这个想法使我兴奋，浑身的热开始狂躁，我当即拨出鸡巴，往第一个房间跑去，那里也许我有我需要。
我再次走进第一个房间，那里的男人如逛超市般的走动着，不时的有两个人或几个人围在一个Ｂ旁，评评点点，也有排着队等着前一个完事的。
而我将从第一个开始，找我的冰冰，她说过记得她的味道，我记得，我仿佛一个美食家，每个Ｂ点到即好，不同的滋味，不同的温热，不同的索取，这在千世界中，我寻到七色阳光，寻到花花世界，寻到世界第一抹阳光，又寻到末日的最后一纵的张狂，可偏偏冰冰在那？
我终归再次喷射，纵是千般无奈，也且行且歌吧，我怎么能奈往那深浅不同的花径，怎么不爱那又暖又热的温度，怎么能够不理会那似吸似吮，似瓣瓣花片的包容，似层层又柔又软的抚爱。
这时有穿着制报的少女们推开门，对着里面喊，休息半小时，然后到第五个房间集合，休息到一楼大厅，那里准备好了各种食物，酒水，希望你们能够满意，补充能量。
我依然留恋着，那边走过一人哈哈笑着：「第一次来吧，我第一次也是，以后来得多了，那时收放自若，才是真正可以自己万众寻花了，走吧，我们去吃点东西，下面节目更精彩。」
我感谢谢冲他笑笑，伸出手来说「行歌，」对方很友好的伸出手一握：「风花，」我们在大厅，看着我拿起酒水就要吃喝。
风花笑着说：「别忙，这里的食物和酒水可大有学问，又不同的配法，配得得当，你才知道接下来什么叫真男人，然后又绍介几个人给我认识，大家当即在一起讨论配方，说上次怎样，这次怎么改进，当有什么效果，我当然乐得享受结果。」
在休息过程中，我才得知接下的节目有两种玩法，一个是男人排成一队，接受任何的挑战，第一个叫男人射出的女人封女皇，任她选其中男士随她支配，且这个女人可以得知他们的真实身份，以在现实生活中可以得到帮助一次，而那个最后射出的男人，同样可以挑选他的女人们，还有一种是找到陪你来的另一伴，不管男女，如果成功可以结伴上三楼，如果失败，就选入一期固定的墙孔，不过第三楼太少人进去，所以尝试的人还是很多的。
「这次我要依然玩夺冠，你呢？」「我，我找另一伴，」风花看看我，笑笑，然后说「好运，时间到了走吧。」
第五间房间很大，里面有穿着女制服的少女按玩法的第一种排在左边，第二种在右边，我站上右边，开始我寻找冰冰的过程，我要找到她，要操她，使劲的操。
这一排的女人们都带着面具，或躺，或趴，任你采的样子，不同的Ｂ里全都流出水来，湿湿的，看上去暖暖的。
第一个迎接我的是馒头Ｂ，鼓鼓的，当我再次进入，立即就感觉被一团团温肉包夹着，我开始抽动，吃过的食物使得有用不完的精力，按着规定的时间继续向前走。
第二个，第三个，第八个，看着满屋的春色，听着满屋的喘吸，鸡巴的欢快乐与那一片片泥泞的Ｂ，映出这神仙般的影像，前面开始有人射精，然后找不到同伴退了下来，而一个个被射了精的Ｂ里，流出或多或少的精液，挂在阴唇的旁边，竟是那么的使人生出一种异样的心境。
女人们扭着身躯，哼哼唧唧的迷茫着，屁股来回的扭动着，喂不饱似的迎接着男人的操弄，阴毛都开始湿透，浅着自已的体液和或精彩张着自己的Ｂ口，一个劲的要啊要，接着一个个轮流被操过的Ｂ们开始抽搐，喷出白花花的尿来，如云般的慷懒着，而又索求着。
这时的我已经走过二十多个了，依然没找到冰冰，只觉得房间的温度早已升高，有几个Ｂ里早已蓄满了好几个男人的精液，所以这时播进鸡巴时，泥泞的一片煳涂，挤出来的白哗哗的液体一片片的滴在地面上，而鸡巴更要认真的休会这时身下的Ｂ，体会她的收缩，依恋，逃逗，贪婪，要找到自己要的味道，速度也渐慢下来，慢下来时，才发觉更有一翻滋味在。
走到下一个Ｂ前，那里早已饱涨涨的，Ｂ口竟然不是张开，而是红红的一条缝，迷成一条线，叫里面的液体流不出，而我毫不犹豫的把鸡吧插进去时，里面的热度竟然烫得我浑身一颤，而那一层层的Ｂ肉紧紧的夹着我的鸡巴，如一张小口儿夹着我的鸡巴头，再进去又仿佛一个软舌对着鸡巴眼开始打转，天啊，这是怎样的一个Ｂ啊，我鸡巴的每一处都仿佛被一个个小嘴巴咬住，忽然间Ｂ里像一个螺玄般的转动，我被绞碎了，再被一股强劲的力量吸进去，啊，我找到了，我的冰冰，我要操你，使劲的操，操透你，操烂你。
我开始放大动作，和她Ｂ的绞动对抗，缠绕，再一阵狂风暴雨中我一注而出，大叫，冰冰，冰冰，我找到你了，你是我的。冰冰摘下面具，抱紧我，那张因兴因而发红的脸紧紧的贴着我的脸，稍稍后，再我的耳旁说，「你终于找到我了，」我逗她说「众里寻你千百度，那人却在红红一缝间，」冰冰突然给我一拳，然后说，谢谢你。
在茫茫人中找到我，我们牵手走出，在掌声中接过工作人员送过来的卡，告诉我们在下次时我们可以利用手中的卡进入到第三层，余下的时间你们是继续玩呢，还是休息，我看着冰冰说，休息吧，我要你只是我的，冰冰玩皮一笑，哼，你也是我的。
我们走到大厅，这时已经没人，休息片刻，冰冰对我说走吧，我想去ＸＸ购物广场。
夜晚的城市正明亮如日，各色闪烁的灯，各色街边的人来人往，各色商店里眼花的商品，这个世界犹如是一个诱惑的大口，你叵进来，再出不去。
购物广场人来人往，冰冰拉着我的一直走到顶层，顶层的露天娱乐场里，有人在拥抱，有人在低泣，有人围着小吃放开嘴吧，冰冰看上去开心极了，对着我说：「我爱你。」
我美极了，对着冰冰大声的喊「我也爱你，你是我的，永远是我的，」冰冰突然脱光全身，大声的对我说，如果爱我，永远的爱我，那就来爱我吧。
我浑身一冷，连忙看着四周，人们都静静地看着我们，那么的安静，如一贴图，而我和冰冰是这画中活动的人儿，冰冰用她迷乱的眼晴看着我，勾着我，然后背着我，弯下腰去，我躁动了，看着她如一条母狗般的模样，我扯掉自己的衣服，挺着鸡巴，使劲的操了进去。
「操死你，你个騒Ｂ，你这条母狗，」我狂喊着。
「操死我吧，我是你的母狗，我要你使劲的操，操吧，操死我，」冰冰一边喊着，一边扭着腰如条狗般的趴在顶楼的栏片。
圆月挂在天上，冲着我们笑，星星们眨着眼不停，我们疯狂着，冰冰要转过看着我操她，就在我射精的一瞬间，冰冰抱紧我，「操我，给我，我是个骚Ｂ，操死我吧，」然后抱着我往下一跳，在惊恐中我射了出来，一股股的射入冰冰的体中，在天空中我们操着Ｂ，射得满满得。
在落地的时候，我看见爱我与我爱的人们都在冲着我笑，我看见冰冰变做一个天使进入到我的身体，听见她说，记得我，我们是彼此的藤，在茫茫的森林中，我们挣扎着活着，彼此缠绕是我们生活的方式，用彼此的力量让对方长大长强，可以透过层层其它植物的挤压下，望到那么一丝阳光，在上面开出最美花来，结出最美果，且歌且行，然后逝去。
我被勐然的一推惊醒了，望着眼前那饱满的胸，喃喃的说着且歌且行，美女经理看着我，原来是梦，我真的醒过来，在我忙乱的无措中，她轻轻一笑：「我知道，行歌。」
　　