　　我叫阿庆，今年十四岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。
这个星期就有点儿不同。六舅父﹑舅妈和他们的宝贝独生女从老乡到这里游玩，顺便探望我们。妈妈坚持要他们退掉酒店的房间，搬到我们的家里。六舅不便推辞也就答应住了进来。
由于家里只有一间客房，而我的房间又宽又大，而且有一张特大的双格床，所以表姐就被安排跟我共室。表姐睡在上格床，我就在自己常睡的下格。
表姐也有十七岁了，跟小表弟同室也有些显得不自在，尤其是在换衣服时，觉得很不方便。
这天，半夜三点多了，表姐觉得混身很不自在，小穴穴痕痕的，流出的淫液早就把内裤都弄得湿透了。她不觉得的以中指自然的摸到阴蒂上，轻轻的揉擦着，爱液也缓缓的越流越多出来。
「唔…唔…啊…啊…」快感不绝的涌至。
「表姐！那么晚了不要吵好不好？」蒙眬半醒的我不爽地说道，转了转身躯，又呼呼大睡。
呻吟声静了下来，表姐手指快速的停下。她把头往下瞄望了一阵，真的很险，幸而我这小表弟没被她惊醒。
说起来都是莉花不好，表姐躺在床上回忆着。就在今晚，表姐的儿时好友莉花来我们这儿会见她，莉花是在早两年到这里就学的。倾谈了数小时后，莉花神秘的带了表姐到洗手间去，拿出一个庞大得惊人的黑色电动阳具来给她看。
「瞧！多精彩的东西﹖」莉花说。
「哗，你那里找来这样的东西呀﹖」表姐问。
「什么这样﹑那样的东西，难道你没有用过它吗？」
「当然没有啦！」
「那妳要好好的尝一尝啦！它可是我夜晚寂寞难耐时的恩宠啊！」莉花立刻把表姐的裙掀起。
「喂！你不是现在就在这儿来试吧﹖」
「当然啦！不然还待可时﹖」莉花不等表姐回应就把她的内裤给脱了下来。把裙子掀得高高的，以电动阳具按在表姐的小穴穴上打转，缓缓摩擦着…
不一会，表姐的小穴穴中就流出一大片淫水来了。莉花就用手把爱液抹起，涂满了阳具，其后慢慢地﹑轻巧地推插了进去表姐的阴道里。
「呀…真爽啊！」表姐呻吟着，那阳具把她的阴道给扩开了，不继的溜进溜出，快感更大了。
「呀…啊…啊…」表姐身子一软，身躯竟然伏到洗手盆上。
「喂，给妳试试更爽的！」说，莉花便把阳具抽了出来，这次是从后面攻来，幸好不是插进屁眼去，而是以电动阳具从后钻进阴道内，更激烈的活动。
「啊…啊…太大了啦，我…我真的快不行了！好痛啊…」表姐吟道。
梨花看见表姐这样，也就停了下来。
「来，我给你一些药膏吧！等一会儿搽了小穴穴就不会那么红肿疼痛了！妳也得赶快尝尝真人，适应适应穴穴伸缩性会比较好啊！」莉花在表姐耳边细说。
「哼，别瞧不起人，我的第一次早给了人了！」表姐红脸蛋笑道。
「是谁啊﹖阿龙还是治国啊﹖」
「才不跟妳说呢！」
「哪！快把这药膏收下吧！我们也该出去了，不然外面的人还以为我们在这儿搞同性恋呢！」莉花笑说。
第二话
表姐回了一回神，从思索中又回到了现实的房间里。她静静的从枕头下拿出一个小包包，在里面取出一支药膏来。（嗯！不知有没有用﹖不管了，反正穴穴痕痛的发痒，擦一擦看看…）
表姐挤了一些出来，涂在小穴上。感觉很不错，凉凉的。她瞌上眼想再入睡。啊！不行，原本是凉凉的，却愈热愈辣了起来。小穴穴中痕痕的感觉非常的刺激，爱液亦不绝的流出。（嘿！不是又被莉花给耍了吧﹖真不对劲的药膏哟！）
欲火按奈不往的烧到全身去。表姐的手不停的揉着乳头，不一会儿便硬了起来。小穴中像被蚂蚁咬一般，表姐以手指不停的插抽。她的身体像被火燃烧着，把衣服脱个清光还是不行。
受不了性欲煎熬的表姐，光着身走下床来，在房间里走来走去，想冷清头脑，忘了这燃烧着的欲火。不久，她就走过来到我的床沿旁，我仍在深睡着。
表姐竟然掀起了盖在我身上的被子，凝视我高高隆起的睡裤。她似乎失去了理智般，主动的把我的裤给悄悄地脱去。我睡觉一向来就不穿内裤，所以那涨大得红红的宝贝立即弹了出来，完完全全的呈显在表姐眼里，使她更加的接近疯狂。
她缓慢的爬到我身上来，以温柔滑嫩的手握我的宝贝，把小穴穴向着它，一下子坐了下去，腰部不断的扭转！
「呀！姐…妳…妳….」一阵莫名的快感把我给惊吓醒来。
为了不让我再喊出声来，表姐把上身伏到脸部上。我的嘴正埋在她巨大的双乳之间。跟着其来的是她上上下下的抽动。我也被表姐给搞昏了头，就以牙齿轻咬着的她粉红迷人的嫩乳头。
我的巨棒这时已膨胀得硬挺，填满了表姐正个的穴穴。我的身体也一上一下的，迎合表姐的扭动。她的小穴用力的套弄着我的阳具，高潮一浪浪的涌来。
「啊…姐，我快要不行了…啊…啊…」我爽得求饶。
表姐就在这时把我的东西给抽了出来，含到她口中去。
「唔…好弟弟，爽不爽啊﹖」表姐一边为我口交﹑一边含糊问道。跟着就像发了狂似的拼命在嘴唇中抽送！
我这个小表弟的精液一下子就喷射在表姐的口腔里。过后，表姐就睡躺在床上，让热腾腾的液汁，从口角慢慢的流了出来，全身虚脱的合起双眼。
「姐！姐啊！我…我…我还想…」过了不一会，我挺着再次膨胀起的阴茎向着表姐说。
「啊﹖我…我们不可以再…」表姐似乎已恢复理智地说到。
「不可以﹖那可不行，妳把人家弄得那样热烈烈的，却又…」我不管表姐说些什么，用力的一拉，把她给拉下床来。
我要她顽下身来，把双手伏在书桌上，整个圆滑的屁股就对我。我把她的屁屁给翘起，双手按扶在表姐那蛇一般的小腰间，以我的巨棒一口气的从后插入了她湿润的阴穴中。
「啪…啪…」我一波比一波更大抽插，双丸用力的拍打在表姐的阴蒂上，有韵律的拍打声还真动听咧！
「啊…啊…不…不要~~我…真的不行了！哟…哟…好弟弟﹑乖弟弟，请停一停啊…啊…」
我这时那还会听得入耳，一点也不理会，不停的操了近二十多分钟后才梅开二度！整个人软化的扒在床上，不久就昏睡过去…
第三话
当我还在睡梦中时，突然发现有人压在我的身上。
「来，阿庆！让姊姊再试看看…」表姊的声音再次的唤醒了我。
她轻轻的握我软趴趴的阴茎，用她性感滑嫩的小手慢慢抚弄着我的小宝贝，我则静静的躺在床上让她弄！
她先是拨开了我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着我的龟头，我觉得有些麻麻的，但并没什么特别的反应，她开始将我依然萎缩的阴茎含入她的小嘴里，她有双相当诱人的性感红唇，我一向以来就对她的双唇充满了幻想。先头一回，我可是在半醒之间乱干了一场。现在可已是完完全全的清醒了。
她温柔的含着我的阴茎，表姊口交的技巧相当熟练，只见她修长的秀发，在我跨下不停飘动，该说是有些淫糜的气氛吧！
突然间，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉。我用手撑起上半身面对着表姊，这时才看清她的身体。表姊肌肤白晰细致，身上这时穿了一件薄得不能再透明的丝质睡衣，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱，看着下边浓密的阴毛，似乎显示表姊旺盛的欲望。
说真的，虽说是有些反应，但其实我那儿还是半软的状态，大概是我年龄还太轻，数小时前又连续泄了两次！唉，别在想这么多了，就顺其自然的享受表姐的玩弄及吸含。
表姊依然契而不舍的含弄，但似乎只能到这地步了，她含了将近十多分钟，我瞧出她已经相当失望了，我心中有些不忍，便说道︰「姐，还是换我来慰怃妳吧！」
表姊依依不舍地吐出我的阴茎，红着脸点点头。我开始隔着丝质睡衣搓揉她的乳房，丝质的触感摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，虽然我还是个小男孩，但已曾跟其它的姊姊和阿姨们练习过十数次了，已经知道取悦女人的方法。
我的嘴也没闲着，吻着她丝质睡衣下另一边的乳房，我轻轻的用唇含着她已充血尖挺的粉红色乳头，有时淘气的用力含紧，有时含住乳头往上拉，这些小小的粗暴动作令表姊呻吟连连︰「喔…嗯…嗯嗯…」
我手顺着她平坦的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，表姊微热的花蕊已经湿漉漉的。我开始隔着睡衣用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的赞叹声︰「嗯嗯…好…啊…对…对了…就…就是那儿…啊啊…」
这时我看表姊已经相当兴奋，就将透明丝质睡衣往上拉，拉到她的乳房处。我像是好奇的孩子般，把眼光停留在她下部，仔细欣赏她浓密草丛里有着玫瑰色的湿润花蕊，其后便以食指与中指交换地缓缓抽插那两唇之间的滑道。
「哎呀，阿庆弟弟…别死命玩弄着人家那儿嘛…好难为情啊！」
「姊啊！妳别害羞啦！这可是妳自己主动诱引我的。看啊！妳那儿已经湿透透了，把我的床单湿一大片，反应好大啊！」
【反应好大】这句话，像是秘密指令般，表姊一听就不再说什么了！
我开始用舌头舔着她的大阴唇，慢慢往小阴唇进攻，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中不断呻吟︰「啊…阿庆…啊…好…好爽啊…啊…啊…」
我手指开始往她的蜜穴进攻，虽然表姊也已经有过性经验，但她的蜜穴仍是相当窄小。我两根指头伸进去，感觉好像被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般。如果我能硬起来的话，真想尝尝进入她湿润蜜穴的滋味！我的嘴开始含住她充血的小嫩豆，舌头则不断舔着她不停分泌的爱液。
「啊…好啊…太好了，阿庆…我的好弟弟…啊…嗯…嗯…」
表姐开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的速度。只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，表姐已经是半疯狂状态了。
「啊…好弟弟…啊…不行了…啊…真的不行了…喔…喔…好美…啊…要泄了…要泄了…啊…啊…啊啊啊…」表姐突然大声喊叫。
我感觉到在表姐蜜穴里的手指被嫩肉紧紧夹住，她突然身子一僵，昏躺在床上，并深深的急促呼吸。
说真的，我从小就对这位表姊产生过无数性幻想，常想着她自慰。现在好不容易机会来了，我却又已经起不来。不过，不要紧，表姐还会在这儿住上四﹑五天。等休息一阵后，待会儿再多吃一些补品，今晚我一定会再『连战』她十回合，干得要她跪地求饶…
　　