　　（一）畫上的妹妹
剛考上大學的夏天，我母親帶我去老爺的家裡。對我來說，這就是許多年努力後的小小的休假。
老爺的家裡太小了，我晚上就被母親帶到了舅舅的家裡。
舅舅家有一個上高中的女兒，比我小三歲，剛好是上高一。上大學這幾年，我都很少出門，所以這個妹妹還是自己在幾年前見過最後一次。當時還是一個小女孩，沒有一點身材，樣子也不好看。
晚上，她上晚自習去了，舅舅和舅媽都在看電視，我覺得很無聊，就在妹妹的書房裡看書。東翻西看得時候，我發現了妹妹的畫冊。
妹妹是學畫畫的，從很小就開始，裡面都是她的一些寫生練習，有水果，有家裡的器皿，畫得不錯，但是很無聊。
翻著翻著，我發現了一張迭起來的紙，夾在畫冊裡。這是什麼呢？我好奇的一點點展開，裡面居然是──一個裸體女孩的正面素描。
要知道當時的我還是沒有牽過女生手的標準好男生啊，心裡這個緊張！
看看舅舅他們正在專心看著電視，我小心的在燈光下看著這個裸體的素描，很不錯的身材，挺拔的雙峰，細細的腰身，還有修長的腿，一頭長發，但是沒有臉部，臉是空白的，好失望啊。
不知道畫是不是表妹畫的，畫的又是誰？那裸體女人的雙手擋在了一個女人最吸引人的地方，看不出有沒有毛呢。
是誰？是誰？
就在這個時候，我聽見了一個女孩子脆生生的聲音：“表哥！”
我嚇了一跳，趕緊把那張畫往口袋裡一捅。放回原處是不可能的了，還是明天找時間吧，希望她今天不要畫畫啊。
合上畫冊，我跑到書房門口，看見剛回來正一邊換鞋一邊向我招手的表妹，“表哥，媽說你今天要到我家裡來，我下課就一路跑回來的。”她一邊說一邊笑著，紅紅的臉蛋證明了她說的話，“媽說你今年考上大學了，以後你要多幫助我啊！”她眨了下眼睛。
“沒問題啊。”我一邊回答著，一邊看著這個剛進門的表妹。一米六五的身高，大大的眼睛，到肩的頭髮紮著辮子；一身白色學生連衣裙，藍色小腰帶，差不多有C的胸部在身前起伏，脫下鞋的小腳顯得那麼的嫩白。
看特：色；小說；就來做著“&看小^^“說網“哥哥……”她有點不好意思的看著我，紅紅的臉不知道是不是因為跑回來還沒消下去，“我先洗個澡啊，回頭我想問問你考上大學的經驗哦。媽，今天週六啦，晚上放我的假，明天再做作業，今天晚上我想去取經啊！”
“好啊，好好和你的哥哥學學，快去洗了。”
“嗯，哥你等等啊！”轉身去了旁邊的洗手間，留在我眼睛裡的是她雪白的脖頸和汗水浸濕的背上，那根明顯的胸罩帶子……
……
老老實實的坐在舅媽的身邊，被她告誡著，一定要認真的指導這個表妹的學習，她的英語和數學不好，要給她傳授點方法。要做個合格的長輩，我一邊點頭一邊偷偷的瞄著衛生間的門口。
不知道過了多久，可能就十幾分鍾，可是我覺得過了很久一般。又是那隻雪白的腳先進入到了我的眼前。
“哥哥……”
脆生生的聲音隨著洗髮水的香味進入了我的頭腦；無袖的T恤，到膝蓋的棉睡衣；剛洗完的頭髮散在了肩上，光光的腳上套著雙和小腳一樣可愛的拖鞋。還是紅撲撲的臉，應該是剛洗完熱水的緣故。
“媽，我們到房間裡了啊，我想請教一下哥哥，可能要晚點睡。”
“好，今天晚上你哥在客廳睡沙發，回頭我把床先鋪上啊。我和你爸回頭先睡了啊，不許貪玩。”
“知道了，媽。”
我還沒反應過來，就被一雙嫩嫩的手拉著進了房間。門在身後關上了，好像把我和她一起與外面隔開了。
香氣，洗髮水的，香皂的，還是女孩身體的？
雪白，是燈光，是皮膚？還是我的眼睛花了呢？
%看=特色小說就來-
笑容，害羞的？興奮的？還是多情的？
我被她拉到了寫字桌前，接著，屋裡的大燈關上了，寫字檯前的小檯燈打開了。好像黑暗讓人寒冷，雖然是夏天；我們也靠近的坐了坐。
這還是幾年前看見的表妹嗎？玉脂般的手，撫弄著黑黑的頭髮；幾根不安分的頭髮，滑到了前面，停在了露出的一小片胸上；能看見血管的皮膚被衣服遮擋著，卻無法擋住那挺立的胸部。突然，我發現一個小小的突起，在那片挺立上的小小的突起，好像怪那衣服遮住了美好。
難道，表妹沒有穿胸罩？那片挺立，那點突起……
“哥哥！”生氣的聲音，噘起的小嘴，“哥哥，你沒聽我說啊，我問你呢，怎麼才能學好英語啊，我的閱讀怎麼也不好。你就幫幫我嘛……”
“這個是要自己下功夫的啊，要多背……”好像要掩飾自己的偷看，我一本正經的說教起來。
“我知道啊，可是我想找捷徑嘛～～”表妹站起來，往身後的床上一躺，用手支著頭，看著我。我的臉很紅，心在跳。
“哥哥，你有沒有喜歡的女孩啊？”
“沒有啊，上學就要認真的學習啊，要考上大學！”
“考上就可以有了嗎？就可以和自己喜歡的人在一起嗎？”突然坐起來的妹妹，認真的看著我。
她什麼意思，這麼小就又喜歡的人？我突然有失落的感覺。
“哥哥，我們一起看看我畫的畫吧，我現在每天都在練習啊！”
妹妹拿起了畫冊，我覺得我的心要跳出來了。
妹妹用手肘支撐著身體，跪在椅子上，前傾著給我講她畫的畫。我一邊心不在焉得看著畫，一邊想接下來怎麼解釋。一抬眼，我看見了妹妹的T恤，不說大家也都知道吧，那露出的縫隙剛好展現出妹妹的胸部。
好大的胸部，下墜著，我看見了一片白，好想看看那一點啊。可是看不見！
就在我想改變坐姿，找角度的時候，妹妹突然不動了，我抬頭看著她的臉，一臉的驚恐。再看那畫冊，這頁應該夾著一張迭了又迭的紙，可是現在紙沒了。
妹妹沒有說話，把畫冊拿起來，抱歉的笑了笑說：“後面沒什麼好看的了。”然後她往後翻了翻，突然看了我一眼，複雜的眼神，讓我不敢看她。
那可是一個十五歲的、漂亮女生的秘密，現在在我的口袋裡啊！
沉默……
“哥哥，還是說英語吧”。
我鬆了口氣，也許她沒想到是我拿的吧。我接著講怎麼背英語，而她呢慢慢也高興的問這問那，開點玩笑，還打我倆下。對於我這個獨生子女來說，也難得的有個機會做一次哥哥，也收了色心看特色小說就來-認真的給她講。
“要常帶著紙條可以背單詞啊。”我說。
“要多大的紙條啊，怎麼寫呢？”
“能放在口袋就可以啊，比如……”
我想找張紙比劃一下，又一時找不到合適的。下意識的用手摸了下口袋，有紙。我順手掏出來，“就這樣寫……”我剛說道這裡，就愣住了，馬上抬頭看著表妹，我連死的心都有了！
表妹看著我，臉紅紅的。然後突然把紙拿過來，站在一邊，一句話也不說，看著地。
“對不起，我不是有意的，你沒回來……我……”我都不知道自己再說什麼了。
表妹抬起頭，眼裡閃著淚光，一臉埋怨的看著我。
“妹妹，這是你上畫畫課畫的模特嗎？”
還是沒說話，她把紙夾到了畫冊裡；站在那裡，雙手放在身前看特色小說就來#-!，低著頭。我看著妹妹，不知道怎麼打破尷尬。
突然，我發現這個姿勢──低頭，挺立，雙手放在了那裡──這個姿勢，難道妹妹是想告訴我……？不會吧！
“這個模特其實很好看啊，我雖然不懂，但是有種人體的美是吧。”我試探著看著她。她果然有反應，臉唰就紅了，不安的扭動著。
“就是看不見臉啊！妹妹，難道畫人不會畫臉嗎？好可惜啊，那怎麼上美院呢？”
“誰說我不會，我當然會，不信我畫你！”妹妹說道。
“那你為什麼不畫臉，莫非怕人們認出來？”
妹妹突然看著我，眼睛就像說不要說下去一樣。
“是你的同學？還是……”我不留餘地的逼問著，心跳得厲害。
“別說了……”妹妹看著我，“別說了，我是怕別人看見，不過……如果是哥哥你看見，我就不在乎了，這個畫的就是我。”堅定的眼神，把我看到不敢直視。
如果是我就可以，妹妹什麼意思，我不知道，但是一想到那畫，那畫上的裸體，再想到那就是妹妹的裸體，堅挺的胸，神秘的下面。我覺得自己不能控制的哆嗦，而下體又不和適宜的有了反映。
妹妹啊，你想做什麼啊？
第2章節
（二）第二夜
“哥哥……”還是妹妹最先打破了僵局。
我們很久都沒說話了，家裡很安靜，燈光好像凝固了一樣。妹妹看著我，我也看著妹妹。
“哥哥，你能替我保密嗎？”
“當然了……”我說，“可是妹妹，你為什麼要畫……”我一指妹妹，“自己啊？而且，你是怎麼畫的啊？”
“哥……”妹妹害羞的叫道，“能不能不要問了，人家……人家還是……，怎麼說啊……”妹妹一捂臉。
我走過去，輕輕的拉開了妹妹的手，看著她的眼睛。她的眼睛很清澈，那是十五歲的女生的眼睛。白嫩的臉像豆腐一樣，能看見頸部的血管，引著你看到她那瘦瘦的鎖骨。好想抱她，可是我不能。
“哥哥，你記得我們小的時候嗎？”
“什麼？”我有點疑惑的問她。
“嗯……不說了，唉，其實我是想畫人體畫的，可是我這個年齡到哪裡去找人畫啊。有一天我洗澡後，躺在床上，看著那個穿衣鏡。突然想到能不能看著它畫自己。哎呀，不說了，哥我不說了，你……”
我想到了，一個安靜的夜晚。一個美麗的女生，在鏡子前脫掉自己的衣服，一件一件把那沒有任何人看到的身體展現了出來，然後對這鏡子，拿著畫筆，紅著臉，一筆一筆的畫著自己身體，畫出那挺立的胸部、那粉紅的一點、那纖細的腰身，但還是不好意思畫那剛長了陰毛的下體，用自己的手擋住了它。
我越想越興奮，就覺得身體在燃燒，我的下面也在不斷的膨脹。
“妹妹，你的身體真好看……哦，我不是那個意思，我只是稱讚你……哦，也不是……能不能……讓我再看看那張畫？”
“哥哥，你……怎麼這麼壞！你……你欺負我，我都把秘密告訴你了，可是你……”
“不是啊，我只是想……”
“別說了……看特色小說就'來z♂m你等下啊……”
妹妹讓我轉過頭，不許我偷看。等了兩分鍾，聽見後面沙沙作響，一會妹妹把紙放在我的面前，然後推著我出去，調皮的說道：“哥哥晚安啊，今天晚上我很有收穫啊！”
門關上了，我吸了口氣，來到客廳。
躺在鋪好的床上，小心的打開那紙。是妹妹的裸體，我很肯定，因為那空白的臉上，被勾勒出了妹妹的面容。那雙眼睛、那笑容、那唇。
我把畫蓋在了臉上，似乎有妹妹的香氣。
我的小表妹啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二天，表妹早早上學了。我因為要準備去上大學的東西，和媽媽、舅媽一起在大街上採購。中午和晚上吃飯的時候，表妹不斷地說昨天晚上學到了很多有用的東西。而舅媽則高興的誇獎著我夠稱職。
我不好意思地一言不發，最後聽到表妹說：“媽，哥上學前的這幾個晚上你讓他給我講講課吧。”
我抬頭看著表妹，一臉的認真──認真的說話、認真的吃菜、認真的把飯扒到嘴裡，再……調皮的對我做個鬼臉。
天啊，我趕忙低頭吃飯。就聽到舅媽說：“做哥哥的還不好意思啊！”大家笑成一團。
無論怎麼著急，時間都不會快一點。太陽還是不下山。
無論怎麼心慌，時間都會過去，夜晚最後還是來臨了。
妹妹按時下課了，按時的到家。還是一樣的紅紅的臉、一樣的洗澡、一樣的小手拉著我到了她的房間；不同的是今天比昨天熱，所以，她到了房間裡，居然就穿著一件小可愛，一條熱褲。
她的大腿雪白，筆直的腿上沒有一點瑕疵；她的腰很細，我感覺盈盈能握；小小的肚臍，平坦的小腹。她的小可愛和她的胸做著鬥爭，自由和束縛的鬥爭，包住的四分之三，擠出了深深的乳溝。要命的是，妹妹居然把手插在中間，然後抽出來，嘆口氣說：“天氣真熱，裡面都是汗！”
她走向我，拉著我，走到了桌子前，“哥哥，我們開始吧。我很期待啊。”
啊，我發愣了。但是我看見她一指，我明白了。
接下來的一個小時，我們都很努力，手和口都沒停。我們出了很多汗，一會痛苦，一會又高興的滿足。最後妹妹累得往床上一躺，“哥哥，我好高興啊，我從來沒有這樣的感覺。好興奮啊！”
“是吧，你以前不努力，所以數學才會這麼差。多練習、多做，就能夠成功的。”
“還是哥哥教得好，真厲害啊！”
我們互相看著，突然妹妹臉一紅。頭別開去，就看著她躺在床上，胸部隨著身體起伏著。
沉默……
“哥哥……”
“什麼啊？”
“我想讓你幫我個忙？”
“什麼忙啊？你直接說吧。做哥哥的什麼都會幫你嗎？”
“真的？那拉鉤，不許反悔。”
“好。”嘴上這麼說，心裡卻覺得一絲緊張。
“哥……我沒畫過男的。”
“什麼？你說？……啊？……妹妹你……可是我……”
“哥哥，你答應過的。”妹妹認真的看著我。
“不行啊，我是你哥哥，我們……”
“就是想畫畫啊，想你幫我，這是藝術，為了藝術嘛～～”妹妹一臉的認真和堅定。
“那你不是要我什麼也不穿吧？”
妹妹紅著臉，點點頭。又馬上抬頭，說：“哥哥可以自己決定啊，我就想畫畫。”
我站了起來，妹妹的眼光跟隨著我，和我的眼神相對，又馬上垂下頭。看得出她也很緊張，因為那胸部在劇烈起伏著。
屋裡很安靜，舅舅他們應該睡著了，這份安靜中充滿了詭異和不安。難道我還沒看過女人的身體，今天就要被女人看了嗎？而且還是我的表妹，就我們兩個人，在安靜的屋子裡。
誰讓我答應她了，而且作哥哥的讓妹妹學好畫畫，應該是我的責任啊。想到這裡，我決定了，我要裸體面對我的表妹了！
夜更深了……
（三）看不見的裸體
時針指向了快十二點，我在那裡坐著保持著一個姿勢快一個小時了。做模特也是體力活啊，好想活動一下。妹妹一會抬頭看看我，一會在紙上改改畫畫。
“不行，畫得不好！”妹妹把紙團成一團，然後又開始畫。
唉，要命啊，由於我的堅持，我還能穿著內褲，這是我唯一輕鬆的一點。看著認真做畫的妹妹。我想到了我上初中的時候，那是五年以前了吧，也是一個夏天。
暑假裡，表妹到我家來玩。我家在一個小城市裡，而且還在城市的邊緣上，周圍有山還有一條江水。表妹家想讓她親近大自然吧，十歲的她、十三歲的我天天就是去抓青蛙、抓蜻蜓，總之是城市裡的她沒有接觸過的。本來在這裡玩得很好，結果因為一件事情，夏天沒有過完她就走了。
那天，下午我們在江水邊上玩沙，遇到平時和我關係不好的看特色小說就來#-!同學。他們拿泥沙扔向我的表妹，平時總是老老實實被人欺負的我，不知道是不是因為看見了表妹的眼淚，衝向了他們，拉住一個就按在地上打他。其它的人一下就圍上來，把我按倒在地上，又打又踢還用沙灌到我的脖子裡。
表妹大叫大哭，剛好媽媽的同事在附近散步，把那群孩子趕走，送我們兩回家。我和表妹身上都是泥沙，頭髮裡也是。因為父母都上班去了，我就拉著妹妹去洗澡。兩個人脫的光光的，在水管下洗著。
唉，當時還是小啊，摸過妹妹的全身都不記得什麼感覺了。洗的時候，妹妹問我為什麼要這樣保護她，我說我的妹妹我會一輩子保護她啊。
妹妹很高興，說我是她的白馬王子；而我則正經的說，那就讓我長大後娶了妹妹作我的公主啊。然後，我們光著身子，我拿蚊帳作婚紗給妹妹披上，然後在床上做結婚典禮的遊戲。
就在這個時候，媽媽回來了。她看見光著身子的我們，很生氣。第二天，表妹就走了。
我的表妹叫夢。我總是喊她“小夢”。唉，我的夢啊……
第3章節
看特色小說就來∶zuo‘m
                                經典H文小“說就來我♂的小″說網w&od▽exia∶osh ▓
第4章節
“畫好了，這個不錯！”
總算好了，我從回憶裡被喚醒了。
“啊！”妹妹驚呼一下，還好她記得舅舅在睡覺，聲音很小；接著她一臉懊惱地看著我，一指畫。
原來，因為怕電扇吹起的風弄亂畫紙，妹妹沒有開電扇。這麼熱的天，她出了不少的汗，不過認真作畫的她也沒有太在意。剛才畫好了，一高興低頭欣賞的時候，一顆汗珠恰好落在畫上，她一著急，手一摸，結果弄花了。
“都怪你。”表妹一臉的不高興。
“什麼？怎麼怪我啊。你自己的汗弄壞的啊。”
“就怪你，非要穿個褲子，你看哪個模特在穿褲子啊，結果你的腿部這麼難畫。”
唉，要怪就怪這個不講理的表妹啊。
“那你不會少穿點，這麼熱，你要是和我一樣涼快不就沒事了！”氣憤地我脫口而出，哼，你氣我我也氣你。
“你……”妹妹說不出話，但是頭卻低下了，一抹紅暈爬到臉上。沒想到她低頭想了想，又抬頭說道：“也對啊。”說完，居然把小可愛往上一拉，大半個雪白的腰身都露了出來。然後又停住了，可憐兮兮的對我說：“哥哥，你不許看啊，閉上眼睛啊。”
天啊，我覺得自己身上的血一下就竄上了腦門。我有點不知所措，希望妹妹脫的衝動和殘存的理智在交鋒著。
“不行，不放心啊……”妹妹又把小可愛放了下來，接著在床下找了一會，找到了一條黑色的帶子。
“還是把哥哥眼睛蒙起來的好。”就這樣我的眼睛被蒙了起來。
有人說盲人的聽力是最好的。安靜的晚上，我被蒙上了眼睛。接著我聽到了沙沙的脫衣服的聲音。是妹妹在脫掉她的小可愛嗎？難道妹妹現在正裸露著她無限美好的上身嗎？那挺立的胸部，還有那一絲粉紅。
我想到了妹妹的裸體畫，我感覺自己的下面正在不斷膨脹。
“不行，我是她的哥哥，一定要冷靜！”我對自己說道。
不對啊，妹妹似乎還在脫，我睜大了眼睛透過黑色布的紋理，想看看。
模糊中，妹妹好像是在脫去褲子，難道……
那修長的腿，還有沒有瑕疵的雪白，還有那雙手擋住的幾根黑色。我的理智在崩潰著，我得渾身很熱，口很乾，手心都是汗。
妹妹又在畫畫了，可是我坐不住了。妹妹的裸體畫變成了活生生的人在我的眼前晃來晃去。我的下身好難受啊，我緊緊地夾著那根怕妹妹看見哥哥的衝動。
她想做什麼？我第一次在腦子裡想到了“做愛”這個詞，我也第一次對自己說我想上我的妹妹，真的，我想。
這個時候，妹妹突然說：“哥哥你老晃什麼？放鬆點，讓我怎麼畫啊。”她走過來，“要保持這個姿勢啊，手放這裡，頭看這裡……”
香氣，混著女生汗水的香氣，看不見，反而讓自己的嗅覺這麼的靈敏。啊，妹妹的手好柔軟，一會拉拉我的手，一會抬抬我的頭。
“啊……”妹妹的聲音也這麼好聽，但是我沒有去在意。因為我一抬手，碰到了一團柔軟。那麼滑膩，那麼軟；柔軟中帶點堅挺，是妹妹的胸部。
妹妹像受驚嚇得小兔，站在那裡不動了。
她臉紅嗎？她在想什麼？
“小夢？妹妹？”我試探著叫她。
安靜還是安靜，可是我能感覺妹妹就再身邊。我的理智崩潰了，我突然站起來，一把抱住了妹妹。兩個人好像無法支撐般的倒在了床上。
我聞到了更多的香氣。我的臉貼著妹妹的臉，上身壓在了妹妹的乳房上。她果然沒有穿上衣，我能感覺她的一團肉被我壓成緊緊地。我的腰和她的腰貼在一起，四條大腿纏在了一起。
真的是那麼的滑啊，我的弟弟也奮力的頂著，她和我都還穿著內褲，但是也不妨礙我的弟弟緊逼在她的大腿之間。
她輕呼一聲，我看不見看特色小說就來-的表情。她想推我，但是推不動，急促的呼吸就在我的耳邊。
我找她的唇，但她卻躲我，可是不能動彈的她還是被我找到了那柔軟的唇；我輕輕的咬了咬她，她立馬自下而上的緊繃身體。伸出的舌頭想找她的舌頭，但是碰見了她的牙齒。
我想把手從她身後拿走，去撫摸她的胸。剛一抽手，她馬上抱住了我，然後用舌頭挑了我的舌頭，雙唇碰在了一起。我剛想熱吻她，突然她的手一鬆，一推我，馬上我就覺得自己臉上一陣火辣──她打了我一巴掌。
我聽見了哭聲，我把黑帶拿了下來。看見妹妹背對我，坐在床邊哭泣。沒有穿上衣的背還是那麼誘人，可是我沒有想去抱她的感覺了。
我的心在下沉，我究竟做了什麼啊？
什麼也沒說，我離開了妹妹的房間，腦子裡還是妹妹哭泣的樣子；可是閉上眼睛睡覺，聞的還是妹妹的香味，一伸手還能感覺到妹妹的身體，那柔軟光滑，在自己的懷裡卻看不到的，妹妹的裸體。
（四）脫衣賠罪
有的人說男女的感情因為曖昧而產生，因為曖昧而結束。
一夜沒有睡好，第二天起床發現表妹病了。舅舅他們去上班，老爺身體突然不好，媽媽在那裡過不來，就只有我陪表妹了。
表妹躺在柔軟的床上，只露出了因為發燒而發紅的臉。我給她喝了退燒藥，她就睡了，一句話也沒有說。
坐在妹妹的床邊，很無聊。就想起翻看下她的課本筆記，也算預習一下。
不過不知道還有沒有機會給她補課呢。她的筆記記得很整齊，秀氣的字就好像她的人一樣。我看了眼在床上睡覺的表妹，表妹這兩年更看♂特色*小說就來zuoz∶hekan.c；om漂亮了，瓜子一樣的臉，大大的眼睛，長長的睫毛。
看了一會，我發現自己都發呆了，只好笑著搖頭。低頭繼續翻她的筆記，這個時候一本小本出現在我的視線中。
我好奇的翻翻看，發現這居然是表妹的日記。
“明天表哥就要來了，我很久沒有看見他了，上次見他還是五年前呢，不知道他還記得我和他穿上蚊帳結婚的事情嗎？好想早點見到他啊。
“……今天我一下課就跑回家了，我差點累死。表哥好高了啊，有一米八幾吧。我在他面前好小啊，不知道為什麼我的心好慌啊。
“……糟糕了啊！我的自畫讓哥哥發現了，他會不會認為我是個淫蕩的女生啊？……好丟人，我為什麼要把自己的臉補上呢，哥哥啊千萬不要瞧不起你的妹妹啊！
“……今天我和哥哥擁抱還吻了他，那是我的第一次，我好害怕也好高興。
一開始就是想看看哥哥的，沒想到最後自己也脫了，可是給哥哥看我不後悔，我很高興。但是我打了哥哥，他會不會不理我了呢。我好討厭自己啊……“
看到這些，我突然覺得妹妹好可愛、也好可憐，居然矛盾的把自己給弄的生了病。
這個時候，我一抬頭看見了妹妹正看著我，“妹妹，你醒了？”
“嗯，吃了藥感覺好多了。哥哥我……”
“別說了，我都知道了……”我一抬手給她看了看日記本，“對不起，我不是有意要看的……”
“哥哥，你……”妹妹看著我，覺得不好意思的把臉放在毛巾被裡，就留者兩個水水的眼睛看著我。
“哥，你還記得你娶我的樣子嗎？那個時候，我就喜歡上你了。你學習好，總被誇獎，而且還為了保護我受傷。我真的很喜歡你，你不要怪我，別認為我是壞女孩，我會認真學習的，然後考上和你一樣的大學！”
“妹妹，哥也喜歡你啊。好好養病吧。”我嘴上說著，心裡卻沉了下來，我雖然抱了她，但是那純粹是肉體的慾望啊。我從沒想過喜歡妹妹，更沒往那個地方去想。可是現在拒絕她，這麼年輕的心怎麼受得了打擊呢。
我很苦惱，看著妹妹睡著了，我站起來，到大街上走走。
不知道走了多久，然後又去打了幾把遊戲。不知不覺發現都下午了，肚子好餓啊。這才回到家。
一開門，我呆住了──表妹穿著件連身睡衣睡在沙發上，天啊！她還在發燒啊！臉上是哭過的痕跡，怎麼了？我不禁後悔出門了。
我趕快上去想推醒妹妹，一摸，她好燙啊！趕快抱到了床上。
這個時候，電話響了，一接電話才知道老爺住院了。舅舅回家拿了點東西，交代說今天晚上他們不回來了，表妹就交給我了，要按時吃藥什麼的。
又走了，家裡現在就我和表妹兩個人了。
天不知不覺的黑了，沒有開燈。表妹又醒了一次，喊著要我不要走，不要丟下她一個人；說不要討厭她，吃了藥，又昏昏的睡了。我就這樣趴在旁邊，看著她不知道什麼時候也睡著了。
夢中，我看見了表妹。她哭著要我不要走，我答應了，可她離我越來越遠。
看特色小說就來-)我一伸手，想抓住她。這個時候，我覺的我真的抓住了一隻手。我醒來，看見表妹正看著我。
“你醒了，什麼時候醒的，感覺怎麼樣？”
“沒事了，我覺得好了，剛醒，謝謝你，哥哥。”
我抓著她的手，看著她的眼睛，她也看著我，凌亂的頭髮、哭紅的眼睛讓她顯的更可憐。我撫摩著她的手，她也沒有抽回去。
“哥哥你走了後，我醒來看不見你，還以為你討厭我，我……”她又要哭。
我忙摸摸她的臉，說：“哪裡啊，哥哥永遠不離開你啊，哥哥永遠都會保護你，我的公主……”
第5章節
“哇……”妹妹一下子哭開了，坐起來抱住了我，“哥哥，我真的很喜歡你啊！”
抱了一會兒，哭了一會兒，妹妹安靜了，看著我好像很不好意思，“我是不是很沒用，老哭？”
我笑著摸摸她的臉，她拉著我的手。
“哥，你還沒休息吧，都快凌晨四點了，要不上來休息吧。”
“那怎麼行呢……”
妹妹沒等我說完，硬拉著我上了床。她穿著連身的睡衣，露著大腿和胳膊。
我們一起躺下，可以看見她的乳溝。
天啊！雖然她是病人，但是這也太誘人了啊！
妹妹看著我，臉上滿是甜蜜，“哥哥，你能抱抱我嗎？”
到了這個時候，我哪裡還能控制著住啊。一把把妹妹抱在了懷裡。
妹妹輕輕的抗議了一下，但這怎麼能擋住慾火焚身的我。我抱緊了她。
“哥哥，你抱疼我了……”
我不好意思的鬆了鬆。妹妹不好意思地低下頭，我抱著她，看著她的俏臉，白白的臉上一絲紅暈。
看著不好意思地妹妹，我在她的耳邊輕輕的吹了口氣。妹妹的身體一震，還是不敢抬頭。
好啊，你不好意思，我可不會不好意思了。我用舌頭舔了舔她的耳垂，好熱啊。我把她的耳朵含到了嘴裡。
“不要啊，哥哥。我只是想你抱抱我。”
現在還想限制你的色狼哥哥的行動，晚了啊！男人一旦精血沖頭那就六親不認了；再說，是妹妹你一步步引誘我的啊！
“表妹，小夢，我真的很喜歡你啊！”
“真的嗎？”
“那還有假嗎？我對天發誓，會一直保護我的好妹妹。”
妹妹笑了笑，“那你能不能溫柔一點，人家以前連男孩的手都沒有牽過，所以……啊……不要……”
沒有等妹妹說完，我一下吻到了妹妹的唇上。這是少女的唇啊，薄薄的嘴唇帶著少女的幽香。我含在嘴裡，用舌尖一點點地挑著妹妹的唇。
沒有經過這些的妹妹，想躲開我的親吻，可是被我抱住，動不了。
一絲帶著洗髮水香味的頭髮滑落在妹妹的前額，擋住了妹妹的雙眼；我用手移開頭髮，看見她的眼波已經朦朧。
好，再接再厲！
我的舌頭繼續往裡探索著，像一條小蛇，挑弄著妹妹的春心。舌頭沒有任阻礙，找到了妹妹的舌尖。想躲，沒門了，我的舌頭不斷的挑弄著妹妹的牙齦，吸吮著妹妹的唾液；手也沒有閒著，從妹妹的身後抽出右手，滑向她的胸口──光滑的胸口，
吸引著我的手來回撫摸，妹妹的呼吸更急促了；閉上了眼睛，雙手也不自覺地抱住了我。她的舌頭尋找著我的舌頭，我卻故意躲開。
我的手從胸口向下移動，她一把抓住了我的手，睜開了眼睛，臉紅的發燙，眼神示意我不要。
我用舌頭捲住了她的小舌頭，往自己的口裡一吸，一聲略有痛苦和興奮的鼻音，表妹的頭向後靠去。我就勢往床上一壓，右手乘機就摸上了妹妹的乳房。
光滑而柔軟的乳房，在我的手裡變換著各種形狀。妹妹被我吻得六神無主，也不再抵抗了。
我的手摸著這有34C的乳房，柔軟中能感到乳房的挺，好像你越用力它越反抗一樣；小小的粉色的乳頭一點點在手中變硬。我的左手也抽了回來，兩隻手一起摸著她的兩個乳頭。
妹妹覺得不好意思，用手捂著臉，不敢看我。我把妹妹的睡衣往下一拉，她的兩個乳房跳動的暴露在了空氣中，微弱的燈光下，還能覺得那麼的白嫩。
剛挑完嘴的舌頭又去舔她的乳房，從她的鎖%看=特色小說就來-骨一路親吻到了她的乳頭。妹妹的胸口也變得白裡透紅了。我用牙輕輕的咬了咬她的乳頭。
“啊……疼！”妹妹嬌滴滴的埋怨著，手拿開，看著我，“哥哥，你要做什麼啊？”
“表妹，上次我沒看見你的身體，這次讓哥好好欣賞一下好嗎？”
“哥，你好壞……反正，我也想讓你看我的，上次你要是不那麼著急，我說不定就讓你了。這段時間我也很不好意思，打了你，怕你不理我。這樣吧，我就用我的身體給你賠罪吧，不過只許看，不許碰啊！”
好啊，妹妹。終於能看見你的全部了！
（五）得寸進尺
微弱的燈光，只能照亮一點點地地方；其餘的就是黑暗，它能給黑暗中的物體一點朦朧，其中就有我表妹的裸體。
表妹背著我脫掉了身上的睡衣，面向我。她沒有穿胸罩，所以挺立的胸部一下躍入眼中；更加動人的是，她居然夾著胸部，當然是不好意思，才把手並在一起，但無意中造就了更加大的胸部。低著頭不說話的妹妹，站在床上，下面就穿著一個小內褲，是很普通的白色，雖然不性感，但是更符合一個高中女生。
“轉個圈。”
妹妹聽見我的指令，白了我一眼。然後慢慢的轉過身去。
好直的背啊！一個女人的背如果直的，那就更能顯出細細的腰身，還有她亭亭的身姿。妹妹的臀部不是很大，才高中啊，但是很翹，我不禁想到如果這麼翹的屁股對著我，從後面插入的美妙感覺了。不著急，早晚有一天的！
“好了。”
妹妹轉身看我。
“讓你看看男人的裸體吧，算是對你的道歉啊。”
“誰要你的道歉。”妹妹笑著說。當我把我的衣服脫個精光的時候，妹妹驚呼道：“你怎麼都脫了？”害羞的妹妹剛想躲到被子裡，被我一把抓住。
妹妹想掙脫，卻不過是在劇烈的呼吸中展現她的美胸罷了。
她見掙扎不過，就埋怨著：“不是說不許你碰我嗎？”
“是啊，所以我想讓你碰我啊。”我一指早就硬得發紫的弟弟對她說，“妹妹，好妹妹，你這麼漂亮，身材又這麼好，讓我怎麼受得了啊？”
“怎麼這麼大了？”
我的弟弟不是很長，才15cm，但是很粗。妹妹上次看我的裸體，沒見著我的這麼大的弟弟。這次仔細一看，也嚇了一跳。她是第一次看男人的東西，好奇加害羞，讓這個小女人一邊顫抖著一邊又緩緩的摸向了我的弟弟。雖然我是處男，但是也有六、七年的手淫歷史了，所以當她的嫩手一碰到我的弟弟時，我感到前所未有的興奮但是沒有射。
“摸一下看看……”我不斷慫恿著妹妹。
妹妹的手把握住我的弟弟，輕輕的撫摸，“原來男人的這裡是這樣的！”妹妹輕輕的把我的包皮拉下了點，露出了整個龜頭。
“好熱呢！”妹妹用手套住了龜頭，“好大啊！”
“你以前見過嗎？”
“嗯，不過是人體素描上的，沒想到真的這麼大……啊！還在變大！”
我的龜頭在妹妹的刺激下變得更加的大，妹妹兩個手都握在了上面。奇怪的是這個時候她反而不害羞了。而是好像研究學術問題一樣的仔細看我的弟弟。
“皮是活動^看特色小說就“來zuozhe♂kan.“com的啊……”妹妹上下的套弄了起來，有人說女人天生就會做愛，看來真是這樣啊。
妹妹就這樣坐在床上，仔細的套弄著我的弟弟。感覺不是曖昧的調情，倒像是嚴謹的科學研究；可這可苦了我啊，妹妹的手這樣柔軟，又面向著我，她的一對乳房也隨手的運動而上下運動著，真是太誘人了！
哦……我都要忍不住了！
在妹妹的不斷刺激下，還有香豔的畫面挑逗下，我突然下身一麻，射出了面對女人的第一精啊。
妹妹正在專心的看著，突然噴出的精液弄得她臉上和手上都是。她一下不敢動了，叫道：“哥哥，快弄走了啊，這是什麼啊！？”
我一邊忙找衛生紙給她插，一邊說：“這是你哥哥的寶貝啊，是精液啊，讓你玩得那麼狠。現在該我報復你了。”說完，我趁著不敢動的時機，一把摸到了妹妹的內褲上。
天啊！原來處女也是會發情的。妹妹的內褲濕了一片。我故意的逗她：“你怎麼尿床啊？”
果然，妹妹拉不住臉，忙說道：“那不是尿……”
“那是什麼啊？我的小色女，你怎麼這裡這麼濕了。”
“我也不知道啊，只是當我一想哥哥的時候看特色小說就來[email protected]%uo.c**om，有的時候就這樣啊。”妹妹不好意思地說著。
“讓我檢查下是什麼吧。”
“不要！”
第6章節
經典H文小 □說就來我☆的小◣說網w〃od♀exia⊕osh★♂特色小說就來◤
第7章節
妹妹剛想阻攔，我一把把內褲拉到了膝蓋。妹妹全身都繃了起來，拉住我的手，下身不安的扭著，“不要，我怕……”
我沒有動，讓妹妹拉著我的手，我則看著妹妹神秘的桃花源。妹妹努力的想合上腿，但是我的手在膝蓋那，她就是合不上。妹妹長了稀稀拉拉幾根陰毛呢，大陰唇緊緊地閉著，可以看見上面水光粼粼……
──哼，明明是動情了！
我就這樣死死的看著妹妹的小穴，耐心的數她的陰毛。妹妹可是受不了了，讓一個男人這樣的看著自己從沒被看過的地方，自己卻偏偏不能合上腿；她一邊求饒一邊努力的掙扎，可在我看來就是一個女人在扭著屁股等著被插入啊。
最後妹妹實在是沒力氣了。拿出了殺手鐧──哭。
我一看著急了，“妹妹你不喜歡哥這樣嗎？那哥就走好了。”
沒想到我一收手，妹妹拉住了我，“不是，只是……人家這裡好難看，你這樣看人家，你欺負我……”
天，原來妹妹覺得自己長了幾根毛的地方不好看，才害羞的，呵呵，還是小女孩啊。
我一把摟住妹妹說：“不是啊，妹這裡最好看了，我一輩子都看不夠呢。”
“真的？”
“發誓，是真的看特色小說就來-！”
妹妹破涕為笑，唉……小女孩就是好哄啊。
“妹妹……”
“嗯？”
“我好喜歡你，我想要你。”
妹妹聽懂了我的意思，臉紅紅的，一句也不說。突然她點點頭，臉更紅了，“我也想和哥哥你……”
妹妹平躺在床上，手放在枕頭上，一幅任君品嚐的樣子；急促的呼吸讓妹妹的胸誇張的起伏著。我的心也很緊張啊，畢竟我也是第一次。
我再一次的親吻妹妹的嘴唇，妹妹認真的回吻著我，我從嘴向下吻去；妹妹隨著我的吻起伏著身體。我又吻上了她的乳房，妹妹的手一把抓住了枕頭，發出了誘人的呻吟。我在乳房上用舌頭畫著圈，挑著乳頭；看)!#特色小說就來-留下我的吻痕，潔白的胸部變得狼藉，粉色的肉頭因為刺激開始發紫，妹得身體不斷扭動著，像是躲避又像是歡迎。
我繼續向下吻去，妹妹的肋骨，她的肚臍。最後停留在她的大腿根上。我用舌頭頂開了她的陰唇，她的腿一下夾住了我，但又好像記得我在中間一樣，又鬆開，但是又不能自己的夾住，鬆開。
舌頭再往裡，妹妹開始叫出了聲，又想起來什麼，忙堵住了嘴；汗水從她的頭，胸到身體的每個部位，把她弄得更滑。她的眼神迷離了，手不斷的亂抓；下體不斷的緊繃。
我的舌頭在陰唇、陰道、陰蒂間不斷的舔、吸、咬、鑽。妹妹都要瘋狂了，她喊道：“哥哥，我想……”
一句話沒說完，下面一震，不斷的收縮接踵而至，她則抓住了枕頭，不斷的夾著大腿。
天，妹妹的第一次高潮啊，差點謀殺了她的親夫，我被夾得差點呼吸不了！
過了一會兒，妹妹漸漸平靜了。呼吸平穩。她也動不了了，媚眼如斯的看著我。
我的弟弟則再次挺立，我把妹妹的腿打開了。妹妹無力反抗了，但是她笑著閉上了眼，那就是默認了。我扶著弟弟往她的小穴探了過去。看著妹妹又開始急促地呼吸，我在她的耳邊輕輕地說：“我會很溫柔的……”
妹妹一笑，吻了我一下。我在這個吻的時候，使勁往裡一插。因為都是水，所以龜頭很順利的滑到了陰道口那裡。要不然我這個處男還是很難找到位置的。
接著，我感覺到了一層阻攔。我的心狂跳。
一層膜，有了它並不能讓你隨心的保留著純潔，相反，它更像在誘惑著你，快進去，快來插啊！
我一咬牙，往裡插得更深了。妹妹臉色也變了，她沒有叫出聲。她不知道此時無聲的忍耐，更加的誘人。
我插到了底，趴到了妹妹的身上。整個弟弟都進去了，妹妹的小穴緊緊地包著它，擠著它，就像第一次入侵的異物，被身體強烈的抵抗著，卻不知道這樣的抵抗對侵略者是何等的甜美啊！
等了一下，看妹妹恢復了平靜，我稍稍拔出來點……
“等等……”妹妹把內褲墊在陰部下，我看見一絲血紅流了出來，“哥哥，我以後是你的了。”妹妹在哭，甜蜜的哭。
我一動，她就全身跟著動一下。
我看著妹妹，這麼漂亮的妹妹總算是在我的身下了。我開始抽插，妹妹也抱住了我，淫水開始打濕我們的陰毛；我狂吻著妹妹，妹妹也激烈的回吻著。下身則不斷的迎合著我的衝擊，耳邊是她的呻吟，下面是緊緊地包裹。
在這種刺激下，第一次插女人的我，哪裡受得了，下身又一麻，要射。虧我有點良知，馬上拔出來了，一股白色的精液，射在了我妹妹的胸上；妹妹則喘息的看著我。
射完了，精蟲退卻，我才冷靜下來。我在做什麼呢？我是她哥哥啊，我真的喜歡她嗎，讓人知道怎麼辦。
我軟在床上，動不了了。
（六）早飯吃什麼
“懶蟲，這麼晚還不起床啊！”
一睜眼，看見了表妹笑臉相迎。一身白色的T恤，下面穿著小熱褲；雪白的大腿在面前晃來晃去。
“你媽回來了沒有啊？”我突然想到了什麼，忙問道，心想如果舅媽早起回來看見我睡在她女兒的床上，會不會馬上把我掃地出門。
“回來了啊，看見我們兩個光著身子……還有你……”
“什麼？！”我馬上站了起來，著急的拉著表妹的手，“然後呢？”
“先穿衣服啦。”表妹猛然看見我站起來，而我的弟弟正在早起挺立著，畢竟還是小女生，儘管昨天有過肌膚相親，但是還是不好意思看我的裸體，“騙你的啦，媽媽還沒有回來呢，我就是怕她要看特'色小說"就來zuozh:ekan.co”m回來了，才叫你起來。”
鬆了口氣，忙穿好衣服，收拾好昨天的戰場。
不一會兒，舅媽就回來了。收拾了點手頭的東西，交待了幾句，又走了，說是今天要給老爺手術，怕是不會回來了。我們本來也要去，但是表妹病剛好，還是讓我們看家。當然還讓我好好“照顧”她。
舅媽一走，表妹對我說道：“今天讓我感謝你吧，早飯我給你做。”接著表妹套上了圍裙，要去廚房做飯。
我看著她動人的曲線。突然想了個壞主意。
──唉，為什麼男人看見賢惠的女人的時候，總是想到情慾的事情呢？
在我的一再要求和表妹難以掩飾的羞澀下，我把她的T恤剝離了她雪白的身體；當然小熱褲和小內褲也被我拉了下來，妹妹紅著臉，被迫穿上了唯一能夠遮羞的圍裙。可惜圍裙雖然能夠擋住前面，但是後面就是一片真空了。
看著妹妹翹起的臀部在眼前搖曳，忙碌的時候一彎腰就能看見昨天剛侵犯的粉紅被雪白的臀部映襯了出來，而稀疏的陰毛更是分外誘人。
妹妹已開始還用手擋著，害羞得讓我不要看她，彎腰的時候還把腿夾著，通紅的臉充滿了害羞、喜悅、興奮的混合。
很餓，不過有科學證明餓得時候人的性慾反而很強；弟弟硬得受不了，看來只有先滿足弟弟的飢渴再解決自己的問題了。
偷偷的跑到了表妹的身邊，把手放在了她滑膩而柔軟的翹臀上。熱量讓妹妹驚嚇了一下，嗔怒的看了我一眼，又不好意思的低頭偷笑。於是我的雙手開始在妹妹身後來回撫摸，沿著臀部向上是妹妹的細腰，沒有一絲贅肉，光滑的皮膚引導我一直摸到了她的雙峰上。
乳頭已經立了起來了，小妹動心了。我很高興，用手指夾了她的乳頭一下。
“啊，你做什麼啊？人家給你做早飯呢，你搗亂什麼啊！都滿足你了穿成這個樣子，你還要欺負我！”妹妹假裝很生氣一本正經的瞪著我。
乖乖，生氣的樣子也這樣的動人啊。
不理她，我的手又往下摸，一探穴口──哈……洪水氾濫啊！
妹妹的手上都是油，本來想阻止我，可是又不能下手。就這樣張著兩個手，雙腿夾著我的手，來回掙紮著。我用身體壓住妹妹在案台邊，這樣妹妹就不能動了，背對著我。
她扭頭看著我，我也看著她，下面的手不停的摸著她的穴口。妹妹漸漸的眼光迷離了，我又吻上了她的嘴唇。這樣背對著我，被我壓迫著，妹妹只有用激烈的吻來反抗我。我抽出手，兩隻手撫摸著她挺立的雙峰。
因為背對我，又扭頭的原因，兩個乳房堅挺的向前突起著──手感相當的好啊！我把她扭轉了過來，讓她坐在了案台上。
她的雙手在圍巾上抹了下，抱住了我的頭。我們激烈的接吻，舌頭在我們的口裡進進出出，她想脫掉圍巾，但是被我阻止了，雖然有圍巾在，前面的身體都擋住了。不過這也算一種制服吧──家庭主婦的制服。
我把她的腿分開，然後掏出了我的弟弟，在她的穴口沾了她的一點淫水，接著把她緊緊地一抱，就勢讓我的弟弟進入了昨天沒有細細品嚐的桃花源。溫熱和濕潤的感覺，緊緊包裹著，還一握一握的有力的跳動，就像妹妹的心跳。
“疼嗎？”我問道。
妹妹輕輕的搖頭，眼睛已經不能聚焦的看著我，臉上燙燙的。她沒有說話，緊緊地抱著我。我也吸了口氣，將弟弟送入了她陰道的深處。
“啊……”妹妹皺起了眉頭，有點痛苦的嘆了口氣，更緊的抱著我，好像要努力接受進入身體的一切。
到底了，全部都進去了！昨天雖然也有這樣的快樂，但是沒有細細的品味。
今天，我就讓我的弟弟在裡面多享受一下吧。我閉著眼睛細細的感覺著。
不知道過了多久，妹妹突然打了我的頭一下，我一睜開眼睛。發現妹妹居然紅著臉，一臉生氣的看著我，說生氣但是又好像在忍耐著什麼。
“怎麼了，我的好妹妹？”
第8章節
“你怎麼也不動一動啊？”
“啊？對對……”
妹妹看著我，又敲了我幾下頭，突然不好意思地把頭埋在我的懷裡。我的心一蕩，抱著妹妹的腰開始了緩慢的抽送。
“啊……”妹妹開始呻吟了起來，下面的淫水在我的抽插下，不斷的一下下的被帶了出來。
我漸漸的加快了抽插的速度，妹妹開始支橕不住了，她抱不住我，開始向後傾倒。我握著她的腰，支持著她不讓她倒著。
正在我插得興起的時候，我聽見了鑰匙開門的聲音。
不好，表妹忙推開我，攏攏頭髮，想出門看看是誰。我忙拉住她，示意她看看自己的穿著。她一看也著急了。這個時候聽見了舅媽問：“在做什麼呢？”
“在做早飯呢！”表妹冷靜了下回答，“我這裡很多油煙你別過來了啊。”
“噢，媽就回來找點東西，你忙你的吧。”
“媽，你找什麼啊？”表妹探出了個頭，身體還在廚房，這樣也可以監視下舅媽的行動。
“找衣服啊，你做什麼吃的？”
這樣母女一問一答。我看著淫水流在腿上的妹妹，那陰唇還一開一合的。
唉，危險一過，人的慾望反而更加強烈。我的弟弟又蠢蠢欲動了，我摸上了妹妹的身上。
妹妹嚇了一跳，忙用眼神示意我停下來。
晚了，精蟲上頭了。我開始用舌頭舔著妹妹的背後。
“你哥呢？”
“他運動去了吧。”
“看，人家大學生就是不一樣啊，一早就去運動，你以後也要多活動啊。”
“知道了媽。”
──舅媽，你要是知道了我和你女兒在運動，一定會想殺了我吧。
我扶著我的弟弟，從背後插入了她的身體裡。她嚇了看!特∶&色∶″小說就來做著看=小∶“說網一跳，但已經進入了，就只好認了。我從背後插著她，而她還要裝著沒有事情一樣，和她媽說話；但是她開始有“嗯、好”的幾個詞往外蹦了，她也用屁股迎合著我，汩汩的水聲從下面傳了上來。
“我快撐不住了……”妹妹小聲地說，然後咬著牙，用力的套弄著我。
看著臉上要裝著平靜而身體卻在激烈的反應得表妹，我不覺的有種凌辱的心理，更加賣力了。
“我走了啊，好好看家。”舅媽走了。表妹“啊”的回答了一聲。也許是著急的走，舅媽沒有聽出來這聲更像的被我插得忍不住地叫聲“啊”。
隨著門關上的聲音，表妹放情的叫著：“更用力一點啊，哥你好厲害。我受不了了啊……”頭髮在空中甩動著，圍巾也被汗水浸濕了；乳房在空中前後晃動著。
我雙手用力的抓在了這對乳房上，用力的頂著她。她發出了好像哭泣的呻吟聲音，有點發白的淫水打濕了我們的結合處，順著我們的大腿往下流。我把她的一條腿抬起來，更深的插著她，她也努力的迎合著我，因為一條腿站不住，她雙手扶著案台。
屋裡安靜的只能聽見她的呻吟，還有水的聲音。
我越插越興奮，在一陣酸麻，我把弟弟用力的頂著她的陰道里。她抬起頭，陰道一陣收縮，身體不斷的顫抖。
“我要射了。”
“在裡面，射在裡面，我要哥哥你的……”
我不斷的射出，覺得身體軟了不少，一鬆勁，坐在地上了。
妹妹也無力的坐在地上，分開了腿，一張一合的陰唇裡流出了乳白的精液。
她看了我一眼，“早飯都讓你弄砸了，我都沒力氣做了！”又害羞的說道：“我們吃你的精液吧。”說完，笑了起來，那麼的嫵媚和可愛。
（七）雙人裸體畫
接下來幾天，表妹又恢復了上學的生活，我也要去看看老爺。老爺恢復看特色小說就來-很好。
我每天也和以前一樣，晚上給表妹補課。不過講完課後，少不了一陣溫存；還有就是在床上的大戰。
一連幾天就這樣過去了，第二天我就要去學校報到了，一想到馬上就要離開我的表妹，心裡就是一陣的辛酸；雖然到現在也說不清楚是不是愛她，但是卻很愛她的身體。
這天晚上，我們很晚才補完課。舅舅他們去醫院了，晚上就我們兩個人。我們什麼也沒說，也沒有像以前那樣上床就做愛。
妹妹的眼圈紅紅的。
“沒什麼了，都在一個城市，還是有機會的啊！”我安慰著妹，但是馬上要投入緊張的高中學的妹妹哪裡有時間和我在一起呢？一個星期雖然能回來以補課的名義在一起，不過可能舅舅也不會讓我總來的，畢竟來一次也很遠，學校在郊外呢。
“哥哥，你要常給我寫信、打電話啊。”
“好。”
“你不要被別的女人吸引啊！”
“誰比得上我美麗的妹妹，你放心吧。”
妹妹站了起來，拿出了畫本，“哥哥，我們一起畫張畫吧。”
妹妹和我面對面的脫掉了自己的衣服，她的裸體在燈光下是那麼的美。
我們互相擁抱著，親吻著。我親吻著妹妹的乳頭，粉色的乳頭有點發紫了，立在那裡。她也親吻了我的弟弟，不過她不願口交，我沒有勉強她。
我摸摸她的下面，一層水，“可以嗎？”我問道。
妹妹點了點頭，躺在床上，分開了她的腿。我趴在她滾燙的身體上，用力的進入了她的身體。
“啊……”雖然不是第一次，不過每次進入，妹妹都會這樣的叫出來，眉頭也會皺在一起；然後慢慢的舒展了。
我們站到鏡子面前，妹妹坐在了我的身上，我的弟弟再次插入，她靠在我的身上，仔細的看著鏡子裡我們。鏡子裡面，我們的肉體絞纏著，我的腿扣著她的腿，她的腿纏著我的腿。
她向後靠著，和我接吻，胸部急速的起伏著，乳頭就像一顆小小的鑽石，硬挺著；胸口一抹紅色，延伸到她雪白的腰身；細細的腰被我的手摟著，來回扭動著，就像是吸引人的美女蛇，又彷彿是在掙扎的蝴蝶，左右搖曳的如風中樹葉，上下起伏著如同層層的波濤‘看)!#特色小說就來-兩條修長雪白的腿分開的搭在了我的腿上，細膩的皮膚在燈光下，彷彿灑上了一層銀霜，又好像被磨細的珍珠粉覆蓋了身體。
她的秀髮散發著洗髮水的味道，在我的鼻尖來回刺激著我的嗅覺；那柔軟的頭髮，在我的胸前和臉頰被汗水浸濕了，貼在了我們的皮膚上，她的臉上、胸口和身上有一層薄薄的水霧，那是她的汗水。我用舌頭品嚐著她汗水的味道，從耳朵到頸子，從胸口到腰身。
表妹紅紅的臉上，大大的眼睛是那樣的失神，不過沒有焦點的眼睛又好像能說出一切的語言──更深入一點，需要更多一點，更努力的做愛，還有我愛你。
妹妹不時地用眼睛看著我，瞟著我又看看鏡子，她沒有說話，但是眼神說明了一切；她微微張開的嘴唇，那麼的誘人，我不斷的親吻著它，不斷的讓舌頭糾纏著。
看特色小說就來-/b>
我們時而激烈時而溫存。她的陰唇被撐得開開的，又緊緊地貼著我的陰莖，被我帶出扯進的；白色的淫水，從稀薄到粘稠，打濕我們的陰毛。
我們在鏡子裡能看見我的弟弟再她的陰道里面進去又出來，安靜的屋子裡只有我們的呼吸聲音，淫水的吧嗒聲音。斷斷續續的呻吟的聲音，遠處的蟬鳴聲，風輕輕吹過的聲音，一切都是那麼的溫馨而又那麼的淫糜。
做到忘情的時，妹妹對我說：“看鏡子裡的我們，你覺得我美嗎？”
凝望著鏡子裡的妹妹，那麼的動情，是清純和熱情的混合體；那不斷被我弟弟出入的的下體體現了妹妹無盡的慾望；那堅挺的雙乳和纖細的腰身展現了她的嫵媚和性感，可是清純的臉龐又給人純潔的回味。
──這是多麼動人的畫卷啊！
“閉上眼睛吧，記住我們的樣子。”妹妹讓我閉上了眼睛，我們躺在了她的床上。她坐在了我的身上，“不要看我，不要睜眼，不要看我現在淫蕩的樣子。
啊……“
妹妹坐在了我的腰身上，讓弟弟全根的進入了她的身體。她開始擺動腰身，手扶在我的身上，身體不斷的用力的，夾得我的弟弟都快沒有了感覺，“啊……
啊……用力的對我吧，我離不開哥哥……啊……不行，我不能……啊，哥我是你的……啊……好刺激……停不了，受不了啊……啊……“
妹妹最後全身緊緊地繃住，停在我的身上，下面不斷的夾著我的弟弟，我也在極度的興奮中射到妹妹的身體裡。
我們就這樣撫摸著對方，親吻對方，最後我的弟弟在她的身體裡就這樣睡去了。
……
第二天，我走了。妹妹一早上學了。
收拾行李的時候，我的身邊又多了一張妹妹的畫──兩個人，裸露著，我和她；她站在我前面緊緊地靠在畫中我的身上，面對著現實中的我微微的笑著。旁邊有三個秀氣的小字“勿忘我”。
第9章節
【第一部完】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因為到了年終找工作的事情煩心啊，所以耽誤了進程，接下來就是進入大學的生活了不過，還是有我的表妹在裡面，就是不能用這個標題了。我打算重新立一個主題，而且會加上註釋：“表妹裸體畫的續”。說是續，因為表妹不是主角了，而且也不是亂倫的，所以打算另外用新的名字。
最後全部寫完了，看是不是統一改個名字，然後這個作第一部的名字吧。請大家接著看我後面的大學生活啊，有新的女友們，還有我的表妹，這篇文章就做支持我的朋友的新年禮物吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二部
新的故事開始了，是我的大學生活。不過還是要用表妹來引出來。
表妹不是唯一的女主角了，有新的人物出現。
還是連載的方式。希望大家支持
馬上就開始了大學的生活，認識新的同學還有立刻開始的軍訓。每天都是早起和晚歸，枯燥的體力鍛鍊。讓我的這個高中就知道學習很少體力鍛鍊的人累得夠嗆。晚上躺在床上馬上就進入了夢鄉，還沒睡醒就得起來。對我來說，似乎太單調了，單調的讓我在一天晚上躺在床上的時候，發現我和我的表妹有兩個多星期沒見了。我伸手，在空中感受著表妹的裸體曲線，想到了她動人的身體還有我一直珍藏的她送我的——裸體畫。我真的喜歡她嗎？
第一章 有妹相邀
“下面是新生互相介紹的時間”，我們的班主任是個新畢業的小女人，比我就大5歲左右吧。而我這個班也就20多個人，有8個女生，一個個上台介紹的女生，很快就被我打了個分。
眾多女生就一個還算是中上的等級吧。個子大概就有1米6多一點，不過超級的白。橢圓的鴨蛋臉上，嘴角一顆美人痣。短髮很精神不過就是胸小了點。和我的表妹比起來可真是差多了啊。星兒，名字也不錯啊。我敲敲頭。感嘆著什麼時候才能見著我的表妹呢，歪著頭髮著呆。
不經意間看見一張臉色有點黑但是看起來很幼稚的臉。天這是幾歲的女孩阿，不過很可愛啊。
簡短的介紹後，大家開始了軍訓後的大學生活。一轉眼就過了一個月，我一直沒有出校門，偶爾會給我的舅舅打個電話，在問候後才能和表妹說上幾句話，大人在身邊她也說不了什麼。就是交待我一定要寫信給她，可是她的學習又很緊張，不能給我回信。真是很寂寞阿。
一個週末，星兒要過生日了，也許是因為長得還不錯。開學沒多久，就有兩個男生追求她了。這下不錯，三個男生寢室中有兩個寢室因為支持自己寢室的哥們，而鬧得有點水火不容。結果星兒為了不得罪他們就在我在的第三方寢室和全班同學一起過生日。生日的主角當然是美女了。一幫人圍著她轉悠。我無聊的在寢室的一角吃著蛋糕，這個時候一個女孩的聲音在我的耳邊響起，“你看起來很無聊阿。”是那個幼稚的女孩，她叫萍。她其實比我還大呢，不過長著一張娃娃臉，也不高，小小的手腳看起來有點像洋娃娃呢，不過就是有點黑，仔細看看還是很可愛的。
“ 無聊？你怎麼這麼說我？” 我沒有好氣的問道。“看人家追美女自己靠不上去是不是很難過啊”，天！可愛的臉居然有張刻薄的嘴呢。“我不喜歡這款的”
“說什麼？說我們女人居然用款阿，你還挑，應該是我們挑才對，哼。”
其實呢，我還真對這個星趕點興趣，可是競爭的人一多，容易把不怎麼樣的女人弄成了奇貨可居的狀態。即使自己弄到手，也很可能是盡受氣吧。不過讓這個娃娃臉說成那樣，我可真是不甘心啊 .“這麼說你是挑上我了阿，怎麼對我有意思？”心裡想反正也不想追你，你快走吧。
果然她的臉掛不住了，生氣地說“我看你可憐才過來和你說兩句話，且，你算什麼啊。”一扭身走了，唉，果然是女生挑男生的時候，她到另一邊和一個男生聊天了，看那個男生一臉受寵若驚的。我的週末阿，真是熱鬧中的無聊阿。
就在星兒被追求的她的男生圍在中間談的興起的時候，就在娃娃臉從一邊示威加取笑的看過來的時候，就在我的下鋪拍拍我表示同情的時候，我聽到門口一個熟悉的聲音響起。“請問夜在這裡嗎？”（我的名字有個夜啊），一個女孩站在了寢室的門口。一米六五的身高，馬尾辮子，雪白的臉龐上一抹不好意思的羞紅。一身淺綠毛衣，恩，胸不小。修長的腿，緊身的黑色褲子勾勒出小腿到大腿的線條。“請問……”她有點怯生生地問著，超動人。馬上屋子裡就安靜下來了，“啊！表……，小夢啊”我一下迎了上去，這不就是我朝思暮想的表妹嗎。可是我卻不想當這麼多人面前讓人知道她是我的表妹。“小夢”，我上去拉住表妹的手，她有點不好意思地看著我，眼睛裡寫滿了“想你啊”。我一把拉著表妹就往樓外走，後面響起了各種驚嘆，好奇，讚歎的聲音。
說實話我很想回頭看看娃娃臉的表情。奇怪呢，表妹當前我還想什麼娃娃臉。
來到校園裡，雖然也有各種注視的目光，但是我已經不在乎了。“妹你來做什麼呢？”“怎麼不想我來啊，哼。爸爸讓我叫你去吃飯啊，今天是週末你也好久都沒去我們家了。你舅舅他們都想你，所以……”小妮子說想的時候臉紅了，哦，拿你爸爸說事情。其實是你自己想吧。我拉著表妹的手，“來我帶你看看我的校園”。這樣我們在學校裡轉了轉，從沒到過大學的表妹很興奮。還高興的對我說以後要上和我一樣的學校，可惜啊，我這裡沒有美術專業呢。不知不覺天色漸暗，我們來到一片秋天落葉滿地的地方，她看著夕陽對我說“這裡真的很美，如果我能畫下來就好了。”“畫上一定要有表妹你啊，最好還是裸體的。”我不懷好意的說道。“去死吧。”表妹掐了我一把，一下跑開，開心的笑著，回頭叫我“快來啊，要回家吃飯呢。”
上了公車，我們走到最後坐下去了，可能因為很累，表妹靠在我的身上睡著了。週末這條線人不多，上車後昏暗的燈光晃得我也困，又怕坐過了。看特色小說就來-強打精神，想點什麼。一手摟著表妹的腰，又聞著她身上陣陣香氣。好多天都沒有享受到表妹的身體了，我的熱血又開始沸騰了。看看周圍，沒多少人，而且都是往前看的，加上大家都沒精神般的想睡覺。坐在最後的我，一咬牙，手從毛衣的下面探往表妹的身體去了。毛衣下是貼身的內衣，紮在褲子裡，不好弄。而且也不能著急啊。我就隔著內衣在表妹的上身遊走著。從小腹一路上行到了表妹的胸部阿。
以前就有C的胸部現在好像在我的撫摸後更加的大了。隔著胸罩，我慢慢的揉捏著表妹的胸，還要小心的看著周圍。一側頭發現表妹紅著臉，正看著我呢。我把她弄醒了，正想解釋什麼，表妹一笑又閉眼靠在我身上。小妮子，舒服了吧。心一橫，手從褲子里拉出紮著的內衣，摸到了那嫩滑一片呢。摸索著從背後解開胸罩，妹好像鬆了口氣，原來胸解除了束縛阿。
我在妹妹的耳邊悄悄地說，要買新胸罩了阿。啊，又掐我，她什麼時候學會這個了。好，我要報復你，我也掐，當然是輕輕的掐了下妹妹的乳頭。“啊”妹妹沒有忍住，叫了一聲。有幾個人回頭看，嚇得我和她都不敢動。可是別忘了我的手還在她的胸上，這下好了本來就很大的胸部加上我的手，不知道那幾個看見了如此雄偉的胸部會怎麼想啊。妹妹讓我不要動了，可是精蟲上頭的我，可是不能放過她了。看周圍沒有人注意，我用手在妹妹的乳頭上畫圈，又輕輕的挑那勃起的乳頭。妹妹想用手阻止我，可是在衣服外面用手不就告訴別人這裡被摸了嗎？
從衣服裡面，本來就很大的胸加上我的手，再加上妹妹的手，喝，那雄偉阿。所以，掙紮了幾下也就隨我欺凌了。慢慢的小妹在凳子上也坐不住了，不斷的扭著屁股。哼，騷上了阿。我又開始向下探索，妹妹發現我的企圖，用手阻攔我，可惜的是她慢了一步。手摸到了她的大腿內側，嘿嘿，濕了一片呢。手向裡摸去，她緊緊地夾著腿。呼吸急促著，扭動的自己的屁股。
“嗯，”她開始小聲地呻吟著。我的手摸到了她的穴口，她一下就放鬆了。
好像放棄了抵抗，兩隻手抱住了我的胳膊，緊緊地。我在她的穴口慢慢的深入一點又拔出一點。又深入又出來點。她的臉通紅，還好是晚上了，車上沒人能看見吧。我上面撫摸著她的胸部，下面刺激著她的小穴。最後，她一下夾住了腿，不斷的用力一下下夾著，到了高潮了阿。我等她回過神來，把手抽出來了，上面都是她的淫水呢。她也不好意思的靠在我的身上，沒了力氣。
我幾乎是拖著她下的車，而且回家的路上她的胸罩沒有扣。大大的胸部晃來晃去的很是誘人，害得表妹只有捂著胸走路。我還不能笑，不然她就掐我。
但我是高興的，因為我又能見到我的表妹了，看見了她的笑，看見她的可愛和性感。我覺得自己是真心的喜歡著她阿。
本以為吃完晚飯自己要著急趕回學校的。沒想到妹妹拉住我對舅媽他們說，今天要我給她補習下，明天趕早走，接著就把我拉到了房間裡。看著表妹水汪汪的眼睛還有充滿渴望的眼神，我知道今天又要和她一品溫柔了，不知道那個娃娃臉知道了會怎麼想，哼，看她還取笑我不。
不對阿，娃娃臉，我今天和表妹在一起想起了她兩次。
沒什麼，我敲敲頭，看著好奇的看著我的表妹，我想我只喜歡我的表妹呢，她算什麼。
第二章 酒味的吻
已經是秋天了，所以不能在家裡脫的那麼光，因為很冷了。我在燈下和穿著整齊的妹妹深情地吻著。
“哥你想我嗎？”妹妹昂首問道，我沒有回答她。用探入她口中的舌頭回答了一切，我深情地吻著表妹，可是腦子裡居然會出看特色小說就來-那個娃娃臉。她也很可愛，而且還有點不好相處，是不是讓人很刺激呢。啊，我發現自己很對不起我的妹妹，那麼的美，還把最寶貴的身體給了我。我有些懊惱，為什麼會想別的女孩。
“妹妹我喜歡你”我深情地對妹妹說到，然後有點發狂的讓親吻落在了她的臉上，耳垂上。我把她的頭引向一邊，親吻她那雪白的能看見血管的脖子。“啊，不行，好敏感，不”妹妹掙紮著，但是我按住了她的雙手，身體壓在她的身體上，頭壓住了她的頭不能，吻著她的脖子和鎖骨。領口傳出了陣陣的熱氣，伴隨著妹妹的體香。我貪婪的聞著。
夜很深了，舅舅他們睡了，我照例是要睡在沙發上的。這之前，是我和表妹很久不見後的瘋狂。我鬆開手，表妹反擊著我，她開始回吻我，親吻的我的臉還有我的脖子。她用舌頭在我的脖子上畫著圓，還親咬著我。我的手伸到衣服裡，撫摸著她的身體，我們緊緊擁抱。我們不能脫光上床，怕被發現。於是我讓妹妹趴在了寫字檯上，讓她蹺起她圓滑的屁股，在檯燈下，我看著那一條緊緊閉起的陰唇。這是只做過幾次的少女的陰部，還是那麼的粉紅。我用食指在那縫上來回撫摸，飽滿而有彈性。手上慢慢沾上了她的水，看不見妹妹的表情，她把頭埋在手裡。好久沒有作了，是不是也想要呢。
妹妹在拉我進屋後，告訴我她的大姨媽才過，要不她也不著急張羅我來。她不好意思買避孕的藥，她也知道我也不好意思。所以才等到這一天。那就是在等我了？我褪下褲子，讓我的陰莖貼貼她有點發涼的屁股。
“哥，你的那個好熱阿。”妹妹說到，“你進來吧，我準備好了。”
有點費力，但是因為有水的幫助，我一點點地進入了妹妹的身體。妹妹的手抓住了桌子，上身挺起。
承受著我進入得壓力，她咬著牙，不敢發出呻吟。一點點我感到了溫暖包住了我的弟弟，好舒服，好讓我想念阿。“啊”全部進入後，妹妹鬆了口氣。我停止不動，感受著裡面的脈動，一跳跳好像心跳。過了一分鐘，我開始抽動起來，妹妹咬著牙，讓屁股隨著我的節奏，當我抽出她往前，我進入她往後，這樣做著愛。我一隻手扶著妹妹的腰，另一隻手開始撫摸她的乳房。然後又兩隻手一隻手拉她的一隻手，讓她不能支撐，上身被我拉起來，然後就這樣不能自己控制的被我插著。妹妹頭髮散亂，身體不自己的前後動著。她的手拉著我的手，就聽見啪啪的聲音。她想回頭看看我，側著身體，但是激烈的抽插讓她動不了。但是她的側臉讓我看起來非常的誘人，我吻向她的脖子，然後用力咬了一下。“啊”表妹癱軟在桌子上，我鬆開手。扶著表妹的腰，開始了全力的衝刺。表妹的陰唇被我的弟弟帶出又扯入。妹妹雙手和上身都在桌子上隨著我前後運動著。她的口水混著汗水不能自已的流在桌子上。而她的下面則開始不斷的流出白色的淫水，打濕了我和她的陰毛還有身體。瘋狂的衝刺伴隨著表妹的呻吟。我感覺到她的身體不斷的繃緊，要到高潮了吧，我使勁的往裡面頂了幾下，表妹突然雙手抓住桌子的邊緣，頭向上抬起。嘴裡發出含混不清的呻吟，我怕聲音太大捂起她的嘴，她用力咬住我的手。腿還用力的蹬著地面。
我的手疼得難受，就加快的插她。最後妹妹身體一軟臥也在她的身體裡%看=特色小說就來-射出了為她保存了很久的精液。
射完後我們就抱著躺倒在床上。因為沒有脫光，所以我們過了一會兒，趕快擦乾淨了身體。然後就分開去睡覺了。第二天早起我早早的起床趕到了學校。一到教室發現大家都看著我，因為是幾個班混合的上大課，我趕快跑到後面找個座去睡覺了，太累了。迷迷糊糊的時候發現第一節課已經下了。而身邊有一個熟悉的聲音響起，“嘿，懶蟲，終於醒了阿”，一個同樣熟悉的娃娃臉出現在我的面前。“快擦擦吧，噁心死了”說完她給了我張紙巾，“口水阿”。我不好意思地笑笑，然後睡意全無。第二節課我就和她聊起天了。她的家就在附近，所以每天都回家的，獨身女一個，寶貝著呢。所以嘴上很厲害，不過她倒是很可愛，和我一樣是個瘋狂的動漫迷，我們就這樣開心的聊著。轉眼快下課了，我想請她去吃午飯，她卻笑著說“不可以哦，你的女朋友知道可不得了阿。”“女朋友？”
“嗯，昨天的大美女阿，全系的人都在傳頌呢。”我愣在那裡了，沒想到有這個結果呢。唉，我忙向她解釋那是我的表妹，她聽完後問了我一個問題“中午吃什麼呢？”
之後我們就經常在一起吃飯和上課了。不過我更多的時候是向她借漫畫然後互相討論裡面的人物。我到沒想和她談戀愛。因為我的心中還有我的表妹阿。表妹的學習很忙，基本是一個月以見舅舅的名義見她一次然後可以瘋狂的作一次。
生活彷彿就這樣進行著，一個喜歡的表妹有著不倫的身體依戀，一個有著共同愛好的可愛朋友。直到一天，她的出現，我才發現表妹是可以取代的。
娟是我朋友的高中同學，和我是老鄉。第一次見到她就被她給吸引了。她居然有一米72，不過我也有1米八以上的身高，這到沒什麼。但是她的氣質真的不凡。在冬天認識的看特”色小¨‘*說′:就來做著看小♂說"網她，一身雪白的毛衣過腰，如果說表妹是很白了，但是她更白，而且是水晶般的有透明的感覺。小而堅挺的鼻子，不大但卻閃亮的眼睛。
小巧的嘴，雖然身材沒有我的表妹那樣火爆，但是談笑之間，舉手投足間都給人一種不能輕易去侵犯的純潔的感覺。不語的時候有一種憂鬱但讓人憐愛的感覺。看到她的時候我突然發現我的腦子裡被她取代了，就連一個月見表妹的時候也有點心不在焉，作愛的時候也會想她。最後我下定決心，向她表白。可是當面居然發呆3分鐘，不知道說什麼，最後還是她笑著問我有什麼事，我才敢說出我的想法。但是卻被她拒絕了。
那天是寒假前的最後一天，人走的差不多了。我買了酒，平生第一次喝酒，心裡難受。就在我在學校的圖書館前的石凳上一身酒氣得難受時候。又是哪個熟悉的聲音還有娃娃臉“我來借書寒假看，你在這裡做什麼？
怎麼一身酒氣？為什麼哭？“”別管我“我升起的想走，被她一把拉住了。
做什麼啊，我可不需要同情，你不過是我談漫畫的朋友罷了。“失戀了吧，這有什麼啊，還哭……”她一邊猜測地問我，一邊又開始了她的損人的毛病。我實在不能忍受，一把把她拉到我身邊抱住了她。“啊，做什麼？你，好多人在看，放開我。”
她開始掙扎，我則不管那麼多，直接吻在了她的嘴唇上，讓你笑我。“啪”
“啪”一聲是她鬆手書掉的聲音，一聲是我挨打的臉的聲音。
“你太可恨了，瘋子，神經病”她滿眼的淚水，“人家的初吻阿，滿嘴的酒味。”她再說什麼，什麼和什麼啊。我開始疑惑了，她為什麼生氣？難道不是為了我吻她而是為了酒味？她幽怨的看了我一眼。然後轉身跑了。留*@看特色小說就來-下發呆得我和一地的書。
第10章節
第三章 東窗事發
第二天，我終於從酒醉的狀態甦醒過來。靜下心來才發現昨天作的事情多麼的不可饒恕阿。我怎麼做了那些呢？看著她留下-看特色小說就來-#的書感覺還是趕緊還給她的比較好。
早上我一邊尋找她住的地方一邊想怎麼解釋，以前聽說過她住的地方。現在找起來就容易得多了。到了門口敲門出來的是她，還是那麼可愛的臉。好像什麼也沒有發生一樣，忙拉沃進了屋子裡。一進門我就忙著找她的父母好打個招呼，結果發現沒有人？“我的父母都去了海南了，過兩天我也去的，每年過年都去。”
看特色小說就來[email protected]%uo.c**om“噢，這是你的書，那天你還好吧”。“還好？不知道被哪個野蠻人給……
去一邊涼快去。“看來她沒有生我的氣呢。
仔細看看，今天她在家裡穿著一件居家內衣，冬天家裡有暖氣所以不冷。我仔細的又看看，發現一個秘密，原來她沒有穿胸罩阿，看去胸部不是很大，不過那一點很明顯。我脫掉外套和她說起漫畫，果然這個單純的人馬上就開心了。兩個人單獨在一個屋子裡，外面天陰陰的，我們聊著聊著。我就把那天喝醉酒的原因和她說了。最後我問她“你說那是你的初吻嗎？”
安靜的能聽見外面颳風的聲音。起風了呢。
“是啊，很意外嗎？我是隨便的女孩嗎？”“不是啊，只是你這麼可愛應該很多人喜歡阿。”“可是我不喜歡那些和我沒有共同愛好的人，談不來的，受不了我說話的，不愛看漫畫的人，因此沒有幾個人我能看上眼。”“說起來和你有共同的愛好，又能忍受你的諷刺還能和你一起看漫畫的人真得不多呢。”
“是啊，所以我喜歡你。”她很認真地說道。我嚇了一跳，我倒是真沒想過要和她阿。“雖然我吻了你，但是我不是要和你，你不用……”我忙解釋著。
“你不喜歡我嗎？”她問我，看著我。
外面下雪了，紛紛揚揚的雪花從天而降。我不喜歡的喜歡上了我，我喜歡的卻不喜歡我，一個不能去愛的人卻和我上了床。看著窗外的雪花，我的心一片亂。
我在校園裡狂奔著，剛才萍撲到了我的身上，想讓我抱住她，但是卻被我推開了。
我跑掉了，沒有理會她那哀怨的挽留的聲音。
快到宿舍了，我決定明天就回家，準備過年，準備忘記這一切。這個時候在宿舍的門口我看見一個穿著白色羽絨服的女孩，在雪地裡對我揮著手。“小夢！”
女孩高興的回應了我的呼喚，我的表妹跑向我撲在了我的懷裡。“哥，我們今天上午考完的，然後就放假了，不知道你走了沒有，我過來看看，沒想到你還沒回家。我們一起玩雪吧。”
生平第一次和女孩在雪地裡玩耍。因為校園裡的人走的差不多了，十分的安靜。玩了一會我摟著我的表妹，看著她凍得通紅的小臉。我輕輕的撫摸著，親吻著，她也開始熱情的回吻著我。在這個無人的林蔭道上，雪花覆蓋了我們的身體，但是不能冷凍我們的熱情，我的手解開表妹的羽絨服然後隔著毛衣撫摸著她的身體，她也積極的回應著我，用她的身體緊緊地壓著我。“妹我想要你。”
妹妹點點頭，和我一路小跑到了宿舍。我的宿舍人都回家走光了，拉上窗簾，我和表妹激情的吻著，我把她的上衣一件件的剝掉。屋子裡有點冷，妹妹的身上起了一層雞皮疙瘩，妹妹不好意思地對我說“感覺好像在被人窺視一樣，雖然大家都走了，可是這畢竟是宿舍阿。”我笑著說“小妹這麼好的身材，不讓別人看多可惜啊。”說完抓住她想來掐我的手，一把把她按倒在我的床上，瘋狂的用嘴親吻著她的乳房和脖子。她在我的床上死命掙扎，被我的鬍子刺激的不能夠忍受，兩條腿亂蹬。我一把抓過了她的腿，開始脫她的褲子。妹則加裝反抗，實際幫我脫掉了她的褲子。全身赤裸的妹妹又展現在我的面前。我決定作一件以前沒做的事情，用嘴口交。我用舌頭舔著妹妹的大腿，然後讓她軟到不行，一點點地移動到妹妹的小穴上。然後用手撥開陰毛。找到那個小小的陰蒂突起，用舌頭舔著它。
妹妹從來沒有享受過這樣的待遇，哪裡還能受得了，忙喊道不要，但是被我舔的沒有力氣的妹妹那還能逃脫。我有用舌頭向下探索，這下好了，妹妹的那條溝裡早就是水靈靈的了。我嘗嘗水的味道有點怪，但還是用舌頭舔，用嘴吸吮還把舌頭往裡面探。妹妹的大腿夾住了我的頭，好傢伙真得很緊，在我的不斷刺激下，妹妹的水一股股的往外流。最後妹妹的身體一緊，又到高潮了。
高潮後的妹妹失神的看著天花板。
我則馬上就這濕潤，把弟弟插入到了妹妹的小穴裡面，還是妹妹最好。小穴裡面還在緊縮著，包裹著我的弟弟從頭到根部那麼的溫暖。嘗試的動了兩下，妹妹又有了反映，用手抱著我的腰，配合著我的抽插。
“妹，你真的很不錯啊”“是啊，那是哥哥你厲害阿。”“想不想讓別人也看看你的美麗的身體啊？”
“ 不要，我就是哥哥你一個人的阿” 不知道是什麼驅使了我，我沒有理會妹妹的反對，走道窗戶前一把拉開了窗簾，我住在四樓雖然馬路上的人看不見，但是對面樓的人認真看的話還是能看見得，我拉過表妹到窗戶邊上，她忙擋住了自己臉。女人啊，為什麼有危機的時候總是要擋臉？我不管那麼多，把妹妹按在窗戶前從後面插了起來。外面的雪花紛飛，看著外面的雪景，有打野炮的感覺阿，妹妹也開始覺得很刺激，雖然校園裡人不多，看見我們的幾率很小。但是只要有人影子在視野裡出現，妹妹都很緊張。我則努力的把她推向窗戶。一個雪白的女人，渾身上下一絲不掛。渾圓而巨大的雙乳在前後甩動著，而下面則被一根雞巴插的水流。只要有人仔細看就能看見四樓的一個窗戶在上映著妹妹的裸體表演阿。
實在是太刺激了，我在妹的身體裡不斷的衝刺，最後一頂要射“ 今天不安全，不要。” 我一聽忙把弟弟拔出，一股精液噴在了妹妹的屁股和腰上。
妹妹走了，明天我就要回家了，妹妹走之前在桌子上畫了張畫，是一個美麗的女人在大雪中，從一扇窗戶向外看的景象，妹妹的裸體像雪花一樣純潔，我的愛啊送走了妹妹，我躺在床上回味著，一會就睡著了，過了一會我聽到敲門的聲音，門開了，是娃娃臉。
“ 什麼事情啊？”我不安的問道。她進來紅著臉，一句也不說，最後我不耐煩了，要趕她走。
“我看見了。”她說。
“什麼？”我馬上警覺了，不好的預兆。
“她是你表妹嗎？為什麼你們接吻？而且你們還……還……我從窗戶都看見你們……”
說完她臉更紅了。
完了，我一下癱坐在床上不知道想什麼了。
第四章 妹妹的安慰
有的人說人一生下來就是一片白雪覆蓋的草原，讓不同的人在上面走過就留下了那個人的印記。
慢慢的後面的人走過，踩上了重複的腳印，那麼能留下的印象就不會像第一個人那麼清晰了，同樣新的印記又會沖淡前面的記憶。現在我就走在白雪一片的雪地上。娃娃一樣的臉在我的身邊陪著我，靜靜的聽我說我的故事，我對表妹的喜歡以及不知為何又喜歡上的別的女生。我覺得把自己的罪惡展現出來，真的是讓人放鬆阿。
停下腳步，安靜的看著幾乎被這個話題震驚的萍。“可是你們這樣能有結果嗎？你知道的，這是亂倫的，不會有結果的。你之所以還會去喜歡別的女生，我想那是因為你潛意識裡也發覺自己不能和你的表妹在一起的，所以你想找一個更加安穩的愛情。如果你讓同學們知道她是你的表妹，還是你的戀人，恐怕不會有人祝福你的。”
“你是不是很瞧不起我呢？”我苦笑的問著萍。不知道為什麼，這個女孩不再給人幼稚的感覺，知性的感覺在這寒風裡讓她充滿了魅力。“沒有”她搖搖頭，你知道我為什麼要追你出來嗎？為什麼一路跟著你，如果不是這樣也不會發現這一切，但是我不後悔，因為我……“萍低頭停頓了一下，又看著我說”我喜歡你，雖然在這之前我不知道你是這樣的人，但是我對你對表妹的感情相信是真實的，我希望你能快樂，希望你不要最後受傷。不希望看著你喝醉的樣子。更不希望你難過的時候去吻一個你不愛的人……“淚水順著她的臉流了下來，我不知道說什麼，因為她的傷心是因為我的自私。
“萍，你聽我說……” “不要，我沒事的。我會替你保密的……”說完她跑開了，我發現我的心很痛，比那天被娟拒絕的時候還要痛，那個時候不過是得不到的痛。現在卻有種失去的難過。
第二天我回到家裡。大學的第一個學期就這樣結束了。
然後就是過年，還有又去上學。新的學期開始的時候，我照例先到舅舅的家裡看望我的表妹，但是我不敢把被人發現的詩情和她說，在她的面前心事重重。
“哥哥你怎麼了”晚上吃飯後照例的輔導學習，其實就是找兩個人獨處的機會。這個時候妹妹問我。
“沒什麼阿？剛從家裡來還有點想家吧。”“這樣啊”妹妹點點頭，她還是高中生真的看特色小說就來[email protected]%uo.c**om還是很好騙阿。
“哥哥，你知道嗎？我的同學裡也有做愛的呢，她們還互相炫耀，哼，我就是不說，當我是小孩阿。”
“你不能說阿，我是你哥哥，我們這樣不行。”“為什麼不行，我們互相喜歡阿，大不了不要孩子，等我大學畢業就能在一起生活了阿。”妹妹還是沒有想那麼深，我想到萍對我說的我和妹妹以後將何去何從阿，發起愁來。
看到我愁眉不展，表妹的腦子又開始活動了，突然她想到了什麼。臉一紅從櫃子裡找出一條圍巾。
“哥哥，你把眼睛擋上。我有辦法讓你快樂啊。”我一邊疑惑著，一邊被妹妹催促著擋住了眼睛。接著我被引導著躺在了床上。我覺得自己的褲子被脫了下來，哈要做愛啊。這個小東西。但是我覺得自己弟弟被溫暖包圍了，濕潤的是…
…舌頭。妹妹把我的弟弟含到了嘴裡。雖然很笨拙，牙齒刮著有點疼，但是這是我第一次被女人口交。雖然沒有小穴的緊緊地夾住的感覺，但是因為有一根靈活的舌頭，看特色小 說就來zuoz“∶我的龜頭上來回舔著，感覺自然不同。恩還舔我的尿道。受不了阿。
我拉開眼睛的遮擋，看見妹妹閉著眼睛，像在品嚐著美味一樣死命的舔和吸吮。
小嘴在我的弟弟上來回運動，因為我的弟弟太大，她就能含下一半。一隻手扶著我的弟弟，一隻手撫摸著自己的乳頭，我的弟弟上都是她的口水呢。她趴在我的身上，給我口交著。一隻手的手指夾住自己的乳頭，輕輕的捏著。我看著這個美麗的妹妹，她過了一會睜開眼睛看了我一下，發現我再看她。她停下來，很不好意思。“這是我第一次做這個，我聽她們說起過，我看你不高興，所以……”妹妹害羞的表情刺激了我。我坐起來，扶著她的頭又重新開始口交，她有點抗議，但是給我按住又不好反抗。就任由著我以快一點的節奏插著她的嘴。不能插太深，她還是第一次口交，不能適應弟弟到喉嚨的感覺，於是我就快而潛的插著她，她用嘴含著，舌頭基本用不上了，口水順著弟弟往下流。她用一隻手撫摸自己的胸，另一隻伸到褲子裡，開始手淫了。
我不在的日子裡，她又聽她的姐妹講下流的經驗，看來是學會了手淫了。
口交還是沒有插小穴舒服，因為要顧及不能插太深太快。我把弟弟拔了出來，把妹妹放到床上，衣服揎到了露出整個胸部，乳頭變成了鮮紅的一點，我用舌頭挑著妹妹的乳頭，有點虐待樣的用鬍子紮著她白嫩的乳房。她拚命的掙扎，我則就著她想向上逃走的勁頭一把拉下了她的褲子。連著內褲腿下後，看見妹妹這裡濕的一塌糊塗。水都打濕了內褲的正對小穴的一片。我想給她也來個口交，但是表妹忙說受不了了，讓我趕快進來。
“進來，進到哪裡啊？”我故意的逗她。妹妹一抬眼，白了我一下。不說話拉著我的弟弟對準她的穴口。然後自己的腰身一挺。感覺龜頭一暖吃進去了一半了。我不動了，她就這樣抬著腰進不去也出不來，懸在那裡。“快點啊，我支撐不了了。哥哥你真壞。”被表妹一埋怨我也見好就收，趕快往裡一壓。
妹妹的身體還是這樣的棒。一進去就被嫩肉環繞著。妹妹抱著我，胸前的一團肉還有堅挺的乳頭刺激著我。下面的腿夾著我的腿，腰身和我一起動著。一個寒假沒有看見她，真的很想啊。在她的溫暖嫩滑的身體上，我的汗水混和她的汗水，雖然對未來很煩惱，在這個時候卻只能感受到我的肌膚和她的肌膚在纏綿相互感知著對方。妹妹的手撫摸著我的背，身體隨著插入和拔出的節奏讓一對美胸來回晃動著，我和妹妹瘋狂的接吻，瘋狂的撫摸對方的每寸肌膚，瘋狂的讓我的弟弟摩擦著她的陰道。妹妹有些瘋狂了，她的手在我的背上抓著，隨著我的插入，她的眉頭緊皺，隨著我的拔出她又若有所失。“快，再用力一點，深一點。”類似的淫蕩的呼喚讓她披散頭髮的臉顯得更加的誘惑。她迎著我的插入和我一下下撞擊著，我把她的腿分開架在了我的肩上。
更加瘋狂的衝刺，妹妹喊道“我的陰道口讓你撐裂了，好大阿。啊……啊…
…，受不了。“可惜這樣的哀求不能讓人有一點點憐愛阿，只有更加刺激著我的。
快速的抽插沒有支撐太久，幾分鐘後，我感覺自己射了。“不要射在裡面，今天不安全。” 妹妹感覺到要射忙說，我忙拔出來。一下失去的溫暖讓我很不舒服。
我對準妹妹嘴一下插到裡面，妹妹下意識的含住。我的精液就噴出了，妹妹含不住，我就按住她的頭。精液全射到她的嘴裡面。我拔出發軟的弟弟，看著精液順著妹妹的嘴角流了下來。
謝謝妹妹的安慰，為了我她什麼都願意做啊。我還猶豫什麼呢？就算沒有明天，只要在一起就好啊。
第二天，離開的時候。妹妹指的自己的嘴，大概是很酸吧。生氣的樣子很可愛。我的懷裡放著她的新學期祝福還有她連夜畫的一張畫，妹妹的裸體。仔細看看好像胸更大了啊，而且還含著什麼，哈好色的妹妹。我們一直會在一起的，我想。
第五章 櫻花下的三人行
春天，春天到了，連風都覺得讓人幸福。春暖花開，萬物復甦，小貓叫春，狗熊撒歡，這是一個追求配偶的季節。“想什麼呢？”正當我在感慨這個美麗的季節的時候，突然被萍打斷了我的思緒。“這個週末有時間嗎？”
萍知道我的事情之後還是經常和我坐在一起討論著漫畫，就好像從來沒有發生過什麼一樣。
周圍的人開始傳言我們在談戀愛，不過只有我們知道我們之間的心結。
“有空阿”“我們一起去看看櫻花吧。我們的學校附近有一處種滿了櫻花，每年春天很多人去看，很是有名的。”好啊“
第11章節
轉眼到了週末，一早起來我著急的準備好然後向校門走去。快到門口，看見萍在那裡等我了。今天她穿了一套粉色的毛線外套，一條到膝蓋的歌子小套裙，高跟的靴子很是顯眼。好像還畫了點妝，散開的頭髮在春風中不斷被撩動著。超可愛啊。就在我看見她朝她揮手想跑過去的時候，我的目光看見了另一個身影。
白色的外套，綠色的緊身小衣，牛仔褲，旅遊鞋，紮起的馬尾。雖然穿的一般但是高挑的身材，挺挺的胸部，分外引人注意。表妹，她怎麼來了。
表妹走到我的面前，高興得說，“沒想到這裡就遇見了，好險，本來想給你個驚喜，早早得來，還以為你沒起床呢。我們今天看櫻花吧，我早就想去看了，紛飛的櫻花下，我可以畫下……”表妹不說話了，她發現了萍。按理說萍論身材，樣貌是不如我的表妹的。可是這可愛的裝伴，娃娃的臉，也很不錯。就是那張可愛的臉上呈現出可怕的表情。再看表妹的臉上也滿是驚訝和不滿。最後她們互相注視一分鐘左右的後，一起瞪著我。完了，我想到春天到處交配的動物們，他們真得很幸福啊。
三個人最後還是走在了一起，因為我實在不好意思讓她們中任何一個走。我走在中間，妹妹在我左邊，萍在我的右邊。在粉紅的花瓣襯托下，我們無疑是引人注目的，很多男人羨慕的看著我左擁右抱。只有我的心一點也開心不起來。
“哥哥你看那裡，好美啊”表妹率先行動了，她抱住了我的左胳膊，然後全身緊貼的靠著我。我的頭嗡的一聲，血就上來了。隔著薄薄的緊身衣服，妹妹的胸部那麼柔軟而有彈性，偏偏她拉著我的手來回蹭。等於我在這麼多人面前摸她的乳房阿。妹妹得逞後對萍一個挑釁的眼神。萍也不示弱了，“夜，你看那裡”她知道自己的胸可沒有那麼的大，所以她轉身向我，然後幾乎是趴在我的身上一樣，指著我們頭上。就是沒有把握好，我覺得我手碰到了軟軟的一片。
啊，萍的大腿阿。萍以前可沒有被男人摸過那裡，一下臉就紅了，忙把腿夾住，這下反而把我的手夾住了。她一下更緊張了，不敢動了。就這樣我的左邊是妹妹的胸部，右邊是萍的大腿根。
我覺得弟弟一下就不安了，大庭廣眾我怎麼辦啊，我只有一下彎腰。“怎麼了？”妹妹和萍都問我。“肚子有點疼。你們等我一下。” 接著我不顧她們的疑惑，忙跑向附近的廁所。在廁所裡，我就開始發愁了，怎麼辦啊，針尖對麥芒阿。
想了有十分鐘也不敢出去，不知道怎麼解決。但最後還是要出去，到了外面一看，嚇了我一跳。妹妹和萍居然有說有笑得談起話來了，看見我走過去，兩個人反而都有點不好意思。萍對我和表妹說她有事情要先走，我忙牽住她的手，不知道為什麼不想她走，覺得對不起她。想了想又牽住了妹妹的手。這樣三個人一起在櫻花的花香，燦爛的陽光，吹拂人心的春風中，一路走著。
妹妹和她說什麼了呢？兩個人不再劍拔弩張了，反而說笑起來，不過氣氛反而很好呢。
午飯後，我送表妹回家，到家後我好奇的問表妹她們說什麼了。
表妹開始不想說，在我對她胸部連連騷擾的情況下，她告訴我原來萍和她說了她看見妹妹和我做愛的事情。妹妹一開始聽見嚇死了，忙求她保密。萍說她其實也很喜歡我的，所以不會做傷害我的事情，不過也問了我和表妹以後想怎麼樣。
表妹說她也很煩惱呢。後來萍就問表妹做愛的感覺。
“ 你怎麼說的？” 我不懷好意的問表妹。“ 哎呀這個你也問，討厭。” 說完臉紅得不行。“ 好妹妹，告訴我，你怎麼說的阿” ，我開始繼續騷擾妹妹。一隻手都開始挑著妹妹的乳頭了。妹妹被我弄得開始有了感覺，“ 啊……不要……我說啦，我告訴她我是怎麼從小喜歡上你的，怎麼想和你在一起，又怎麼畫畫，然後做愛。還說了做愛的一點感覺阿。她要問的，她問什麼感覺，第一次疼不疼。
恩，哥那裡不要碰，不行，我想要你了。“ 下午舅舅他們去了老爺那裡，於是我們抓緊時間在表妹的房間裡做了一次。做的時候我想到了萍嬌羞的臉，抑制不住自己的慾望。下午就馬上返回學校了。下了車，我馬上直接到了萍的家門口。敲門後，萍一身家居睡衣出現在我的面前。她好像很吃驚，看:特色小說：'就來-"做著“_看小∶說網又馬上對我說” 進來吧，我的父母都出去了，要到晚上很晚才會回來。放心吧“。好像覺得自己說得不對，又忙低頭。我都愣住了，這麼這麼可愛呢？
“ 愣著做什麼？不進來關門了阿”
到了她的房間，我看著她的床。“剛才在休息睡覺呢，被子沒有疊，不好意思。”有著她身體清香的味道從被子裡散發出。她低著頭紅著臉。我也不知道該說什麼。兩個人發著呆，萍的手搓著衣角，她一定知道表妹和我說了她問的事情。
她下定決心般的突然看向我“你都知道了？”“什麼？哦，我聽妹妹說了。”
“真丟人呢，不知道為什麼看見她那麼漂亮，我覺得自己什麼也不是呢。”“哪裡你也很可愛啊。”“可是，男生不都喜歡，胸大大的？”
說完她一挺胸，“可我……”她的胸雖然不如我的表妹也有b吧。我仔細看看，好像看見兩點突起，沒有穿內衣阿。
“你妹妹不介意嗎？我喜歡你？不過她應該不會介意的，我一點競爭力也沒有。”萍又開始自己埋怨自己了。看著她這樣我覺得好想擁抱她。“不過你的腿夾著也很有力，而且很柔軟。”
“不要取笑我，你好討厭”拳頭襲來，我則就勢握住了她的手，然後把她拉到我的懷裡。
萍的臉好紅，埋在我的懷裡，身體發著抖。“我喜歡你，在意你，謝謝你抱我，我知道你是安慰我，我……”萍的話沒有說完，嘴唇就被我的嘴封住了。
“我也喜歡你，萍，雖然不知道這樣說好不好，但是你給我的是不同於表妹的感覺。我不是安慰你，相反我覺得我沒有什麼值得你喜歡的，我也很害怕，怕失去你。”
萍抬頭看著我，眼睛裡滿是歡喜，她的眼淚流了下來。她想去用手擦，我則親吻著她的眼淚。
我們擁抱著，天色還早，到晚上還有很長的時間，我決定現在就得到她，不想再等了。
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:50重新编辑 ]
　　