　　好久没看到表叔表示很高兴，当我看到表婶的时候，完全是惊艳的，眼睛都忘了眨眼了，一头凌乱的短发，港澳明星般的面孔，加上是热天，穿的相对少，薄薄的衬衣似乎盖不住大大白白的胸脯和肉体，胸脯位置的衬衣被胸脯挤的肿胀，胸前的山峰隐隐呼出欲出，红色内衣花边透过衬衣、露了点花边出来，更主要的是表婶身材虽然不高，但是腰还不是和周边认识的女的一样，很细。由于刚生完小孩，浑身散发这女性的荷尔蒙，表婶和我打一声招呼，同时她顺势低头接下我手头的东西，瞬间从衣领处看到了又白又大的被内衣包裹的胸脯，小弟弟瞬间就硬了起来。表婶好像看到这异像，和我诡异的笑了笑，接过东西转身放东西去了。为了缓解尴尬，我顺势坐在了旁边的凳子上，看着表婶圆圆的屁屁扭着扭着提着东西朝房间去了。和表叔闲聊了几句，就听到小娃娃的哭声，表叔听到小孩的哭声，大声的跟表婶交代挂衣服等闲事就表示要出门了，同时低声问我去不去喝酒，由于那时还是学生，就拒绝了，表叔在轻蔑的笑了一下就出门了。只剩下顶着勃起的JJ尴尬的坐着的我，我摸摸了摸下大鸡巴，想要它快点灭下去的时候，表婶抱着这小表弟出来了，内衣已经出去了，小表弟嘴巴里含着右边的胸脯不停的吸着，他嘴边露出表婶的半边雪白的胸脯。刚刚稍微软点的小弟弟，一下就暴涨起来了，同时看到表婶出来，礼貌性的站了起来，表婶看着我肿胀的下体，对我笑了笑，同时问我表叔哪去了，我尴尬的说他出去了，好像去喝酒了。表婶埋怨完表叔之后，突然笑着问我没看到到过小表弟，我扭过头看了看外面说没看到过。表婶哦了一声就回房了，留下我百无聊赖的在客厅看电视。
第二节喂奶风波
正看着电视的时候，只听到里面房间听到表婶“啊！”的尖叫声，听到异声的我，立刻冲到里面的客厅后的房间。只看到表婶光着上身单右手抱着小表弟坐在床上，裸露的左胸露出了雪白的胸脯，正中间泛红的乳晕在滴着洁白的奶水。推开房门的我觉得不好意思，和表婶尴尬的对视了一下，又关上了房门。听到里面“哎”的一声后，我又推开了房门，看到了表婶已经将小表弟放床上了，正在用条毛巾擦乳房，雪白的上身和好污遮挡的乳房显露在我面前，表婶又尴尬的看了我下，尴尬的说生“你”，后面没听到，脑子一片空白，于是又自觉的关上了门，心想这下闯下大祸了，于是默默的回去看电视。由于刚看到表婶不穿衣服的样子，一下又硬了起来，尴尬的慢慢推了出来，出来顺便把外面的大门关了。总要找点事做，掩盖点尴尬，也害怕表叔突然回来，看到就死定了。
刚关完门，表婶就出来了，和我笑了下，我反而尴尬的低下了头，觉得很不好意思。表婶指着房间里面的小表弟说，让我看下小表弟，她要去烧水洗下身子了，全身是水不舒服。说完就去后院去了。无奈我只好去房间看着小表弟。看着熟睡的小表弟，在小表弟里面的是表婶刚擦身的毛巾，情不自禁的拿毛巾闻了起来，闻着腥香的奶味，想起刚刚美艳的一幕，小弟弟又肿胀的不得了。
第三节不经意的撩
刚坐了一会，想到表婶是刚坐完月子之身，不可做体力活动的，就想起她要洗澡要帮她提热水。补充说明下：那是我们那很少有热水器的，镇上基本上都没，一般的洗澡间都是挨着厕所的。于是做了一会我就去里面的厨房要帮她烧水，看到她穿着衬衣，背后的春光隐约可见，没穿内衣，她看到我进来吓了一跳，还是问我：“干嘛？”，同时白了我一眼。
“帮你提水……坐月子的女人身子虚，我奶奶说的”我战战兢兢的回答。
“不……用……，哦……！”在她没说完话我已经把舀水的瓢抢了过来，她整个身子也转了过来，差点嘴对到嘴，我的脸已经感受到了她的呼气的感觉，同时她整个胸部贴到了我的手臂，没内衣的遮挡，好柔软。
她不好意思的用手意思的挡了下，笑骂“小鬼头！帮我提到洗澡间去，我去拿衣服！”说完就跑着回去拿衣服了，“别忘了提2桶热水，再提2桶冷水！”背后传来她的声音，感觉已经跑远了。
刚提完1桶水到洗澡间去，看到洗澡间和厕所的门是通的，洗澡间的挂钩上挂着毛巾和她的红色的一套内衣裤，还有套花花绿绿的家居服。刚放下水，她就进来了，急切的问我好了么？
“好了。”我慌忙的低头出去，生怕她看到我看到她内衣已经发热的脸，我自己都觉得脸红。听到门一关，我就知道她要脱衣服了。我也只好回到表弟的房间，心里一直在庆幸今天眼福不浅。心想要是能偷窥一下，也是可以的，无奈360度都无死角，刚要放弃，从洗澡门走到厕所门，就听到里面表婶“哎呀！”一声，我慌忙推开厕所的门，看到表婶赤裸着身子，头发上满是白泡，蹲在一桶热水旁，不停的抖着手，这下都看到了，1米6几的身材，腰真细，完全不像生完孩子的样子，身上顶着2个大肉球，全身白白，下面是茂密的黑森林，看的我目瞪口呆，静看了几秒钟，感觉时间都静止了。
她摇着手说，“水好烫！好烫！，摸到热水了！”过一会她反应过来自己没穿衣服，用手遮胸，遮下面，这时候已被看完了，她无奈的说，：“算了，去帮我拿个空桶来，顺便看看门关了么？”
“哦，那个不是故意的……不是故意的……我真的不是……”我支支吾吾的回答。同时眼睛不停的打量着光着身子的表婶。
“好了，去关大门，同时去拿个空桶过来。”她语气平静了下来，同时也放下了遮掩的双手。
“门已经关了，我去拿桶……拿桶……”说着小跑去厨房拿了个桶过来，推开厕所的门，看到她用毛巾遮掩着下面，静静的站在一旁。
“你又不敲门！”她轻轻的责备，
“急忘了……表……表……表……婶，你真美啊，真……好看……好看……”我支支吾吾的回答，放下桶后，顿时忘了出去。过了几秒钟才感觉不对，索性站在原定打量。
“小兔崽子，今天都让你看光了，你帮我倒水好了！”她反而平静下来了。
“哦。”在她平静的诱导下，我也平静下来了。来回倒换了几次水，试水温可以之后，我还是战战兢兢的说“水好了……”
“好了，你还不出去。今天你都看光我了，赚大了吧，快出去。”
得到好处的我才不会那么快走，能多看2眼就多看2眼，于是找了个借口，“我想尿尿，憋不住了！”
“等下再来好不，我要洗澡……算……了，你尿吧，我都让你看光了还怕什么，小鸟！”
“才不是什么小鸟，不信你看”不服气的我掏出肿胀半天的鸡鸡，就要尿。
“别溅到水里，蹲下！蹲下！”“脱裤尿尿，会不会？”
“哦……”脱下了裤子在旁边尿了起来。同时不停的打量着光身的表婶，不自然的想邪恶起来，又怕被打死。犹豫间，干脆蹲在地上不起来了。
“你想看我洗澡还是帮我洗澡，不怕丑的啊？”表婶索性撩我起来了。
“不怕丑！”年轻气盛没有个怕字。
“那你就看着呗，过来帮我搓背，好久没洗澡了，刚好要个人来搓背！”
“搓就搓！怕你吃了我！”我作势就要去帮她洗澡“懒得让你搓，我帮你洗下吧。”她用手抓着我的JJ说，肿胀的JJ瞬间感觉到温暖，只感觉到JJ抓着好舒服，好舒服。我用手摸着她的头，再摸到她的肩膀，她的胸，感觉皮肤特别的滑，手感特别的好，第一次碰女人手都停不下来了。
“还不脱衣服！”
我瞬间把身上的衣服脱光，同时走在她面前，把JJ交给她。她用毛巾浸水擦了我的JJ，低头一口含住了我的JJ，瞬间感觉到她口腔的温暖，无限的舒服，JJ又长大了到顶端，我闭上眼，用手摸这她的头发，想到以前看黄片的样子，用手按着她的头深深的含到肉根，几个来回就感觉像是想射了，不经意间一股暖流从JJ射出，直喷她口里。她拍了我屁股2下，用责备的眼神看着我。那是我也不管了，拉她起来，对着胸部一阵猛亲，她又狠狠的拍了我头说：“脏，先别亲！”
哪管的了那么多，在2个乳晕之间不停的亲，后面干脆吸吮起来了，隐约间还能吸到奶水，她也轻轻的抚摸我的头起来。过了大约2-3分钟，她才拍拍的背说要洗澡先，要不水凉了。她洗头发，帮她搓澡，用水洗她下面，感觉下面的黑森林好滑，用手指正想摸下面，被她用手拍我手，笑骂我不懂事，手脏。洗完她之后才发现只有半桶水了，她用肥皂帮我洗小弟弟，洗完后就说：“走，去2楼房间”
第四节 没了童贞衣服也不穿，拿这衣服就到了2楼主卧，由于害怕小表弟会醒，半路把小表弟也抱到2楼，跟着光PP的表婶，无限的满足。放完表弟，我们就紧紧的抱在一起，我自觉的亲她的脸，鼻子和嘴，用手不停的摸她的双峰，她的皮肤摸起来好滑，好细，舍不得放开，我们顺势倒在了床上，继续亲吻了大约5分钟。她突然翻过身来，压在我身上，从颈部一直亲我全身，我也顺势亲她能亲到的部位，最后她转过身来亲我的JJ和蛋蛋，我也把她转过来看她的黑森林。
这是第一次看到她的BB，黑黑的阴毛下有2片不算粉的轻微打卷肉片，菊花第一时间转到我的眼前，刚用手摸她菊花外面，她用手轻掐了我下“不要碰那，脏！”，无奈放弃。
她一嘴含着我的JJ，我也不管了，想都不想就朝着肉片亲去，她含着我的JJ,越含越深，我也索性打开肉片，往里面亲，她抖了一下身子，还是让我亲里面。第一口上口的感觉有点咸，然后是黏黏的，还不是很难受。由于没经验，JJ含了一会就肿胀的难受，虽然在她口里也很舒服，但是这时候就想抽插了，人生的第一次抽插，翻过身，压她在下面，对着洞口捅了几下感觉都整不进去，她笑骂我：“小鸡儿！我来吧！”
说完又把我压在下面，自己放进去，然后自己扭起来了，肿胀的JJ一下感觉到温暖和润滑了，随着她抖动的频率，JJ肿胀被抽插的舒服。几个回合之后干脆，抱着她的腰，顺势倒下，直接正常抽插起来。处男都是没什么经验，快速的抽插的1-2分钟，她也不自觉的“啊”“恩”“啊”起来，中途还停了下，生怕弄痛她。
“继续，别停，笨蛋！”才有继续起来，约莫2分钟，感觉腰都在发热，都不能动了。停了下来。她把我按了下，顺势用侧卧又抽插了下，中途“啊”“恩”的不停，情况稍微好点，但是腰还是热，硬的动不了，腰痛。
由于打了次手枪，感觉不太想射，一直肿胀，她又坐在上面了，摇摆了1-2分钟之后，个人感觉还是能主动，就又正常抽插，后面插着插着就射了。她狠狠的拍了我的PP一下，我干脆整个人爬在她身上。在那是终于体会到了做爱的感觉，累就一个字。
第一次完成，擦拭干净之后，又来了一次，无奈腰太累，实在抽插不动，就改成互相69添了。后面她干脆铺上被子，睡在床边，教我抽插，这下省力了，连续插了5-6分钟，后面还是射在里面了，她也干脆不擦洗，互相抱在一起亲吻了好久。
尾记
有过一次之后，后面就是看时间了，不时的去她家，趁表叔不在的时候，连续又搞了好多次，还有次是在野外，那次也很爽。因为连续去表叔家，害怕多了会被发现，后面就改为在野外，在其他地方的多。上高中之后，她还不时来县城找我，或者在宾馆，或者在野外，放假最高兴的就是去她家带小表弟，后来表弟4岁了就不敢去她家了，再然后上大学，就没怎么去看她了，上大学的第二学期还互相有QQ联系，后面听说她和表叔离婚，回广东去了，就没联系了。
时间过的飞快，十来年就过去了。现在碰到女的，都不自觉想起我的表婶，真实的独一无二的表婶。我的性启蒙老师！
　　