　　表妹叫唐婉儿，和小黑的妹妹沈慕雪是初中校友，由于二女经常来蹭饭，也 逐渐熟了起来。
「快到你学校门口了，你在前面的公交站台等我！」表妹家里在县城，她来 阳城上初中就选择了住校，周末无聊的时候都会缠着王建强。 王建强将车开到了三中前面的公交站台，放下车窗向还在东张西望的表妹喊 了下，在她上车后，就继续往前开。 唐婉儿很是诧异又是兴奋的上了副驾驶座，一副好奇宝宝模样的东摸西瞧道： 「哥！你换车了啊！可以啊！这是宝马豪车啊！」 王建强有些无语，表妹家境比较一般，估计和一般女孩子一样，只认识『宝 马』和『奔驰』，以为有这牌子的就是豪车了。 实际上这部是法院拍卖的二手国产宝马，外观大气，但他买的价位和豪车完 全是不沾边。 唐婉儿摆弄着安全带，车上响着「滴滴」的提示音，唐婉儿努力了许久有些 泄气的嘟着嘴求助道：「哥，这安全带系不了啊！」 王建强这才想起这车和出租车的安全带有些不同，在行驶中无法将安全带拉 出，他将车停靠在旁边，示意唐婉儿再试下，看她还是没办法弄好，只能自己来了。 王建强解下自己的安全带，侧坐着试图伸出手去按安全带的起始口，发现徒 劳无功后，就转身半跪在驾驶座上，右手按住副驾驶座的靠北上，上半身横在了 唐婉儿的身前。 原本直着上身的唐婉儿，只觉胸前被表哥的手臂蹭了下，全身有些僵硬的将 背部紧紧靠在椅背上，表哥那强壮的身躯横在她身前，让她的呼吸变得有些急促， 胸前的两只早已发育成熟的蜜桃也随着上下起伏。 可能是唐婉儿有跑步的习惯，让她的上围快速的增长着，平时在学校里都是 穿着紧身的抹胸和宽松的校服，在女生中并不会太过突兀。 因为是周末，又是要去同学家，今天她就穿得比较休闲，下身穿着修身百褶 裙，下身不再穿让她难受的紧身抹胸，而是换上了舒适的胸罩，外面再穿着短袖 Ｔ恤，外套在上车后就脱下放在了后坐。 王建强此时有种俯视群峰的感觉，表妹穿着相当随意的短袖Ｔ恤，紧身衣服 把她的胸部和腰肢给衬托得青春洋溢，最吸引他眼球的是表妹胸前那高高挺起的 巨乳，尽管被乳罩与衣服遮掩住，可是那轮廓却相当的惊人，况且Ｔ恤是低领口 的，那白皙的乳球都可以若隐若现着，而深不可测的乳沟却是暴露在他从上往下 看的目光中。 王建强此时有一种异样的滚烫气息在胸腔蔓延，他强咽了口唾沫，拉出了安 全带，从表妹的香肩穿过，经过锁骨后，落在了挺立的右半球上，柔软的乳肉被 安全带一挤压，顿时变成了扁球形，上半边的乳肉俏皮的想往领口处探去。 「丫……」唐婉儿胸部吃紧，低头一看后就面色发红，急忙伸出玉手按在了 那半截乳肉上，脸颊绯红的不敢和表哥对视。 王建强有些遗憾的将安全带的另一端系好，见无法再窥春光，就重新启动了 汽车，踩上了油门。
副驾驶座上的唐婉儿只觉肩膀上的安全带一个紧扯，猝不及防间右胸被勒得 更紧，鼻息间发出了一声低声的呻吟。 王建强闻声侧头望去，只见唐婉儿上身那过早发育的丰满胸部，被安全带紧 紧勒住，右胸的上半截白皙的乳肉已经露出了Ｔ恤的领口。 她将安全带往前拉住，右侧的乳房由扁圆形重新变成了挺立的圆球，她犹豫 了会儿，将安全带折了下，让安全带从乳房的上半球面穿过，沿着乳沟再托起左 边的乳房，此时的安全带呈一个「Ｓ」形围绕在唐婉儿丰满的双乳间，将她傲人 的双乳衬托得更有致命的吸引力。 王建强一路经常转头看右边后视镜，并且趁机斜着眼偷瞄着唐婉儿的乳房变 化，这种「垂手而得」的春光太吸引男人的眼球了，他看到了乳房被勒得绷起， 然后在车辆的晃动间逐渐露出了大半截的乳肉，这些变化让他有种想要一亲芳泽 的冲动感，两腿间的小兄弟也逐渐变得活跃了起来。 王建强开始找些话题聊了起来，因为在聊天过程中，可以很自然的转头对视 表妹的双眼，然后再顺势偷窥下那紧绷的乳房，他专门找有减速带的小路，在那 上下起伏的晃动间窥视着乳房的变化。 不过就算他再怎么绕路，有多么的舍不得，车子也开始停到了小黑家的小区 楼下，王建强想起了刚才系安全带的事情，灵机一动，解开安全带也是有一个安 全措施。王建强将车停在了驾驶室靠墙的车位上，让他只能从副驾驶室出去，他并没 有熄火，而是踩住了油门和刹车，将安全带锁住，转头微笑道：「到了，你先下 车，我从你那边下去。」 「好勒……」唐婉儿见终于到达了目的地，十分欢快的要解下安全带下车， 按了几下后又出现在状况，她发现打不开安全带，她低着头看着安全带的扣锁， 尝试了几下都没成功，她感觉自己今天是有些丢脸了，有宝马豪车可以坐，但她 竟然连安全带都不会系，现在更是对解开安全带束手无策。 唐婉儿红着脸，抬起头弱弱的对着假装疑惑的王建强说道：「哥，你这车太 高级了，我不会解……」 王建强眼神直勾勾的看着那由于弯腰被勒得更为绷紧的双乳，看着唐婉儿那 犹如湖水般清澈的求助眼神，王建强觉得自己有些邪恶，但男人那种想继续探索 春光的复杂因子，让他的右脚继续踩着油门。 他伸手也按了几下安全系的锁扣，见没有动静，嘴里嘟囔道：「奇怪，怎么 开不了，不会是坏了吧，之前还好好的呀！」 唐婉儿听到这宝马车被自己坐了下，安全带都坏了，一时忘了自己被困住了， 所而是紧张的问道：「怎么会坏了，我没做什么呀！」 她很担心表哥以为是自己弄坏的，主要是她自己也不知道是怎么回事，内心 是一脸的茫然。 「嗯，按了没反应，可能是刚好坏了吧，和你没什么关系！」王建强安慰道。 「现在你被困住了，这样吧，我把他剪掉，到时再重新买一条就好了。」王 建强一副大义凛然的语气说道。 「这重新买一条得多少钱啊？」唐婉儿小声的问道，她觉得直接剪掉自己肯 定是可以马上出来，但是不是有些草率了些。 「唔，剪掉重新买可能几千吧，不过不要紧，我总不能把你锁在车里吧。」 「啊？几千啊？」唐婉儿顿时呆住了，他在学校住宿，生活费也就６５０块， 这要是剪了相当于要花掉自己好几个月的生活费啊！ 「不行不行，那不能剪，多浪费啊，我应该是可以钻出来。」唐婉儿连忙挥 手，阻止了王建强的败家行为。 「钻出来多委屈你啊，可能还有些难度，我看还是剪掉比较简单点吧。」 「别！我可是练过瑜伽的，这小小的安全带还能困住我？看我将身体抽出来！」 唐婉儿有种自己要是钻出来就赚了几千块的感觉，也是兴致勃勃的尝试了起 来。 她将原本围绕着她乳房呈「Ｓ」形的上半部安全带往下扯，整个带子落在了 乳房的下方，将两团丰乳紧紧拖起，那过早发育的双峰变得更加挺拔。 王建强不由得将目前停留在那挺拔的双峰上，咽了口唾沫，只觉得喉咙有些 干涩，伸出舌头舔了下嘴唇，但还是无法压住内心的燥热。 唐婉儿此时一心想省下几千块的钱，丝毫没有注意到自己的双乳已经被挤压 得露出了半截的圆形乳肉，她将目光停在了肚脐下方的那根安全带上，她将手按 在安全带的两端，两手发力的往下压去，屁股开始扭动起来，想将身子从下往上拔出，结果是可想而知，她的屁股坐在椅子上，以接近直角的方式贴在椅背上，很难将下身拔出来。
在这扭动过程中，唐婉儿上身的双乳被安全带紧紧的拖住，衣服的下摆也逐渐往上移，露出了性感的肚脐，同时裙子往下滑落，粉红色内裤裤头没有遮掩的暴露在王建强的目前中，如果再这样努力下去，和慢慢脱掉裙子没有太大的区别。唐婉儿似乎也发现了这个问题，动作停了下来，拉往裙头盖住了内裤，同时将上衣的下摆往下拉，盖住了几个隐私部位，她有些尴尬的对王建强说道：「哥，好像真的有点难……」唐婉儿有些难为情，原本以为很简单的动作，没想到真正做起来，身体被紧扣在座椅上，很难脱困。王建强像是猛然醒悟般，按了下旁边的按钮，唐婉儿只觉自己的上半身开始往后靠去，不过后靠的幅度并不大，她还是没办法把屁股扭出来。唐婉儿又是上下扭动了几下，突然灵机一动，有些开心的道：「哥，我拔不起来，但可以缩下去呀，哈！我太聪明了。」唐婉儿示意让王建强帮忙，将拖着乳房的上半部分安全带撑开，身体后仰后将它绕到了背后。唐婉儿深吸了一口气同时收腹，屁股左右扭动着向外探去，胯间的安全带在她双手和腰部的扭动间也逐渐往上移动着，经过了肚脐和小蛮腰，到了雄伟的双后无法再翻越！王建强看着唐婉儿那不断扭动的娇躯再次被卡住，画面比刚才更加有冲击力，让他不由得吞了口唾沫！此时的唐婉儿的姿势极为诱人，她那修长的美腿由于无法伸直，只能两腿向外张开呈一个外八字型支持着下半身，膝盖顶到了座位前方的档板，浑圆的臀瓣一半悬空着，另一半和腰骶椎撑在了座位上，由于安全带卡住那丰满胸部的关系，只能弓着上半身无法再往下移动。这个画面多么的熟悉，在昨晚他看的色情电影中，女优就用这种姿势，张开双腿半坐在沙发上，男优光着身子，挺着肉棒站在那张开的美腿中间，用手指将内裤撩开一个缝隙，龟头沿着内裤的边沿，插进了粉嫩的淫穴中，两只手在那丰满的乳房上肆意抚摸着，挺动着下身的肉棒在少女的娇躯上驰骋！电影中的片段和表妹的姿势重叠在一起后，让他冲动莫名，看着唐婉儿那茫然和求助的眼神，他强压住内心的冲动，装模作样的挠头道：「不行啊，你这样头前倾颈椎会有点难受，好像椅子的后背还可以向后仰，哪个按钮，我试试。」王建强按了几下，座椅的靠背下移到了水平位置，最后刚好像个枕头一样枕在了唐婉儿的脖子上，让她舒服了一些唐婉儿松了口气，继续将身子往下移，两条腿呈现外八字型，向两边张开到了极致，但最后膝盖还是卡在了左右两边的档板上，导致身体没办法继续往下缩，安全带也正好勒在了半边乳房上，虽然是接近了平躺，但也感觉变得更加的挺拔。「我脚伸不直，下不去了！好烦！！！」唐婉儿有些泄气了，她相信只要下半身可以再继续往前缩，她就可以脱困而出，此时她竟然有种嫌自己腿长的可笑想法！王建强看着唐婉儿的娇躯已经绷紧在窄小的座椅空间无法动弹，深吸了一口气，像是猛然醒悟般说道：「对了！座椅好像可以往后移，在你的椅子下面！这进口车就是麻烦，主要是刚买不久，我也不太熟悉！」王建强装作镇定的解释着，实际上在窗户的前方就有几个按钮可以自动控制，他偏要舍近求远，要到椅子下方去拉动机械开关，他都觉得自己有点精虫上脑了！
王建强说完，起身跪在了驾驶位上，然后身子向前倾，伸手往副驾驶位子的下方探去，穿过唐婉儿的白皙大腿间的私密部位，弓着手臂在座椅下方摸索着，他的手掌很轻易的找到了座椅下方的扣环，但却是装作不知般时而前后摸索，时而左右挪动，手臂却是在唐婉儿两腿间的私密部位贪婪的上下抽动蠕动摩擦着，恍惚间感受到了那私处唇瓣的位置和形状，不由得让他心神荡漾，细心品味。让他想一直找下去。
唐婉儿感受到两腿间被摩擦着，不由得全身一僵，面色潮红的问道：「哥，找得到吗？」
「有点找不到，我蹲下去看下！」
王建强伸出一条腿，像是要爬进地下藏宝洞般的急切，不由分说的弓着身子就蹲在了她的两腿间。
王建强弓着腰低头往座椅下方望去，身为男人，眼光很自然的在唐婉儿白皙的两腿间向深处探索，雪白的肌肤蔓延到大腿根部后并没有变暗，一样的白皙光亮，诱人心弦。
王建强以为会看到令所有男人厌恶的安全裤，没想到落眼间是一个白色的小内裤，和那白皙的肌肤相映成辉，一种偷窥得逞的邪恶快感让他顿时欲火沸腾，两腿间鼓起了高高的帐篷。
王建强再次吞咽了口唾沫，视线在内裤上的鼓起处无法挪开，修长粉嫩的两腿间那处女芬芳传入他的鼻尖，让他有种想要撩开内裤边沿一看究竟的冲动，他深吸了口气，狠狠的意淫幻想了起来。
他从裤子里掏出坚挺的肉棒，撩开唐婉儿那白色内裤的边沿，在她双腿要夹紧之际，以迅雷不及掩耳之势插进她的小穴中。
唐婉儿突然感到下体被侵犯势必会尖叫，王建强将她平躺的娇躯压在身下，左手捂住她的嘴巴，右手野蛮粗暴的的扯开她的上衣和胸罩，两只巨大白皙的诱人大乳球弹跳出来，如此大的奶子抓在手里实在是太舒服了！
低头含住丰满乳肉上的那朵蓓蕾，舌尖在那粉红娇嫩的蓓蕾上来回打转，肆意吸吮。
下体没有间歇的在少女美穴中挺动着，坚挺的肉棒冲破了一切屏障，很快让穴洞变得泥泞不堪，两朵丰满乳房上的蓓蕾在他的吸吮和抚摸中，变得粉红坚挺，少女紧绷的娇躯逐渐发软，沉浸在最原始的男女交合之中，被捂住的樱桃小嘴开始发出轻微的呻吟声。
王建强松开了手，大肉棒疯狂的在少女紧凑滚烫的小穴内抽动着，随着他疯狂的撞击，唐婉儿承受不住强烈的快感，嘴里发出了如泣如诉的美妙呻吟声。
「表哥，我要……要上天了！……」
「嗯哈！我不行了，要来了，啊……」
唐婉儿全身都在颤抖着大声呻吟着，享受着乱伦禁忌的快感，随着王建强大肉棒猛烈的抽动，唐婉儿终于忍不住身体剧烈抖动着。王建强只觉少女的小穴猛然传来一股吸力，吸住他的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得他的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满唐婉儿那饱受奸淫的小穴里。
「表哥？找到了吗？」
「啊？……喔！找到了……」沉浸在意淫幻想的王建强突然被叫醒，强行将目光移到座椅底下，猛的拉了下扣环，将座椅往后推去。
整个副驾驶座蓦然开始向后移动，唐婉儿来不及反应，受这惯性的影响，突然没了受力点，不由得两腿一软，屁股向下跌去，王建强见唐婉儿从座椅跌落，眼疾手快的双手并用止住了她下跌的势头。
王建强经常打排球，运动神经的本能反应，让他双手并拢，直接穿过裙摆，手心向上，手指张开托住了她那下跌的丰满臀部。
王建强手接住后就有些尴尬了，他可以发誓绝对是身体的本能反应，就像有个羽毛球飞向男人的两腿间一般，十有八九的男人的本能动作是用双腿夹住。
而这次他的本能反应像是去接住一个从空中掉落的瓷器一般，四指张开在下方，拇指立起朝上，像个铲子一样插了进去，他只觉手掌一沉，本能的手肘一起发力，四指很顺利的拖起了表妹的臀部，但拇指却是按在了她的私处！！！
刚才拇指发力间，指肚本能的向前按去，像是手指插进了细沙堆中后沙子会向外扩散一样，他感觉到两朵唇瓣在他拇指的前进中左右蠕动，自动退让，最后拇指扣在了洞口，白色内裤也被按进了洞口，呈紧绷状。
王建强感受到了少女洞口的炽热，透过内裤纤维和触感让他全身燥热，他体内热血翻涌，呼吸不由得一滞。
他感觉有些不真实，不由自主的五指捏动了一下，手掌中传来了少女臀部的柔软弹性，感受到指尖的温度在很短的时间变得灼热。
王建强的胸口开始剧烈起伏，这种像是偷情的刺激，伴随着不伦禁忌的道德羞耻感觉让他那强而有力的心脏「呯呯」的拷问着他的心灵！
「呯呯呯！！！」
「呯呯呯！！！……」
唐婉儿不知道是措不及防还是敏感的臀部被男人托住的原因，让她脸色绯红，小心肝急剧跳动着，勒住胸部的安全带随着座椅的移动重新下移了少许，她想快点离开座椅，挪动着身体向下移动着。
王建强刚才也是托着唐婉儿的臀部随着座椅的移动向移动，此时正双膝并拢的跪坐在小腿上，见唐婉儿挪动身体，就将少女的臀部放在他的大腿上，一支手搂住她的腰，配合着她的挪动。
少女的臀部从他大腿膝盖处一直往上移动，慢慢挪到了他大腿根部，他那早已坚硬如铁的肉棒隔着裤子顶在了逐渐靠近的少女下体间，像是一根粗壮的铜管插进了海绵中，突如其来的柔软舒适感，让王建强眯起了双眼，将全身的触觉神经移到了龟头处，细细琢磨……
柔软……温热……
　　