　　我的表妹是叔叔家的，因为与我同姓，自小便以亲妹妹看待，那丫头也是对我无比崇拜，前前后后总是围着我转，大概从去年起，我发现了妹妹的身体有了很好的发育，胸部几乎比成年人还要大，而且她经常穿低胸装，白皙的乳房上半圆是我眼中的常客，自然让我吞了不少口水。
于是我开始喜欢和她一起打闹，经常借挠她痒痒将手伸向胸部，将她压向床上，而她也喜欢和我嬉戏，除了碰到她胸部的时候会有反抗和躲避，其他的时候还是很配合的玩耍的。另外，由于妹妹长的还是很漂亮的，自小就有男孩子追，也谈过很多次恋爱，因此，她也喜欢将我作为所说对象，和我聊这聊那。
今年寒假回来之前，学校中有一个女孩追我，在一次出去玩回来的出租车后座上，她不停的挑逗我，又是挠我痒痒，又是向我耳朵吹气，我一直在忍，因为我并不想和她发生什么，没想到她得寸进尺，竟然将脸贴到了我的嘴上。
男性的荷尔蒙再次浇灭了我的理智：反正你是送上门的，别怪我玩完以后在甩你了！于是我扳过她的脸，疯狂的回吻过去，而手也是最快速度的穿过她的衣服，直接伸进乳罩里，我摸索着，摸索着乳头的位置，让我失望的是，她不仅是乳房小，而且乳头也很凹陷。
在后来的上床过程中，我也亲眼看到了这个悲剧，我喜欢的是大奶子，我要的是一只手抓不来的感觉，于是，我又想起了我的表妹，想起来她的大奶子。
今年过年回家，我一定要亲手摸到！我对自己保证说。
表妹读高二，在我家旁边的市区，每年过年都会回来，由于我家比较大，她一般都是住在我家，今年也不例外。在我回到家后，发现她已经在我家了，１米６的身高，几乎是３６Ｃ的胸部，让我一看到她就是兽血沸腾，恨不得马上把她扑倒在床上。不过，我也试试她的反应，别弄不好再告诉我老爸老妈，那我苦苦塑造的好孩子的形象就坍塌了。
表妹看到我回来也是很高兴，拉着我的手到处走，胳膊有意无意的在她丰满的胸部边上蹭来蹭去，而她却是毫无反应般，我在想，这小丫头会不会也希望我来摸她呢？毕竟，她老哥我也是很高很帅的，说不定她还暗恋我呢！嘿嘿，我暗自的想着，不禁笑了出来。
「哥！笑啥呢？」表妹睁着一双纯洁无双的大眼睛望着我。
「没，没，没什么……」我能告诉你我想在想抓着你的大奶子吗？
呵呵，会告诉你的，现在不是时候。
经过两天在家的接触，我发现一个现象，只要是躲开我爸我妈的视线，她总是喜欢黏在我身边的，有时就是用胸部在我身后压着，但只要大人们一回来，她又保持正常状态。呵呵，小妮子想的什么，我大概猜的是八九不离十了……大概是回家的第三天，爸爸妈妈早上都上班去了，我还在睡梦中就被床的动弹给弄醒了，睁开眼睛之后，发现妹妹就躺在我的身边，睁着大眼睛望着我：「懒虫，起床了！」我向下望去，白皙的乳房被乳罩挤出深深的乳沟，在我面前不足二十厘米，我闭上眼睛，深深的咽了口唾沫。
「今天我再上不了手，我就不是男人了！」我在心中为自己鼓劲。我再次睁开眼睛，眼睛像被勾住的一样，妹妹似乎也发现了我邪恶的眼神，一翻身，留给了我一个后背……「不成功，便成仁！拼了！」我也侧过身，贴在妹妹的身后，趴在她的耳边：「我想摸摸你」「嗯~不行……」妹妹这一句几乎是哼出来的，这对于我来说不异于催情剂一般，因为她没有严词拒绝，而且是我们兄妹这般关系，照理说更不应该，嘿嘿……成了！
我将手从后面慢慢绕着她的腰伸向前去，一手抓住了她的大乳房，妹妹小声的哼了一下，并没有任何反抗，我大喜，在揉搓了几下之后，从她的低胸装上面将手伸了进去，直接伸进胸罩内，由于胸罩的束缚，我摸着不是很舒服，正在我难受时，妹妹转动了一下身体，将左边的乳房更方便的向我这边移了一下，我的右手也顺利的彻底伸了进去。
天啊，我朝思暮想的妹妹的大乳房竟然在我的手中了，这种一只手抓不住的充实感让我激动不已，像抓一只大馒头，哦不，哪有这么好的馒头啊？下面也是涨的要死，我挺了挺身，将鸡巴死死的顶住妹妹的屁股，尽管我穿着内裤，妹妹穿着绒裤，但这种真实的感觉也还是太爽了！
我在手中慢慢的摸索着妹妹的乳头，并且用拇指和食指慢慢的捏搓着，妹妹显然不好意思了，将被子蒙住头，当然，这是对我的动作的放纵和认可，哈哈，我终于抓到妹妹的大奶子了！
第一步已经顺利的完成了，接下来就是下面的问题了。我将手慢慢的伸下去，穿过内裤，直接抚摸妹妹的小逼，也许是这个过程在我的女朋友中已经玩了很久，所以这并没有让我很兴奋，用手指插进去之后，慢慢的在洞穴的门口摸索，然后用两只手指快速抽动，因为我现在没有套套，只能先用手让妹妹爽爽了~那天，妹妹涨红的双脸跑回到另一个屋子，用被子蒙住身子，我知道，她只是装一下少女的矜持罢了，下一步，我就要让她成为女人！
由于是小县城，没有自动售套机，也不能网络购物，所以只能去性用品店了，我在找了好久才在一个相对偏的地方找到一家。进去之后，妈的，卖货的还是一女的，弄的我这个不好意思，哎，为了自己的性福，我忍了，在简单询问后，我还是选了老品牌，杰士邦，１２只要了我４５块，好心疼……哎……第二天早上，在听到了妈妈上班关门的声音之后，我跳下床，将包里拿的杰士邦装在内裤中，轻声轻脚的摸到了表妹的床前，掀开她的被子，一骨碌钻了进去，妹妹回头看我笑了一下，显然她也是醒着的了，而且也很有默契的期待着我上的她的床。
我熟练的将手伸向了她的的胸前，她只穿了一件睡衣，两只大奶子自由的垂在胸前，我慢慢的抚摸着，奶子在我的手中任意的变换着形状，真是太舒服了，我现在那个女朋友哪让我有过这等冲动啊？妹妹又害羞的将被子蒙在头上，毕竟，我是他的哥哥，我也知道，索性就让她盖着吧。
我趴在她的侧边，将睡衣从上面向下扒，两只大奶子就这样赤裸裸的展现在我的面前，我急不可耐的咬了上去，用嘴使劲的吸着一个乳头，由于妹妹才１７岁，尽管乳房很大，但乳头却不大，小巧玲玲，粉嫩的让人怜惜，我用嘴咂着，舌头来回的在乳头上转动，另一只手则来回旋转的搓揉着，真的，这只大奶子一只手真抓不过来啊，哈哈，爽死了！
我掰开妹妹的双腿，向下望去，黑黑的，没有想象中好看，我迅速的扯下自己的内裤，用嘴咬开套套，套在自己的鸡巴上，鸡巴已经硬的不行了，青筋毕露，毕竟，这可是自己的表妹啊，我们在做的可是乱伦啊！尽管这些想法在我脑中闪过，但色狼的欲望击溃了这一切，此刻，插，才是王道！
我将妹妹的双腿举起，将小穴清晰的展现在我的面前，我想前挪动了好几下，以便找好距离和角度，一切就位，腰部一用力，我挺进去了。
然而，在我刚刚插入那一刹那，我被深深的打击到了！我深爱的表妹，她竟然不是处女了！
我一边抽动着，一边用鸡巴感受那小逼给我带来的紧缩感，没错，真的不紧了，而且大阴唇的颜色也不是少女应有的粉嫩，晕，还以为自己是妹妹的开苞者，没想到被别人捷足先登了，妈的！早知道前两年就把妹妹上了！
我一边懊恼的想着，一边用力的插着，也不管什么九浅一深了，就是插，每插到底。妹妹也开始有慢慢的呻吟了，但她显然没有领会叫床的真谛，只是在那哼哼，并没有给我带来任何听觉上的刺激。
过了一会，实在是太累了，我把妹妹翻过来，让她跪在床上，从后边再用力的插入，一下，两下，肚皮和她的屁股碰撞的声音啪啪作响，我简直怕隔壁会听见。我向前倾去。双手抓住悬挂的大奶子，还是这两个家伙让我舒服，哈哈，就这么拽着插吧。
大概有过了五六分钟吧，我忍不住了，就在一段剧烈，急促的抽插中完成了自己对妹妹的第一次射精，尽管没有射到她的体内。
终于完成了自己梦寐以求的事情，爽是最大的感受，不过，心中还有很多疑问，她的第一次给了谁？什么时候给的？她还有那些没有开垦的地方？嘴？屁眼？在接下来的年关中，我还会继续调教，继续摸索，争取把她调教成我的小情人。
　　