　　我是被表姐邀请来这里和她们玩的，表姐给别人做小蜜。
红山，表姐的别墅内。
表姐输得只剩下胸罩和内裤没有脱掉，这一局也没有糊的希望，她在考虑着下一步该脱哪一件了。转眼，上家自摸，菁菁高兴得跳了起来，两个白白的奶子在空中晃着。另外两个人身上已没有可脱的了，表姐怕我看到她那美丽的乳房，就先脱了内裤，露给我白白的屁股.
三个女人分别做着别人的小蜜，那三个男人合伙买了这幢别墅供她们玩乐，一有空，男人们回来就随便拉一个两个过上一夜。他们玩的女人太多了，只因为表姐她们四个长得格外漂亮，老板们才不愿放弃，留下她们在这里供他们长期享受。还有，老板们都有家室。
表姐又输了，无奈地脱下了胸罩，表姐的奶子好漂亮，一晃一晃的，煞是好看。我看了表姐灵灵一眼，她的脸有点红。看着四个光光的女人，我的心已无法忍受。
整个房间都是晃来晃去无比绝伦的秀乳，我真羡慕那些有钱的男人，他们拥有的，是世间最好的风光。
菁菁说：“阿龙，你过来，接下来谁再输了，就奖给你，可以在她们身上任何地方摸摸。”
我看看表姐，表姐没有说话。
表姐输了，三个女人一齐起哄，要我摸表姐的奶子。表姐的奶子弹性很好，能为别人做这么长时间的小蜜，我想象得到这里每一个女人的美丽。
我犹豫了一下，不敢轻易去碰表姐，菁菁就光着身子走过来，抓住我的手按在表姐的胸前。好美好美的感觉，这是我认为一生中最美秒的时刻，表姐那最让男人消魂的丽乳，如丝般柔顺平滑。
我捏着表姐那圆圆略微发胀的乳头，电流从表姐的体内传给我，我早已心猿意马，那里也开始壮大。菁菁趁机伸手在我的裆里摸了一下，惊奇地叫了起来，我也感到她的奶子故意碰到我的脸上。
我还想在表姐的背后尽情地玩弄表姐的乳房。听到菁菁的叫声，蓉儿和思思便明白了，他们撤下麻将，把我按到麻将桌上，眼前，四双世间最美的秀乳向我
我的家很穷。表姐１６岁就出来给别人当情人，换了一个又一个，最终在里住了下来。我也不安心在那贫脊的土地上耗尽我的青春，我来找表姐，表姐让我先住在她这里。
菁菁首先将她的右乳塞到我的口中，蓉儿脱我的上衣，思思拉开了我裤子的拉链，伸手捣出我那阳物就往口里送。表姐拍了一下思思的头：「还是处男哩,我们不能让你一人享用。」
思思嗲嗲地一跺脚说：「上次我带来的那个不是第一个让给你的吗？」表姐无言，秀乳再次被捏到我手中.
突然感到下体一热，我来到一个热乎乎的洞中，思思开始用她的舌功，我的(阳物猛长了好多。菁菁送上了她热烈的吻，我吸吮着，左右手各捏着灵灵和蓉儿的奶头，而她们俩则将我的双腿尽力地给思思分开，垂涎万分地看着思思在品味我的阳物.
我知道我今天要破身了，２０年的精华就要交给她们，我的身心在一个无与伦比的温柔梦境中狂奔。
菁菁春心荡漾，手狂热地摸着我的肌肤，她的双乳不停地撞到我的脸上，我正好看到她那我从来也没有见过的地方，青春勃发的女子，稀稀的丛林里可见红红的肉芽上还滴着淡淡清亮的小水珠。
我感到下体又一阵狂热，似乎有两种不同的兴奋交换着不停刺激我的大脑，原来，表姐已无法忍受思思的吞吐，她换下了思思，吞进了我的阳具，思思却不肯示弱，要和表姐交换地吸吮着我。
菁菁骑在我的脸上，美丽神秘的小东东正对着我的嘴，这是我想了２０年最终没有逾越和耕耘过的地方：这就是女人的阴道，一个让男人消魂、流琏往返的地方；一个让女子引以为荣给自己无限快乐的源泉；阴道，男人永远想拥有却不能全部拥有的阴道，它刺激男人奋斗的力量，它也让女人坐享其成。阴道，每个男人都爱得发狂的神秘肉缝，这时就完全呈现在我的面前，在我的嘴边。
菁菁用手扒开她的东西要套住我的嘴，而我的香舌却一下子钻入了她的小屄眼，甜甜淡淡的香味一下子迷布了我的全身，我沈醉地将她分泌的露珠一滴滴地品尝，轻轻地咬着我所能触及的每一块嫩肉。
菁菁「咿呀」地叫着，全身在美秒地起伏，丽乳在空中颠颠飞舞。蓉儿已不满足我手对她双乳的刺激，逐渐将我的手移到她的胯下，软软的嫩肉勾我魂魄，我揉捏她的小丘，手指擦入她的体内。她嗷嗷待哺，猛烈地和菁菁吻在了一起，四只手互相玩弄着对方的乳房。
我阳精固守，可能是第一次接触女性的缘故，除了全身每一个细胞的兴奋跳动，就是我整个身心都飘荡在性爱的极限快乐里。表姐和思思加快了速度，阳物也怒火中烧，撑得两女子口中饱满酥麻。
思思从口中吐出阳具，缓缓送入表姐饱满湿润的阴道，思思则把着灵灵的屁股上下套弄着，让表姐在极轻松的状态下用她的阴道吸吮我的阳具。灵灵狂叫着渐入佳境，我的大腿内侧感到表姐性腺的分泌物，在没有用完后流了下来。
思思帮了灵灵一会儿也开始淫叫，她吻遍我的脚踝，用我左脚的大拇趾撩拨她的阴蒂，上下翻滚着。对于一个喜欢性爱的男子，我想，除了以上三种和女子交媾的方式，剩下的就是这招脚趾和阴道的碰撞了。
我心旗飘扬，四个阴道以不同的方式同时接触我身体最敏感的部位，我开始发狂，身体激烈地抖动着。我的脸上、手上、下体、大腿内侧……到处都是女人的淫液，脚跟下明显感到思思的爱液往红红的地毯上源源不断地流着。
我不能承受这种交媾带给我身心巨大的刺激，我开始咬菁菁的阴蒂，食指和中指都伸进了蓉儿的体内，拇指狠狠地揉捏蓉儿尖尖实起的肉丘，整个房间都弥漫着女人性爱无限快乐的「咿呀」声。
表姐感觉我的阴茎在里面一动一动地跳跃，猛地气喘吁吁的跳下来抱着它狂烈地吸吮起来。男根走出表姐阴道的一剎那，一阵凉意突袭了我的大脑，紧接着又被表姐的一股热浪包裹，彷佛十几安的电流挤进我的体内。
我再也不能忍受了，大堤瞬间崩溃，多年的阳精呼啸着刺入表姐的喉咙，灵灵「喔喔」地做着手势，我的身体更加剧烈地颤抖，手指狠狠地拉扯着蓉儿的阴道，牙齿咬得菁菁一屁股坐到我的脸上。
思思首先接过表姐口中的阴茎，还没来得及放进口中，一股阳精就喷到她那张可爱、但还不算成熟的脸上，思思打了个激凌，「呀呀」地叫着。
蓉儿也趴下来想得到一些恩赐，涎水从她的嘴角流下，经过我的阴囊，凉凉的快意又激发了我爱的中枢，多情的阳精第三次穿过我的阴茎喷给蓉儿，她接了个正着，轻拍了一下我的屁股「嗯嗯」着。
菁菁拨开蓉儿，俯身将我的阳物放入口中用力地吸吮，阴户在我的脸上来回地蹭着，美丽的花瓣碰撞着我的鼻子，脸上重新布满了她的爱液。海外华人小区.
菁菁突然一阵抽搐，阴精就「哗哗哗」地流了出来。她加快了力度和吞吐频率，我腰一上扬，精华出来了，呛得她打了个咳，精液从她的嘴角顺着阴茎流了,四个女人满足到了极点，两俩互相亲吻着，交换品尝着我的阳精 , 这情景….
在她们口中舌头上 , 看到我的阳精荡来荡去 , 最后都流到她们的肚子去 , 她们的表情是多么的满足和回味 , 屋里弥漫着交媾留下的特有味道。
　　