　　来到面试公司的接待室，填好简历，在表姐Ｊｏｅｙ安排下，Ｐｅｇｇｙ得以排在前列等候面试。
趁着还有少许时间，Ｐｅｇｇｙ连忙到洗手间补一补妆，整理好衣着，当她回到接待室时，刚好听到前台接待小姐唤她的名字，Ｐｅｇｇｙ马上回应，跟着接待小姐来到面试室。
站在面试室前，接待小姐做了个请的姿势就自行离开，Ｐｅｇｇｙ再整理一下仪容，深吸一口气稳定一下情绪，伸出纤手，「咯咯」地轻敲几下面试室的房门。
房间里面的人听到敲门声，扬声说：「门没锁，请进。」
房门打开，只见一个娇艳的少女走了进来，身材高挑匀称，身上穿着合身的鹅黄色的行政套裙，露出的小腿圆润纤美，套着薄薄的肉色丝袜，脚上穿着一双精巧的杏色高跟鞋，巧笑倩兮，美艳动人。
房间里面的人看见进来一个如此艳美的可人儿，不禁呆了一下，上上下下打量着Ｐｅｇｇｙ，看得Ｐｅｇｇｙ娇羞不已，俏脸微红。
那人也觉自己失态，连忙站起来，笑脸满脸地指着房间中间的一张椅子说：「请坐，请坐。」
Ｐｅｇｇｙ一声谢谢，关好房门，走到椅子前坐下，一双美腿并排放好，靠向身体的左面，将娇躯摆成一个「Ｓ」形，纤手则相互交叠放在膝盖上，挺胸抬头，微笑着看着房间里面的人：那是个三十多岁的英俊男人，身穿笔挺的西装，戴着眼镜，风度翩翩，笑脸满脸，神情带着几分儒雅。Ｐｅｇｇｙ对他不禁有了几分好感。
房间里面的人看着Ｐｅｇｇｙ坐好，也跟着坐了下来，双眼眨也不眨地望着Ｐｅｇｇｙ，眼见她姿容艳美，酥胸高挺，纤美的长腿上的丝袜在灯光映照下反映着淡淡的银光。「太美了…哦，她今天有没有穿内裤呢？」那人暗自赞叹着，脑中这个希奇的念头一闪而过，心神陷入胡思乱想中，好一会才回过神来。
干咳几声，房间里面的人定一定神，看了看办公台上的简历，微笑着向Ｐｅｇｇｙ用英语说：「嗯……林小姐，你好，首先多谢你来本公司应聘，先自我介绍：我姓方，ＤｅｎｎｉｓＦａｎｇ，是我们正德贸易有限公司的执行董事兼人事经理，本公司是一间专门从事进出口贸易的公司，在行内也有一定的名声。
因公司业务不断发展，所以需招揽更多的人才为公司服务。下面还请林小姐作自我介绍一下。「
Ｐｅｇｇｙ微笑着用英语说：「方先生……」
Ｄｅｎｎｉｓ笑着打断Ｐｅｇｇｙ：「哦……不用这么拘紧，你可以叫我Ｄｅｎｎｉｓ。」
Ｐｅｇｇｙ轻点螓首，微笑着继续用流利的英语说：「谢谢，我叫林佩琪，ＰｅｇｇｙＬａｍ，今年２４岁，毕业于ＸＸ大学，双学士，我在大学主修国际贸易，在学期间也曾在一些大型的贸易公司兼职，取得不少相关的工作经验。
希望本人能符合贵公司要求，成为贵公司一员。「
Ｄｅｎｎｉｓ接着用英语问了些问题，Ｐｅｇｇｙ都大方得体地加以回答。
Ｄｅｎｎｉｓ满足地点了点头，说道：「很好，现在你有三分钟的时间，请你讲述一下你对进出口贸易的看法。」
Ｐｅｇｇｙ略想了一下，从容不迫地说出自己的见解。
Ｄｅｎｎｉｓ站起来，一边装着在听Ｐｅｇｇｙ用清脆的语音发言，一边慢慢踱步转到Ｐｅｇｇｙ身后，立时可嗅到从Ｐｅｇｇｙ娇躯上散发出来的缕缕淡雅的馨香，又见Ｐｅｇｇｙ盘起的秀发下，是一段纤白美丽的脖子，线条柔和，惹人怜爱。再从香肩向前斜望去，只见高耸的酥胸把上身的套装高高撑起，隐隐从套装的领口可以看到里面一小截雪白的椒乳和一段深深的乳沟。
「噢……真是太美了。假如握在手中，一定十分弹手……」Ｄｅｎｎｉｓ心里又再不停地赞美着，终于忍不住，伸手搭在Ｐｅｇｇｙ香肩上，隔着套装，手掌隐约可以感觉到里面所穿乳罩的肩带，好美妙的感觉，Ｄｅｎｎｉｓ不由得用尾指勾勾了肩带。
Ｐｅｇｇｙ马上全身一震，停止发言，回首望了Ｄｅｎｎｉｓ一眼。
Ｄｅｎｎｉｓ即时缩开手掌，赔笑道：「噢……Ｓｏｒｒｙ，Ｓｏｒｒｙ，一时不小心，不要见怪。林小姐讲得不错，有自己的观点，请继续。」
被Ｄｅｎｎｉｓ这么一搅混，Ｐｅｇｇｙ也无心再说下去，草草地结束自己的发言。
Ｄｅｎｎｉｓ回到座位，再看了一下简历，微笑着说：「嗯……很好，虽然林小姐的实际工作经验并不多，但林小姐在学校的成绩十分优秀，对进出口贸易也有一番见地，本公司相信林小姐是一个可造之材，并且林小姐今次面试的表现也非常之出色，本公司非常满足，嗯……今次面试就到此为止吧，请林小姐下星期三再上来一次，大家商议一下其它的细节问题。林小姐还有什么问题吗？」
Ｐｅｇｇｙ摇了摇螓首表示没问题。
Ｄｅｎｎｉｓ于是笑脸满脸地说道：「再次多谢林小姐赏光上来应聘。谢谢。」说完，Ｄｅｎｎｉｓ站起来，走到Ｐｅｇｇｙ面前伸出了右手。
Ｐｅｇｇｙｌ连忙站起来，轻轻躬身，也伸出娇嫩的右手，握着Ｄｅｎｎｉｓ的右手，微笑着说：「谢谢！」
好嫩滑的纤手，握在手中，温软如玉，Ｄｅｎｎｉｓ不由自主用力握着，用左手轻轻拍打Ｐｅｇｇｙ的纤手，笑着说：「不用客气，林小姐，请……」
Ｐｅｇｇｙ秀眉微微皱了一下，芳心中对Ｄｅｎｎｉｓ的印象一下子大打折扣，抽回纤手，说声再见就转身离开了。
Ｄｅｎｎｉｓ呆呆望着Ｐｅｇｇｙ婀娜多姿的背影，心中痒痒的，眼镜后的一双眼睛闪露出一股淫邪的光线。
离开面试室，Ｐｅｇｇｙ走到公司门口，长长舒了一口气，私下暗忖：「什么鬼公司，这么多色狼。」芳心有点儿不愿再过来面试。
正在暗忖间，纤腰被人拦腰抱着，一阵娇笑声从背后响起：「这么快就完成面试啦？结果如何？」
Ｐｅｇｇｙ回头一看，原来是Ｊｏｅｙ，苦笑一下，本想把今天的遭遇说给Ｊｏｅｙ听，但看到她笑呵呵的样子，神态十分热情，也就不想扫她的兴，只好说：「还算顺利，你们的人事经理Ｄｅｎｎｉｓ要我下星期三再上来一次，我想应该是成功了吧。」
Ｊｏｅｙ笑着说：「这就成了，真兴奋，我们姐妹俩又可以在同一个公司工作，其实这间公司也挺好的，人工福利呀什么的都比其它的公司好，先恭喜你，下星期三确定成功之后，我们再庆祝，那我就先回去工作了，不送你啦。Ｂｙｅｂｙｅ……」
Ｐｅｇｇｙ芳心本不愿再上来面试的，但碍于表姐的情面，只好依约在第二个星期三再到正德公司面试。
今次和Ｐｅｇｇｙ面试的，不再是那个讨厌的Ｄｅｎｎｉｓ，而是公司另一个高层，Ｐｅｇｇｙ忐忑不安的芳心才稍稍平静下来。
第二次面试十分成功，Ｐｅｇｇｙ好快就正式到正德公司上班。并被安排到客户服务部工作。
初到新公司上班，Ｐｅｇｇｙ十分小心谨慎，害怕Ｄｅｎｎｉｓ过来骚扰自己，不过情况并没有如Ｐｅｇｇｙ所想像的那样，Ｄｅｎｎｉｓ并不常在公司，只是偶然才出现一次。对Ｐｅｇｇｙ也很有礼貌。时间一长，Ｐｅｇｇｙ就安下心来，把面试所发生的不愉快的事渐渐淡忘了。
客户服务部的工作只是处理一些客户的资料和来信，十分简单枯燥，只是公司不时要参加一些展览会，参展后，客户服务部的同事要在杂物房加班清点参展的物品，看有没有遗留。Ｐｅｇｇｙ是客户服务部的新人，因此很多时候都被安排留下来加班做清点工作。
这天，Ｐｅｇｇｙ和往常一样，又被留下来加班。等她从后面的杂物房出来时，已是晚上九点多钟，公司内静静静的，其他人大概都早已下班。「唉……又是我最迟下班，累死我了。」Ｐｅｇｇｙ娇叹一声，伸展一下疲惫的娇躯，收拾好物品也下班了。
走到公司大门，Ｐｅｇｇｙ正想锁门离开，却听到公司的另一边有一些声音传出，Ｐｅｇｇｙ有点好奇，是谁这么晚都仍在公司？
好奇心驱使下Ｐｅｇｇｙ一路循声音方向寻去，一直来到了人事经理室前，这下声音更听得真切，可听出是一男一女沉重的喘息声。
Ｐｅｇｇｙ偷偷从百叶窗的缝隙向里看，见到Ｄｅｎｎｉｓ的西裤脱落在脚跟上，光着大屁股在猛操着一个女人。女人的短裙被掀起，反套在纤腰上，长筒丝袜和蕾丝小内裤亦被脱到膝盖上，躬身伏在大班台上，张开长腿，摇着雪白的丰臀配合着Ｄｅｎｎｉｓ的动作。
女人面对着内墙，看不到她的样貌，只看到她被Ｄｅｎｎｉｓ的大肉棒插得娇躯乱颤，口中呜呜地低呻着，却极力忍耐，不让自己发出更大的叫声。
Ｄｅｎｎｉｓ一边狂插着身下的女人，一边口中不停地低吼：「噢…好爽，操死这你个小淫妇，哇…老子有多久没有操过你了？淫穴还是这么紧，噢……」
再插了百多下，Ｄｅｎｎｉｓ觉得大肉棒一阵子发麻，低叫道：「噢……爽死了，我要射啦……」
女人正被干得哼哼哈哈，叫到Ｄｅｎｎｉｓ的叫声，连忙娇声说：「啊……
不要放进去，今天是危险期……「
Ｄｅｎｎｉｓ听到，又大力顶了几下，猛地抽出大肉棒，伸出左手抓着女人秀发，把她的螓首拉到自己胯下面向着大肉棒，右手在大肉棒上用力套弄几下，一股滚热的阳精直冲女人的俏脸，Ｄｅｎｎｉｓ右手继续套弄大肉棒，把一股一股的阳精全射在女人的俏脸，弄到女人的俏脸上全是一滩滩奶白的精液。射完阳精，Ｄｅｎｎｉｓ的大肉棒马上缩小，变成一条软绵绵的死蛇。
Ｄｅｎｎｉｓ心满足足地看着女人俏脸上自己的杰作，哈哈地淫笑起来，回身躺倒在沙发上，吩咐女人帮他清理秽物。
女人只好不情不愿地跪在Ｄｅｎｎｉｓ跟前，用纤手扶正他的阳具，轻启朱唇，伸出香舌舔净阳具上的秽物。
Ｐｅｇｇｙ在窗外只看得面这里跳，再仔细看清，原来里面的女人是她的表姐Ｊｏｅｙ，Ｐｅｇｇｙ不由得惊叫一声，一下子惊动了经理室里面的人，一齐转头望向窗户这边。
　　