　　我已经３５岁了，俗线如虎，我可谓龙虎交加之年，可这个月我妻子公司刚好去外地出差，说是学习去了。这可整整憋了我２个多礼拜了啊，要命的事情！晚上睡觉是孤枕难眠，早上起来是一柱擎天。
今天是周末不用去公司，在家没事一直呆在家里看电视。看到神雕侠侣里面的小龙女被人点住穴道，操了。弄得我也欲火焚身，哎，把那些珍藏的ＤＶＤ再拿出来欣赏下吧！反正没事做！
一会忽然有人按我家门铃，谁来我家了啊？我从猫眼里看了下，原来是我那姨家的小女儿——我的小表妹。她怎么来了啊？
我赶忙关掉电视，把碟子全部放到了柜子底下，打开门！原来表妹她妈妈和她的牌友在家打麻将。我表妹今年１８岁刚好高３，马上就要参加高考了，在家温习功课太吵了，就来隔壁这栋楼——也就是我这个表哥家来温习功课。
表妹说：「刚才好像听到女人叫声，是什么声音啊？」
我说：「不知道啊，可能是对门的吧。」
我说：「你去表哥书房去做功课吧，那安静些！」
然后我没什么事情做就说：「我出去买点菜等会儿回来，你就在房里面做功课，晚上就在我家吃饭吧！」
表妹没有推辞，我就「啪」的一声，关上门出去了。
在超市到处逛了下，随便买了点熟食，还有薯片、可乐什么的，我就漫不经心地回家了。
刚到家门口，我好像听到了女人叫床的声音，我一想糟了，表妹来了，我的碟片还没藏起来就在柜子底下呢，莫不是表妹发现了？
我故意假装拿错钥匙开门，发出声响，然后我就听到匆匆的脚步声，我打开门见ＤＶＤ的遥控本来在茶几上，现在却就放在了电视柜边，碟片也好像在柜子下移动了位置，原来真是的。
表妹还在我的书房里，我就故意把薯片和可乐拿进去，然后看到表妹红通通的小脸，我说：「房间热啊？你把空调开开吧，吃点东西，休息会儿，呆会再写吧。」
表妹低着头说：「嗯嗯，好！」
看了会儿电视，我便在厨房用微波炉稍微把买来的熟食热了一下，再烧了个汤，然后煮了点饭，不一会天也黑了。
我说：「表妹出来吃饭了。」
表妹答应了，不一会就出来了。我把饭盛给她，她夹了点菜就吃了起来。
吃了一会我就教育了起来我说：「表妹啊学习就要学习，玩就玩，不要玩的时候还想着学习啊！知道吗？」
表妹点了点头，说：「知道。」
一会表妹一碗饭就下去了，我说：「你再去盛一碗再吃点把，现在正长身体多吃点！」
表妹就去盛饭去了。因爲电饭煲的位置比较低，表妹撅着个屁股在那盛，我看着看着，鸡巴不觉得直了起来。屁股真的好翘一个啊，就这样翘着插肯定爽。
于是，吃过饭我就说：「我去同事家有点事，你帮我看会儿家，我一会儿回来！」
于是我又啪的带上门出去了！
不过这次我没有走，我就呆在我家门口，过了一会我就听到了匆忙的脚步声音，然后又听到电视打开的声音，接着便如我所料到的一样那迷人的呻吟声又低低的响起。
我便在门口呆了大概２０分钟，我就掏出锁匙放进锁孔，然后迅速拧动，门开了。我见到表妹就坐电视前，裤子脱了一半手在下面摸啊摸啊的，小脸涨得通红。
我走了过去，啥也没说，直接抱住表妹就亲了起来，我用嘴巴轻轻一吸，表妹那柔软的小舌头就被我吸了出来，我像沙漠里面的游侠拼命地品尝着表妹的津液。
我的手也不安静的在表妹身上游来游去，移动表妹的后面，轻轻一解，表妹的文胸便落到了地上，粉红色的乳头甚是迷人，我不禁叫出好美。表妹便羞得低下了头。
我操，我都受不了了，一手直接罩到了那尖挺胸部，刚好罩住，我的手指慢慢地摩动着乳头，一会便见到粉红色的乳头在乳峰处挺了起来乳头硬了。
我一头扎进表妹的胸部用舌尖来回挑动着坚硬的乳头，然后一口把粉红的乳头含到了嘴中，用牙齿轻轻地夹着乳头轻轻地牵动，表妹竟然呻吟了一声。
我又回过头来含住了表妹的柔软的舌头，我的手在下面开始游走表妹粉嫩的臀部真的好有弹性年轻就是好，轻轻地用手在表妹的臀部来回抚动着，我右手又摆出中指向上姿势向表妹的核心伸去，我轻轻地扒开两扇阴唇，乖乖，下面都湿漉漉的了，我用手指轻轻地抚摸着阴蒂，表妹的身体又开始摇摆起来不过却呻吟不出来了，因爲我早已含住了她粉嫩的舌头，她衹能「嗯……嗯……」的哼着了。哈哈！
我一把把表妹抱到了沙发上，然后把表妹的两腿分开我的头低了进去，小女孩就是不一样，连阴部都是粉嫩粉嫩的粉红色，我用手轻轻地拔开她的两片不太大的大阴唇然后低下头去，用舌头上下轻轻地扫动着她的大小阴唇，不一会便见到阴蒂不断地胀大，不断地变红，我便一口含住了阴蒂，在嘴巴里面用舌头，轻轻地扫动着犹如花生米大的阴蒂。表妹的身体都开始扭动起来。
我低着头暗自奸笑着，又加了把劲，用舌头来回地拨动着那花生米，片刻之后就看里面有些淫水从里面渗了出来。
我拉下裤子，鸡吧毅然挺立在表妹的面前，衹见表妹很自然地含入了我１９厘米的大鸡巴，可能嘴巴太小了，鸡吧还有一大截都漏在了嘴巴外面。
表妹把我的半截鸡吧抓在手里面轻轻地抚摸着，眼中散发出一丝丝春光，然后又托起我的两个乒乓球大小的蛋蛋，用舌头在蛋蛋的皮上面轻轻地扫动着，然后将其中一个蛋蛋含在嘴巴里又轻轻吐了出来。
我的鸡吧已经被表妹弄得快爆炸了，于是双手拖起表妹的脸颊，将阴茎塞入她的嘴巴里面，双手按照我的频率移动着。我的阴茎感觉着表妹咽喉的撞击，表妹一直在呜呜着。
我又把表妹抱着平放在沙发上，然后６９的压在表妹上面。表妹用手握着我的阴茎再一次放在嘴巴里面套弄着，我双手向两侧把表妹的大阴唇拔开，拼命地伸长舌头，头俯在两腿间，用舌头代替鸡巴来回抽插着表妹，很快一道淫水从里面慢慢淌了出来，我将水全部吸到嘴巴里，味道真的棒级了，真的甘甜味美。我听到表妹正把我的阴茎舔得发出滋滋声响。
于是我放正表妹，用阴茎来回摩擦着阴唇让龟头变得湿润，当龟头沾满淫水的时候我便哧的将阴茎滑入早已经湿透的阴道，表妹整齐的阴毛上也沾上了几滴因爲阴茎摩擦带出来的淫水感觉就像春天雾后小草上的露水一样，非常清新。
我以９浅１深的频率来回抽插着，表妹闭着眼睛脸涨得通红，完全投入了其中，我加快速率拼命地抽动着仿佛想把表妹的小嫩比给插肿一样。
表妹呻吟着：「哥哥，哥哥，不要，我要丢了。啊……啊……」
我更加兴奋了，将表妹抱到电视柜上再把她翻过来，让她背对着我，然后用我的两个大腿顶开她粉嫩的大腿，然后直接往里面一顶，鸡巴就插了进去，真的好紧，阴茎就像被夹住一样。
我双手抓住她柔软的小腰，像老汉推车一样来回抽插着，真的是爽呆了。我拼命地晃动着身体撞击她幼嫩的臀啪啪的响着，连电视柜也吱吱地晃动着。
终于不到一会，我的龟头就感觉一股滚烫的暖流撒在上了，我的身体也全身绷紧，阴茎像喷泉一样全部射了出来，撒在了那刚喷出暖流的花心上。
我终于趴在表妹的身上，表妹也翻过身来，紧紧地搂住我，我的头完全地埋进了表妹的坚挺的两乳间，唿哧唿哧地喘息着。
表妹的淡淡的乳香完全包围了我，我就感觉我像成了神仙一样的感觉！
休息了片刻，我便帮表妹收拾好书，送她回去，在她门口，我又狠狠地抱住她用舌头探入她的口中拼命地吻着，表妹不一会又哼哼起来，哈哈。
我说：「明天晚上还来我家做功课好吗？」
表妹脸通红低着头点点便跑开了。
回到家我便洗个澡睡觉了，一天过得真慢，早上我一早起来就去买了点韭菜买了点鸡蛋，又买了西红柿，还买了牛鞭片和一瓶红酒，哈哈。下班一回来，我便把这些壮阳菜都吃得干干净净。
不一会门铃便响了，我望了望，哈哈，真的是期待已久的表妹来了！我已经像山上的老虎早就迫不及待了拉着表妹就关上了门，我说：「今天上课累吗？我们去洗个澡放松一下好吗？」
于是把表妹抱到了浴缸里面，放了些水，然后迅速剥掉表妹的衣服和裤子，如果人能吃人，我相信这一刻，我一定一口把全部的吞进肚子里面，连骨头都不用吐的，真是太美了。我的鸡吧也是挂起了战斗的旗帜，傲然挺立着。
表妹笑着说：「表哥，看不出来，你还是个急性子啊。」说完，便咯咯地笑着，笑着满脸桃花。
我晕，我又不是唐僧，我哪受得了这般诱惑，人虽然不能吃人，可我还是象征性的一口咬住了她的嘴巴，拼命地吸收着她的津液。
吻了一会，终于冷静了一点，我想找点情调就去把早已经准备好的红酒拿了过来，打开红酒盖子，我让表妹张开双腿我将红酒瓶口对着表妹的比，将红酒往比里面倒去，于是我便擡起表妹的双跨，用我的身体顶住，然后便埋头吸起我的美酒，红酒在淫水的调配下，变得格外的醇美，表妹被我吸得咯咯直笑。
我又跑去厨房从冰箱里面拿了根雪糕便跑回浴室，我将阴茎全部抹上些雪糕汁，然后就让表妹含入到嘴巴里，刚屹立的鸡吧被雪糕一冰，冰的软趴在那。
这时候又被表妹温暖的嘴巴含住了并且用舌头在我的阴茎上温热地扫动着，感觉就像冰雪融化一样的感觉，好极了，太爽了，我都禁不住叫出声来。
表妹好像真的很喜欢这种肉棍雪糕的味道，拼命地在我的肉棍上刷过来刷过来，仿佛我的阴茎能生産甜美的雪糕一样。
一会我便躺在了浴缸里面享受了起来，表妹将肥皂全部涂满了胸部然后用胸部给我涂肥皂，当她坚挺的乳尖划动时，我便感觉身体就像过电一样，爽极了！
我这时候被她弄得受不了了，我也想好好让她舒服舒服，于是我就将化了一半的雪糕，粗细刚好和肉棍差不多，轻轻地塞到了她的洞里面，来回拖动着冰棒棍子，抽插了一会我便再一次用我温暖的舌头帮她清洗小穴。
我们彼此清洗好身体后我便把她抱上了床我用阴茎轻轻地鞭笞着我表妹粉嫩的脸庞，表妹闭着眼睛，默默地承受着。
一会我感觉差不多了就用我的阴茎去摩擦她充血后粉红的阴唇，一会便湿润了，于是我将枕头塞到了我表妹的屁股底下，然后双手抱起她的腿，阴茎向阴私沖了进去，真的是一插到底，我感觉我的阴茎被什么圆圆的东西套住了一样原来真的插得很深直接插到了子宫颈，真的好舒服，轻轻往后一拔，子宫就像被抽成了真空了一般，有股气还吸着我的阴茎。
我勐力地抽插着，我好像完全没听到了表妹「表哥，表哥，慢点慢点」的叫声。６００个回合以后我便缴了全部子弹，这时候的表妹早已经全身发软了。
我淫笑着，点着一根烟，躺到了表妹的身边，低头望着我亲爱的战利品，软绵绵地躺在那里！
　　