　　日复一日的使用交友软体寻找目标，对感觉可以的对象都发送同样的这句（如果有男生拜託你踢他的蛋蛋，你会想踢吗）
但大部分的女生要不是没有回答，就是一开始会回会踢，但聊了几句，她发现我是真的想被踢，就说觉得我疯了，就没有下文了而小琴是其中的特例，也是我现在的主人，我：如果有男生拜託你踢他的蛋蛋，你会想踢吗小琴：会阿，踢爆。
我：真的假的！！那你觉得踢几下会爆？
小琴：一下我：你觉得让我闻你穿过的袜子，是奖励还是惩罚。
小琴：当然是奖励阿！那可是我穿过的我：那如果我撑过你踢一下，可以得到奖励吗小琴：那要十下。
我：好啊！！
最后聊了几星期后我跟小琴在一个周末见面了
由於一直很想被某一所医护专科学校的女生调教，所以在这附近买了一栋三楼透天屋子（有着车库、院子、周围有围墙），本身有着双亲留下的庞大遗产，加上自己的股市的敏感，所以基本上是不愁吃穿。
而小琴又刚好是读这所学校的
见面那天我们约在一个咖啡厅见面，她穿着一套水蓝色的洋装、白色帆布鞋、配上粉红色的隐形袜刚开始三分钟两个人都没有说话，先打破沉默的是她小琴：你往前坐一点，把脚打开。听到这句话时我异常兴奋，下面已经起了反应。
当我照做的时候，她忽然一脚踢上来，鞋面直击我的蛋蛋，我不敢出声即太大的动作小琴：我只是小小力的往上抬脚而已，这样都受不了，怎么当我的宠物这个时候我的下面不顾刚刚的疼痛，又不争气地起了反应。
小琴：我记得你住这附近吧，现在去你家，我要考验你是不是有资格当我的宠物。
接着我就开车载着小琴回家，车子停好，我礼貌性的替她开门。她一下车就说：跪下我怕失去了被调教的机会，二话不说的就跪了下去。
小琴：既然想当宠物，跪着也是理所当然吧！现在带我进去吧我爬在小琴前面，带着她进去屋子，爬到门前下意识要站起来开门阿琴大声的喊了一句跪下，以后没有我的命令你的膝盖不准给我离开地面。
进到屋子之后，由於新建的房子，里面什么都没有我带着她在里面晃啊晃，回到门口，她忽然坐在我背上小琴：我现在把所有需要买的东西，传送讯息给你，星期四我过来检查，如果该有的没有，你就死定了她站起来后：跪直，把脚打开，手放后面，从刚刚一直硬到现在以为我没有发现吗接着就重重踢了一脚在我的蛋蛋上面，我痛得身体为前倾。
跪直，接着她绕道我的后面，又狠狠地踢了一脚小琴：现在载我回去，然后就去把我叫你买的东西买齐载她回家之后，我赶紧打开手机看着阿琴要我买的东西，先到了家具店，然后是健身用品店３Ｃ用品店，等……
星期三之前就把每个房间都给布置好了……
终於等到星期四这天，小琴在中午的时候传送讯息，叫我在家里等她，我兴奋极了因为她今天有上课，那不就是放学后就直接过来，光是想到她那刚下课回来，那双袜子的味道，我就受不了了煎熬的在门口等到５点多，这个时候门铃响了，我打开门，果然是小琴那一身医护专科学校的制服，加上自己改短的裙子，肤色的丝袜和黑色膝上袜配上方头的的学生皮鞋
正当我看的发楞的时候
小琴：是不是太久没调教你，忘了规矩了，跪下，脚打开我听到以后，赶紧跪了下来。
阿琴关上门后没有理会我跪在那就走了进去，过了五分钟……
阿琴绕完所有的房间说道：不错啊我交代的事情都有做好，看来要好好奖励你一下才行说着脸上带着诡异的笑容慢慢走向我，手上拿着一项圈、跟一个金属物。
来！既然是宠物就要有宠物的样子，把衣服都脱了。我不敢怠慢，以最快的速度，把衣服跟裤子都脱了剩下内裤阿琴用脚拨弄着我的下面，这是什么啊，狗狗应该是不用穿内裤的吧！说着就是脚踢了上来。
我痛的摀着下面，赶紧把内裤也脱了。
这才对嘛，这才是乖狗狗的样子，说着阿琴蹲了下来，将她手中的金属物套到我的下面；
框！的一声，我的下面已经被锁起来了。阿琴满意地笑着，并随手弹了我的蛋蛋。既然是我的宠物了这地方应该也用不到了吧！接着拿起手中的项圈套在我的脖子上：并将我的头压下去呐！以后都要叫我主人，我站着的时候你的头绝对不可以高於我的臀部，我坐着的时候你的头不可以高於我的膝盖接着拉了拉项圈的绳子，并将鞋子踩在我的头上：牵着你走的时候，你的狗眼不准给我看超过膝盖以上。听到了吗！？
我赶紧：汪汪两声阿琴摸着我的头：这样才是乖狗狗。接着牵着我走到客厅在爬行的时候我一直盯着主人的鞋子，不自觉地凑了过去想要偷闻一下主人的味道但主人好像知道我要凑过去闻她的鞋子，故意加大脚步。
到了客厅我跪在沙发前，主人示意我把屁股抬起来并将脚打开。
这时我感觉到有样金属的物品扣在我的蛋蛋上接着往后拉扯我下意识地跟着往后移动；
主人这个时候用力拉扯了一下那条绳子并命令我跪好，接着就到沙发上坐着。
翘着脚并将鞋底朝上：说要奖励你的，我的乖狗狗，来把鞋底舔乾净，现在你只准给我舔鞋底，舔的时候你的狗爪不要给我离开地面。
我接到命令后赶紧爬了过去，就在靠近鞋底的时候，我的蛋蛋传来一阵痛楚；
原来刚刚主人把绳子的另一边扣在地板的一个钩环，就在我犹豫的时候主人摆动着鞋子：怎么好心给你奖励你不想要舔是不是。
我忍着痛楚，将绳子的延展性拉长２０ＣＭ、艰难的爬到鞋底前，开始替主人清理鞋底，主人的鞋底是平的上面一层薄薄的灰，花了数十分钟终於把一只鞋底舔乾净，但主人专心看着电视根本没有理会趴在她的脚下直到我越舔越小力，主人用鞋子踩着我的头说：这只舔乾净了吗！我抬头看着主人赶紧：汪汪两声主人听到以后轻蔑地笑着并将右脚抬起搭到左脚的膝盖上：换这只而我看着主人换脚的姿势下面不小心起了反应，但由於被锁着，使我感受到一阵痛主人看到我的眼神说道：我不是说了没有我的命令不许朝膝盖以上的地方看但其实主人很清楚，她那换脚的姿势，我根本就看不到她那神祕的地方这时主人往沙发里面坐进去：可怜的狗狗，就算看到了你也不能怎样，更可悲的是你还看不到说着就一阵坏笑将脚往旁边移：来！换这只鞋底。
我看着那鞋底，虽然主人只是稍微移动一下，但对於我还说，那已经是接近极限的距离了主人这时温柔的鼓励我说：来！就快舔到了，加油，并晃动着鞋子我听到主人这段话，不顾蛋蛋可能因为极限的拉扯而碎掉，用力地往前爬拔绳子硬是再拉长十公分，这距离大概等同拉着十公斤的物品了吧！舔着舔着，主人晃动的鞋子时不时靠近我！在我舔到的时候又往自己的方向收，我的蛋蛋就一直受到拉扯的痛楚。就在我舔完第二只鞋底的时候主人用鞋尖勾起我的下巴说着：笨狗狗，想不想闻主人的袜子押我听到的时候简直不敢相信，心想终於可以闻到主人的味道了。马上点头如捣蒜的开口说着汪！汪！
这时主人走到我身后，将绑着我蛋蛋的扣环解开，并将我的贞操带拿下来，站起来后说着：把脚打开！！双手撑起来。向伏地挺身的姿势一样我失望想着果然没那么容易就闻到，并将我的手掌撑在地板上，将身体往上抬主人将鞋尖敲打着地板发出抠！抠！抠！的声响：给我把这个姿势维持好，等下我会用力的踢你的那里你只要可以维持这个姿势撑住十下，就会给你奖励。如果撑不到五下，就要接受惩罚来！再把脚打开一点，这样我比较好踢。
当我把脚开到将近成大字形的时候，主人就忽然一脚踢了上来，鞋面和蛋蛋直接接触发出一声闷响主人鞋尖再次敲打着地板：怎么没有数数，重来，身体挺起来。
刚刚那一脚已经让我的脚微微发抖了，正当我将身体挺起来时，主人这时又踢来一脚我：一下、二下、三下、四下、五下、六下、七下、八下、这时我的手脚都开始颤抖脑袋也开始模糊，主人这时后说着：还有两脚准备好了喔这时主人踢了上来，可是这脚不是鞋面踢上来，而是主人的小腿骨，接着我眼前一片模糊说了一声９……
当我醒来的时候，发现我躺在地板，下面感觉冰冰的，睁开眼睛时主人坐在沙发上看着我我连忙要赶紧起来跪着，主人踩着我的脸阻止了我：对不起噢！好像做的稍微过火了，弯下腰来摸着我的头：很可惜呢！你差一点点就忍过我的全力踢蛋十下了，原本还以为你两下就不行了给你奖励吧！说着吐了一口一口水下来，我连忙张嘴接着你就乖乖躺着按时冰敷，我先回去了，明天下午直接到我家载我，说着主人就离开了
星期五下午的时候算准时间，开着车到主人家门口等她，忽然有人拍了拍我的后车厢是主人！我赶紧打开后车箱，并下车帮主人拿行李，今天学校是便服日主人穿着一套黑色洋装，配上肤色丝袜及咖啡色短靴当我的膝盖不争气的要下跪时，主人用眼神阻止了我：赶快把我的行李搬上车回到家以后，把主人的行李都给搬了进去那三个行李箱搬到我的房间门口，那个大纸箱方玄关就好说着主人就走进去了东西都放好后，我赶紧爬到客厅的沙发前，主人正在那看电视她看到我跪在那冷冷地说：都放好了吗！？
回主人都放好了！
恩！那你去健身房间把所有器材操作一遍，可以做几下就做几下！我先去整理行李了说完主人就走去上去房间！
我到了健身的房间后！由於器材都是按造主人的吩咐买的，也都还没实际操作过我先选第一样单槓开始，由於平常也没什么在运动，拉个３下我就不行了再来是卧推，先试了三十公斤……；花了将近一小时终於把所有器材都操作过一次，也流了满身汗我爬了出来，看到主人正在玄关整理鞋子，我爬过去汪汪两声主人看了我一眼，又继续整理她的鞋子；
主人的鞋子大约有十几双，两双短筒平底靴、四双运动休闲鞋、一双学生方头皮鞋、两双短筒高跟靴，一双铆钉短靴比较特别的是那个鞋架，主人的鞋子直接挂在鞋架上，一双一双的鞋面朝内鞋底朝外。
主人弄完鞋子后看着我：髒死了，快去洗澡，记得刷牙、刷三次；等下给你奖励我听到之后欣喜若狂赶紧爬去洗澡，并很仔细的刷了五次牙洗完澡后爬到客厅；主人正专心看着电视，我不敢吵她，跪趴在那主人看了我一下，示意我跪到她脚下，并用鞋尖勾起我的下巴：刷了几次我期待的回了主人：五次真乖！！说着就把右脚搭到左脚把鞋底舔乾净！记得只能舔鞋底还有鼻子不准高於我的鞋面及偷闻我的鞋子，接到命令后，虽然还是只能舔鞋底，但还是很开心。
由於这次没有任何束缚很快就把一只舔乾净；这时主人用右脚将我的头踩了下去，左脚搭到了右脚上主人全程动作完全都没有看着我，则是一直专心看着电视，我将头抽出来后继续将另外一只的鞋底舔乾净过了大约半小时，主人看的影集好像作完了，轻轻地把我踢开，并检查着鞋底。
检查完了之后主人命令我爬过去，并将炼子扣在项圈上；把我牵到玄关。
到了玄关，我终於明白主人叫我买这种鞋架的用意了。
这时主人走到我身后蹲了下来，捏了捏我的蛋蛋；我忽然有种不祥的预感边拿着拿条可怕的炼子将我的蛋蛋扣上一边说着等下在我洗完澡之前，把我全部的鞋子鞋底都给舔乾净一双没乾净，就用你的蛋蛋来受罪，接着就将炼子扣在墙壁上。而扣的距离又都刚好要拉到最紧舌头才能钩到鞋底就在主人要起身要走去洗澡的时候；阿对了！我居然忘记换室内拖了说着翘着腿说把我的靴子脱了只准用嘴巴就在我嘴巴要勾到靴子的时候；主人忽然把脚放了下来~说道：忘了这个，主人拿起一个晒衣夹夹住我的鼻子为了防止你在脱鞋的时候偷闻我的袜子，这一点动作也是应该的吧我的心情顿时荡到了谷底，我咬住了鞋跟往后拉，弄了许久终於把鞋子脱了下来，脱下来后我将鞋子放到一旁吞了口口水，鼻子被晒衣夹夹着根本无法呼吸到那期待的味道，不舍的放下靴子后，转头看到的居然是主人在肤色丝袜外面又穿了一双粉红色的帆船短袜，这时主人将穿着短袜的脚缓缓伸到我眼前，我的嘴巴不自主的凑了过去，这时主人的脚忽然往后缩用另一只还穿着靴子的脚踩着我的头：现在你还没有资格闻我的袜子，赶快把这只也脱掉我脱掉另一只靴子后，叼着靴底将靴子插到鞋架上，再从旁边将室内脱叼到主人脚前，含着鞋尖帮主人把鞋子穿上主人满意的用脚拍拍我的脸取下我鼻子上的晒衣夹：赶快把那些鞋底都舔乾净，我要去洗澡了，阿！还有不许偷闻说着主人就走进去了~我看着这十几双的鞋子，先从最上面两层的短靴、学生皮鞋开始清理由於鞋底都是平的所以速度算是很快，虽然束缚着的蛋蛋隐隐作痛，但要赶在主人洗完澡前完成任务我忍着痛，清理到剩下运动鞋，由於运动鞋有许多不规则的纹路，清理上困难许多。
这时我听到楼上开门的声音，心想死定了还有两双，我也不管口乾舌燥以及蛋蛋上的痛拼命地将剩下那两双运动鞋给舔乾净。当最后一双舔完的时候，发现主人居然都还没下来心想可能是故意给我多一点时间的，内心感动了一下，赶紧检查是不是有没舔乾净的仔细的看着这些鞋子，忽然有种想偷闻的冲动，但鞋子的排列方式，不把鞋子叼下来根本没办法闻就在我心理乱想的时候，主人走了下来；边向我走近边问：都舔乾净了吗！
回主人：乾净了当我回答的同时我不小心抬了头主人一身粉红色睡衣以及那若隐若现的短裙让我脸红得赶紧低下头~主人这时抬起脚踩着我的头：幸好你知道该低下头，不然就把那造成你胡思乱想的根源给捏爆这时踩着我的头的那只脚忽然抬起来主人往后退两步呐想看嘛！现在只要把头抬起来就看的到了唷不想看嘛！主人将脚往前伸用脚尖把我的下巴往上抬看着主人那白皙的小腿、膝盖、大腿想要继续往上看时主人将脚放下：想看的话就爬过来吧！现在准许你抬头我听到以后欣喜若狂，用力往前爬了一步忽然蛋蛋一阵硬扯把我拉回去，主人发出银铃般的笑声：怎么不想要看嘛！这时主人又退后了两步：再给你１０秒唷
被主人这样调侃后我又兴奋了不顾下面的疼痛拼命地往前爬就在主人的读秒快结束的时候
我双手、双脚同时用力将那条绳子拉到极限，终於爬到了主人的面前，主人踩着我的肩膀我兴奋极了，缓缓地抬起了头，主人轻蔑的笑着笑得很甜的说：看到了嘛！想不到你这只笨狗狗为了看主人的裤裙连蛋都不要了说完就将我的头往下踩走了过去，解开固定在墙上的扣环，拉了拉那条绳子，我赶紧倒退的爬了回去趴好不准动说着调皮式的拉着那条绳子，而阵阵的扯痛感让我发出呜呜的声音这时主人笑得更开心了，边拉边检查着鞋底：恩！很乾净，真不愧是我的乖狗狗辛苦了肚子也饿了口也渴了吧边说着拉着那条绳子把我往厨房里牵为了跟上主人的脚步，我拼命地往前爬，如果稍有怠惰，就会因为主人手上的绳子而扯动蛋蛋。到了厨房后主人拿了一个狗盆又牵着我走到了厕所：今天晚上你就睡这里吧呐这是你的晚餐，水的话马桶里面走很多；阿对了这个马桶是专门让你喝水的，不准大小便在那里面如果你要小便的话，旁便那有排水孔；至於大便嘛！现在还不许你大便，如果真的忍不住也没关西主人这时坏笑着说：就一样大在排水孔搂，只是我进来时我不想看到大便跟闻到奇怪的味道；你应该知道如果忍不住会怎么样吧
心里想着主人的意思该不会是如果不小心大了就要自己吃掉吧
主人摸了我的头：晚安搂乖狗狗说完就将门带上并上锁。
我望着盆里的白饭，想着今天都还没有吃东西，虽然是只有白饭，但吃起来也别有一番风味，只是有点口乾舌燥望着马桶里面的水，庆幸这是新建的马桶也都还没使用过，加上之前整理房子的时候也都打扫过，总比渴死好将头伸到马桶里面去就在我伸进去的时候，厕所的门忽然打开阿抱歉抱歉打扰到你喝水了，主人脸带笑意地说着并丢了一床棉被给我：不要冷到了啊！还有顺便提醒你狗狗喝水是要用舌头慢慢舔唷说完我就听到关门的声音，留下我望着马桶水的身影幸好有了这一床棉被，虽然是在厕所，但底下有东西垫着至少不会硬硬的。躺在地上想着明天会如何被调教呢想着想着我就睡着了。
　　