　　我叫苏日娜，今年２４岁，身高１６7公分，三围是３６Ｄ、２６、３４。我的身材还是很好的，很多朋友都经常找我帮忙做模特，这也是我最自豪的地方， 由於要念书，所以搬到外县市来住，自己一个人在家穿得很随性，大多时候都是没穿。房东夫妇一家人就住在对面，早上出门时常常都会碰到他们要出门上班、上课，偶尔也会邀请我去他们家吃晚餐，所以跟房东夫妇他们一家人感情算是不错。
他们有个儿子叫强子，一个小鬼，身高比我高一点，大约１70多公分吧，有时候去房东夫妇家时强子就很爱在我身边打转。今年由於伟豪刚上高三，但成绩似乎不是很理想，所以房东太太拜托我去帮他补习一下，免得进度跟不上。那时心里想说反正这暑假也不想去外面晒太阳，这时候找工作赚个外快也不错。
第一天去房东夫妇家帮强子补习时，我穿的是细肩带和热裤，细细的肩带落在我的肩膀上，撑起我傲人的乳房，十分性感。那时是在餐桌坐在他旁边吹着电扇看他写着习题。
一开始习题写得还满顺利的，谁知道最後越错越多，而且越写越慢，思考时间越来越长。
正当我很纳闷时发现，原来当他在思考时，我都会弯着上半身向前去看他的题目，那时候他就可以趁机偷看我的乳沟和乳房上面的白白的半个奶子，我心里想着：『死小鬼难怪不专心，看我等等怎麽整你！』於是趁着小豪在假藉思考来偷窥之时，我挪了位子坐得更靠近他後拿起笔开始教他解题，同时胸部挤压着他的手臂磨蹭。看着他似乎假装在听，其实另一只手偷偷盖着他早已顶得高高的帐棚。
教完後我敲了他脑袋瓜教训他一下，「好痛喔！姊姊你打我干什么？」强子抱怨着。
「姊姊在教你，你给我专心点好吗？下次要是再这样心不在焉的，我就跟你妈说，叫她把你那台电脑给没收好了。」我假装生气的跟他说着。虽然心里这样说，但是我还是私下里比较开心，毕竟证明我有魅力，哈哈，经过这样的恐吓後，虽然强子解题的速度有好点，但答案还是错的居多。好不容易到了傍晚，房东夫妇回来了，我向他们说了强子今天学习状况还算可以。
晚餐在房东家解决，回到家洗完澡後一丝不挂的躺在床上看着电视，在床上一边看电视一边回想着今天的情形，内心开始有种恶作剧的想法出来，下次有机会就穿得性感点去，甚至在发个骚，让你这小鬼看得到吃不到，憋死你好了！哈哈幻想着到时的画面，我下面渐渐湿了起来，手也不自觉的往下摸，想着穿着裸露被强子视奸的样子。我的下面竟然出水了，感觉特别想被粗长的鸡巴插进来。情不自禁的用手揉我下面的小豆豆，感觉好刺激，慢慢接着也就睡着了。
自从上次帮强子补过三、四次功课後，发现他上课都几乎没什麽精神的，虽然他吸收的都还算可以，但上课的时候总有点懒懒散散的感觉，然而只要到了休息时间整个活力又来了。唉，当学生的好像都是这个样子吧！看来得好好的刺激他一下，就给他来个考试好了。
呵，当然不只是这样。这天穿着黑色小可爱，内衣当然是有穿，短裙和浅蓝色蕾丝丁字裤。丁字裤深深陷进我完美的屁股里，我看着镜子里的自己心里想，哈哈 大概没有男人不喜欢这样子的吧眼看时间要到了，衣服换一换就来到房东夫妇家。
「姊姊……今天很热，我们去房间吹空调上课啦！」强子看到我一进门的穿着後好像很兴奋的跑来说着。想一想也好，这几天天气还真是特别闷热，吹个冷气也不错。
到了他房间，当我拿出测验卷给他之後，看他似乎又开始无精打采的写试卷时，我从後面搂着他，两个大奶子压在了他的后背上，然後在他耳边说：「今天写完试卷就下课了喔！要是半小时後改考卷你没超过７０分，我们就继续上课。」想必他一定有感觉到我胸部贴在他的背上，看着他渐渐顶起的帐棚就知道了。呵呵，看来他要这个样子写完五大张的考卷似乎会花上一段时间。活该，谁叫你要这麽皮！
在他写考卷的同时，我则是坐在床上曲着脚靠墙看着漫画等他写完，这个姿势让我内裤整个都露出来，只要他一回头，裙内风光一定会被他全部看光。谁知道这小鬼头写不到三分钟就开始搞怪，边写边回头偷看，我心里想着：『呵呵，死小鬼，没关系，我看你这样怎麽怎麽专心写完？』十分钟後他终於把第一张考卷写完，而我手上漫画也看完了，无聊就去他书柜看看有什麽漫画好看的，翻着翻着就在几本书和书的之间发现了几片光碟，心理偷偷笑着他：『这小子，原来还藏着一些见不得人的东西。』稍微偷看了一下封面，结果不出我所料的都是Ａ片，还有几片是那种色情游戏。看着他似乎开始认真写考卷的同时，我在那边像个小偷一样偷偷的研究他收藏的Ａ片。研究完後随便抓个漫画回到原来地方假装看漫画，这时候心里想着的都是刚刚发现的Ａ片和游戏，原来这小鬼喜欢的都是巨乳、调教那类的，有一两片是家庭教师类的，游戏大多都是女仆调教什麽的。
真想不到原来这小鬼有这种嗜好，想到以前男友也是很爱这些东西，跟他也玩过很多次。或许是因为以前他也很爱暴露调教，所以现在我也是很爱这种暴露给人视奸的感觉吧！想到了这些以往的事情，心中有种异样的感觉，然後私密处也有点微微的湿了起来。
在这时候强子也终於写完了考卷，「姊姊……我写完了喔！你赶快来帮我改吧！」强子看我似乎发呆，在那边鬼吼鬼叫。
「听到了啦！死小鬼，叫那麽大声干嘛？」我没好气的回答着，刚才还真的有点被他的鬼叫给吓到。
现在可好了，这死小鬼一边在旁边欢乐嬉闹着，反而是换我有点心不在焉的在改考卷，这样下去也不是办法，所以我就跟强子说：「别在那边耍呆了，这些考卷我拿回去改，今天就到这边吧！」说完後就匆匆忙忙收拾东西回家去。
回到自己的房间脱光了衣服，发现脱下的丁字裤上面已经湿了一块，於是我迫不及待地躺到了床上准备自慰，拿出按摩棒打开震动按摩着阴蒂，一边慢慢地插进阴道去。
「嗯……嗯……好舒服……好爽……」一边插着一边想着以前做爱的感觉，彷佛是以前男友在用力干我，一手拿着按摩棒抽插着，另一只手揉捏着胸部和奶头。
「好爽……好舒服……人家……是淫娃……用力干死……人家……」以前男友在床上很喜欢我这样的表现。
「小骚货……这样干得你爽不爽……」幻想着以前男友把我双腿掰得开开，边干边说。
「好爽……骚货……要爽死了……爱死你的大肉棒……啊……高潮了……」高潮後喘着气，看双腿之间的床单湿了一片。今天不知道为什麽，一下子就高潮了，想着想着不知不觉就睡着了。
醒来又看那小子的试卷，强子的成绩出来了，看来也没有想像中的差，上次给他写的测验卷居然也高分过关了。当然我也这替这死小鬼开心一下，因为晚上要跟同学聚餐，所以就直接跟强子说今天不上课了，让他休息玩一天。杏吧首发
当天晚上跟同学聚餐後，时间大概已经快１２点了，因为喝了一些酒开始有点头晕的关系，所以由同学的朋友载我回家。正当我摇摇晃晃上楼的时候，对面的门打开了，「姐姐你才回来啊，是不是喝酒了啊」强子开门出来看见我双脸桃花的样子。
「姊你没事吧？还好我刚刚有听到一些奇怪的声音出来看一下。」强子前来关心的边扶着我回到房里。我感觉头有点晕晕的，身子靠在了强子的身体上，右手随意的扶了他一下，正好抓住了他的下面，感受到强子的鸡巴瞬间就硬了起来，我假装不知道的样子，心里想到，想不到这小子的东西这么硬，还是有点料的嘛。到屋子里我生怕男朋友一会回来，就赶紧把他拥出门外，说，姐姐累了先睡了。
估计这小子要馋死了 哈哈， 走的时候我还看见他还摸了一下自己的鸡巴，估计是太难受了吧，强子走了之后谁知道我男朋友还没有来，心里叹了口气，咋知道还不如让强子在这，没准还能发生点什么，哈哈， 心里淫荡的想， 不知道为什么，心里总是想强子刚才硬硬的鸡巴，3天後，一个中午时接到了房东太太电话，说他们临时有事情需要回老家一趟，这三天就麻烦我照顾一下强子。终于有机会了，哈哈我拿着的备份钥匙悄悄的开门进去，看了看客厅餐桌都没发现人，於是走到他房门口打开了门。
「咦？姊你怎来了……」看到他只穿着一件四角裤，紧张的关上电脑後坐回床边，看他那麽紧张，一定是在看成人片，算了，先装没看到。
「没事啦！你爸妈说有事情需要回老家三天，所以叫我来顾好你的三餐。」这时感觉我是因为心里总想那天晚上的事情，所以没以往那种对他说话的气势。
趁他还在紧张时看了一下他的四角裤，里面一团东西慢慢变大，我终于大胆的把手放在强子的鸡巴上，摸着那还没勃起的肉棒，一边从大腿内侧慢慢地向里面摸过去。
「强子是不是偷看A片啊，我怎么看你总是偷偷看我啊？」我一边挑逗着他，一边摸着他慢慢变大的肉棒，一边撒娇跟他说话。我看见他渐渐促起来的呼吸和的舒服的表情，心中有种莫名的成就感。
看着他那肉棒逐渐地坚挺起来，虽然看起来不是很长，但不知道是不是因为割过包皮的关系，龟头看起来满粗大的。看起来很好吃的样子，我立马忍不住了。把我的小嘴凑向了他的鸡巴。当我含住龟头开始舔时，听到他兴奋的喘息，一边抚摸着我的脸和头发，而我开始慢慢地吞吐着他的肉棒。
渐渐地强子也开始胆子大了起来，他一只脚伸进了我两腿间，用脚趾隔着内裤顶着我私处前後摆弄着，他双手从後面拉起我的背心解开内衣，好让他的手可以从前面伸进去捏着我的胸部。
大概是他的第一次，也或许是眼前我一边口交一边扭着屁股的景像太刺激，没多久他就在我嘴中射了。虽然有点苦，反正也不是第一次，这样就吞了下去。
「姊，对不起……因为太舒服了，所以……」看着强子一脸很委屈的样子说着。
我笑着对他说：「没关系啦！你去洗一洗吧，等等我们一起出去吃饭吧！」就在我起身转过去准备穿好内衣时，突然被强子往後搂着让我坐在床边躺在他身上，当我要出声阻止他时，被他突如其来的吻着，还没来得及穿好的内衣被他扯掉，手伸进衣服内一边揉捏胸部和挑逗着我已经硬挺起来的乳头。
「啊……强子……不要欺负姊了……快住手……」好不容易挣脱了他的吻，忍着刺激跟他说着。
「哪有？明明就是姊先欺负我的。」说完後他调皮地又加重了几分力道捏着乳头。
「嗯……嗯……姊已经……让你爽了一次了……」这时候我只能躺在他怀里娇喘着。
只见他不理会我的哀求，搂着我往後挪了位置，扳开我双腿呈Ｍ字形後用他的脚勾住不让我合上双腿。
「姊，你看前面的镜子，这样你的内裤看得好清楚喔！」只见强子手往下摸去，在内裤湿掉的那一块轻轻的揉着。这时候我才注意到前面的衣橱有一扇门是一片大镜子，突如来的羞耻感让我身体变得更敏感。
「强子……不要这样……欺负姊……这样很丢脸……」我试图扭着身躯挣脱他的手，结果从镜子那边看彷佛我在迎合着强子的手。
「这样越丢脸，姊……你不就是会越兴奋吗？」被他这麽一说，好像又被勾起了以往的那种慾望。
看着我没回答，他的手加快了速度隔着内裤揉着私处，看到我的内裤越来越湿，「其实姊，我看过你电脑里那些网爱记录了，姊不就是喜欢这样子玩吗？」强子故意在我耳边吹气的说着。
听到他说这些话，原来这死小鬼不知道在什麽时候偷翻了我电脑里的东西，那这样秘密不都被他看光了？这下反而让我觉得更加羞耻，情慾更加高涨。
「唔……嗯……你这坏人……偷看人家的东西……又这样欺负人家……」眼看着我躺在他怀里娇声娇气的说话的样子让强子更兴奋。
「姊，你说嘛，喜不喜欢这样子？」强子拉起我的衣服让双乳露了出来，看着他用力揉捏着我的胸部和乳头、一边揉着那已经泛滥的私处。
「啊……对啦……你好讨厌……人家……就是喜欢这样子……被欺负……」在这样的刺激下，我忍不住地抛开了矜持，回头亲吻着强子的脖子说着。杏吧首发
「嘿嘿，姊姊还真是敏感，不知道这样会不会让姊更敏感。」从镜子中看着他把我的内裤往旁边拉开，让已经泛滥成灾的阴户整个大剌剌的暴露出来，手指贴着湿润的肉缝上下抚摸然後慢慢插了进去。
「哦讨厌…好丢脸…你这坏人…」看着镜中的自己如此的淫乱，双腿呈M 字型开着躺在强子身上不断挺着臀部迎合手指的抽插，自己双手不听使唤的揉着胸部，渐渐的开始感觉要到了高潮突然强子手指停止了动作，看着我自己不断挺着臀部，坏笑着说「姊，你的小穴好紧好会吸喔，你看一直吸着我手指不放啊」。
「哦…强子好坏…这样欺负人家啊……好舒服…要高潮了」听到他这样说，感觉到一阵强烈快感，这时强子的手指也开始加快速度的抽插着，并探头过来与我激烈蛇吻。
当高潮来时，只感觉到我很激烈的拱起身子後整个人软倒在他怀里，或许是这几天都没睡好体力不支的关系，高潮後就这样昏睡在他怀里。
不知道睡了多久，突然被手机的铃声给吵醒了，翻个身趴在床头翻包包找出手机看了一下时间，原来还不到八点，再看了来电显示原来是房东太太打来的，但这小鬼不知道跑去哪了。
「喂，娜娜吗？强子今天状况如何，有没有乱跑啊？」接起电话後，房东问着。
「没有啦！今天上完课後他都很乖的待在家，等等要带他去吃饭。」在我讲电话的同时，强子只穿了一件四角裤走了进来，看到我趴着在讲电话，就迅速的到我後面掀起裙子脱下我的内裤，当我尝试要推开阻止，手却被他扣在背後。
这时候强子突如其来地扳开我的双腿，在阴户上边亲边舔着，让我不小心叫了一声。「娜娜，你怎麽了？」听到了叫声後，房东太太关心的问着。
「没事啦！刚刚……嗯……看到一只会飞的……蟑螂……」这时感觉到强子的舌头正在肉缝上下的舔着，让我无法专注听房东说话，也不自觉地翘高臀部扭着。
好不容易等房东太太讲完挂上电话时，私处已经被强子舔得淫水泛滥着，忍着快感的我向强子哀求着：「强子……不要舔了……我们先去吃饭啦……」强子说：「姊，晚餐我已经买好了啦！你屁股还真会扭耶！等等吃完饭我们来看电影吧！然後今天我要到姊家去睡喔！」说完後他让我躺下，改用手指在阴户里抽插着。
「嗯……不行啦……你不可以……到人家……房间去啦……」这时的我还是有点抗拒着强子，毕竟感觉这样的关系似乎不是很妥当，虽然是我先引起的。
强子听到我拒绝後，他的手指更加激烈地抽插着我的阴户：「还不都是姊你害的，你看你把我床弄得那麽湿，晚上我要怎麽睡啊？」「哦……对不起啦……嗯……等等人家会……帮你洗乾净……其它的待会再说……嗯……嗯……人家快要高潮了……」在他手指激烈的抽插下，强烈的感觉让我快到了高潮，但强子这时候却停下了动作，拔出手指贼贼的看着已经慾火焚身的我。
「好吧！那就等等再说。走吧！姊，我们去吃饭。」接着强子就拉起我，不理会我哀怨的眼神，而且也不等我穿好内裤就往餐桌走去。这死小鬼故意这样整我，害我一边走一边穿着内裤。
晚餐就这样在慾火难耐中的感觉下草草结束，接着他迫不及待地拉着我去客厅看电影。当他放好光碟後，便坐回沙发把我抱了过去坐躺在他怀里。在强子打开电视按了几下遥控器後，出现的画面却是一女人坐在男人身上动着，一边帮另一个人口交，这时强子的手也开始不安分地抓着我胸部揉捏着，另一只手则在我大腿上抚摸。讨厌！你骗人家，这哪是电影，明明就是Ａ片……」虽然我向他抗议着，但还是任由他的手乱摸。「姊别误会啦！这真的是电影啊！嘿嘿，这部片名叫做《淫荡女家教》！」他一边说着一边掀起我的背心：「姊你专心看啦！等等精采的要来了。」我专注地看着画面的女优，因为她趴着被男优从後面抽插着而发出的淫叫声挑起了刚刚稍微退去的慾火，下面的空虚感越来越强烈，便拉着他的手去抚摸我的私处，但这该死的小鬼，手不但贴在我私处上不摸，还不让我自己解决，让我只能不断挺着屁股，希望他的手能动。
听着电视上的女优不断的淫叫加上没得宣泄的慾火，让我更加难耐，脑中只想着要东西来填满下面的空虚，於是挣脱他的手调整位置，面对着强子跨坐在他腿上，前後扭着腰让阴户磨着他早已顶起的帐棚，心里想着，就算栽在他手上也无所谓了。
已经情慾高涨的我，不断用已经硬挺的乳头去摩擦着强子的嘴唇，渴望着他能张嘴吸吮，看到强子却无动於衷，於是我低下头吻着他，吸吮着他伸进我嘴里的舌头，这时也感觉到他开始隔着裤子顶着我的私处，双手也很用力地揉捏着我的双乳。
这时强子抱开了我转个身让我躺在沙发上，迅速拉下我的内裤拿到我眼前晃着：「姊，你是不是很想要了？可没有保险套耶！怎麽办？」「嗯……没关系……」此时我已经不管有没有做安全措施，张开了腿，双手撑开阴户，扭着腰淫荡地诱惑着他。
看着强子脱下四角裤露出早已顶天的肉棒，抓着我的腰然後用龟头顶着入口磨着：「姊，想要就说出来吧！」「讨厌……你好坏……快插进来……干人家……」被这小色鬼逗到我不断挺着屁股去磨擦他的龟头。
「姊姊，你要说清楚点啊！是谁的淫穴要啊？」感觉到他慢慢地插入了一点点，这小色鬼居然学起那些有的东西，而且好像很熟练一样。
「哦……讨厌耶……好啦……强子……用你的……大肉棒……干……姐姐的淫穴……」听到我淫荡的要求，他马上直接用力地插到底。
「哦……姊的淫穴好舒服喔……比我之前班上的骚货……还舒服……姊……你看！你也跟电视里面一样……是个淫贱女家教了……」强子奋力地抽送着。
「嗯……嗯……人家才不是……哦……用力点……好舒服……」我不断挺着屁股迎合他的抽送。
「姊你不乖喔！现在再给你一次机会，我要听你说实话，不然我就不干你了！」双手突然用力捏着我乳头 然後放慢速度抽插一边说着。
「哦……好啦……娜娜是你的淫贱女家教……求你再大力点……用力干娜娜……最爱大肉棒……」为了讨好，我已经顾不得羞耻了，这感觉好像又让我回到了从前，渐渐地快被这小色鬼给征服了。
「嘿嘿……你真是贱……非得要被干……才肯说实话……来……姊……来看下面……你看到了什麽啊？」听到我说的话，他很满意地拉着我双手让我坐起来，从前面加快了速度抽插。
「嗯……嗯……我就是淫贱……要强子干……才会乖……哦……看到……大鸡巴……正在干我的贱穴……嗯……嗯……要被强子干死了……好爽……」这姿势让我看得很清楚交合的地方，而且阴道里面有个地方被他的龟头磨擦得太舒服，让我开始胡言乱语。
「哦……强子你真猛……好会干……要干死我了……爱死你……好爽……要死了……要天天给你干……啊不行了……要喷了……」感觉到阴道里面一阵痉挛，在强子拔出他的阴茎同时，阴道也随之喷出许多淫水。强子看着我喷出淫水後，站在我面前迅速地套弄肉棒：「姊……真淫荡……淫穴也好会夹……我快射出来了……姊……这是赏给你的……」接着他射出的精液通通喷在了我的脸上。
休息过後，强子帮我穿好了衣服和收拾好我的东西，抱我回我的房间去。在洗澡的时候，我又在他的舌下高潮了一次，接着就拖着疲惫的身躯回到床上。
　　