　　和女友的關係發展的越來越好了，終於也到了該帶媽媽見親家的時候。
於是在一個週末的清晨，我帶著媽媽一起回鄉下去看女友的爸爸，並打算在那裡住一晚，感受一下田園風光和呼吸新鮮空氣什麼的，第二天再回城裡的。
一清早我們就出發了，因為從城市到鄉下也是要坐好幾個小時的車。那天媽媽穿的挺成熟的樣子，一身上班族的打扮，西裝加套裙的那種，裡面一件米色的襯衫，很有淑女的感覺。
一路上我們享受著車窗外那迷人的田野美景，一片綠油油地，讓人心曠神怡 不少。
到家裡的時候已經是快中午的時候了，岳父看到我帶了這麼一個漂亮親家來都很開心，我媽媽對岳父問這問那的，一家人很快就融合在了一起。
岳父對我這個媽媽也顯得格外關注，兩隻眼睛盯著媽媽豐滿的身材和美腿，媽媽穿著一身西裝套裙，兩條修長的美腿露在外面任由岳父掃瞄來掃瞄去的。
我看在眼裡，覺得岳父真是越來越色了，不過我也沒有說什麼，因為我骨子裡有一種希望媽媽被凌辱的感覺，無論誰凌辱她都會讓我興奮莫名。
媽媽並不知道岳父在對她看，兩人在那裡互相說著話，岳父很喜歡媽媽，不停的在她面前說我好話。
我想有必要介紹一下我岳父了，其實在我小的時候就已知道岳父的風流韻事了，為此經常和岳母吵架，有次我岳母沒在家的時候，岳父居然帶了個小姑娘回來，媽媽從門縫裡第一次看見了岳父和母親以外人幹那種事情。
所以岳父的好色在我來說是心知肚名的，以至於我早就知道媽媽的出現也一定能引起岳父的注意的。呵呵，但是說實在的，有時候心裡想到那種情況也會讓我興奮好一陣子。
中午的時候，一家人圍在一張桌子前坐下來吃飯，岳父今天替我們燒了好多菜，看來媽媽在她們看來還是挺滿意的。
岳父特意還拿了瓶老酒出來，說是要助助興，給我和我媽媽買了杯。那種酒是岳父家自己釀造的，這種酒我是知道的，喝上去甜甜的，也沒什麼酒味，但是後勁卻特別足，很容易醉人的。
我一看岳父拿那種酒出來，心裡就想，靠，不會吧，媽媽第一次上門啊，不會是就想搞了吧？那是你親定啊，以後要天天面對的啦！
我當時留了一分神，席間老岳父不停的喝著酒，還不停的叫媽媽和我喝，我媽媽心裡高興也多喝了幾杯，媽媽不虞有詐喝了幾杯，再說這酒的確是入口甘甜無比，只有我心裡雪亮，菜吃的多，酒喝的少。
大家聊著說著喝著，一頓飯就完事了，我本來還想去收拾洗碗的，結果腦子昏昏沉沉的，只能先睡覺去了。
我也假裝喝的多了要去斜躺在沙發休息一會，媽媽酒勁還沒上來，她見我醉了就扶我在沙發上坐著，她說她去洗碗好了。
岳父是個老酒鬼了，喝了這麼些個酒根本不算什麼，一個人坐在沙發上看電視，眼睛卻盯著媽媽看，還一個勁的誇獎媽媽，說她真是賢惠，知道做家務事。
嘴上說著，眼睛死盯著媽媽那高聳的胸部看，我靠！我這裡看過去，我岳父一臉色相，一副淫相畢露的神態。
我也不好多看，就只好假裝睡覺的樣子，在那裡昏昏沉沉的耷拉著腦袋。媽媽洗了碗回來見我快睡著了就把我扶到裡面床上去睡覺。
然後我就聽到岳父在叫她去看ＶＣＤ片子，媽媽就出去了，她出去的時候把
隨手一帶把房門關掉了，不過這樣我在裡房也能聽到她們的說話聲音。
岳父不知道在放什麼片子給媽媽看，兩個人估計都坐在沙發上看，岳父有一句沒一句跟媽媽聊著，屬於沒什麼話題的嘮嗑。
我起來靠著門上聽了一會，感覺出那是部三級片。果然不多時，片子裡就開始傳出男女主角的動情呻吟聲。
這時我並不能看見廳裡的情況，我抬頭看了看，木門的頂上有那種可以換氣的玻璃窗，窗戶上還有紗紙貼著。
我想了想，索性從裡面把門關死掉，免的外面可以開門進來，然後我搬過一個凳子來站了上去，我用手舔了些唾沫輕輕摩擦紗紙，露出一個洞來，剛好可以讓我的眼睛湊上去看，感覺像是電視裡的偵探片一樣。
廳裡情況盡收眼底，果然電視裡播放的是一對男女在那裡翻雲覆霧。媽媽可能覺得有點不好意思，也可能是喝了點酒真的有點醉了，她好像是站了起來想要 離開的樣子。
這時候岳父站了起來，像是關心的樣子，還問著：「姻伯母你怎麼了？走路搖搖晃晃的？」然後就過去扶媽媽，我看見岳父的一隻手已經伸過去扶著媽媽的肩膀，但是眼睛卻順著領口往下看。靠，這是未來的親家啊，怎麼能這麼看？
話雖這麼說，心裡卻並不生氣，還感覺有點興奮的態勢，可能是那種凌辱女媽媽的心情吧，我想看看媽媽被岳父吃豆腐的樣子。
果然，岳父的另一隻手也摟住了我媽媽的纖腰，他摟得有點緊，緊得以至於媽媽的呼吸有點急促，她發出似乎是呻吟般的聲音：「我沒事，只是有點頭暈而已，真的。」
「那你坐下來，是不是酒喝的多了？我給你去泡杯茶水。」岳父讓媽媽坐了下來，然後去給她泡水。我這裡看過去，媽媽的確是有點醉的樣子軟軟的靠在沙發上，我岳父拿來了茶水，媽媽要伸手去拿，結果有點拿不穩。
我岳父就自己把水遞到媽媽口邊，讓她自己喝。也不知道是媽媽不小心還是
我爸故意的，茶水有些傾倒了出來，順著媽媽的頭頸往下流岳父趕緊拿起餐巾紙
去替媽媽抹。
我操！他拿起紙巾直接就往媽媽胸口上抹，媽媽雖然有點醉，可腦子還是清醒點，她似乎是嚇到了，想要去推開我岳父的手，嘴裡還要假裝矜持：「我……我自己來好了。」
我岳父這時也有點興奮了，看到他下體開始勃起，他的手還在媽媽的胸口部 位，媽媽要推開他，兩個人的手交錯著，岳父順勢握住了媽媽的乳房。我操！雖然擱著衣服，但也太過份了吧，我當時看得血脈膨脹。
我心裡猶豫著該不該阻止岳父的行為呢？雖然我知道我這時候只要出門去就可以制止岳父的無理，但是內心那種凌辱的感覺卻讓我退而不前。
好喜歡媽媽那種失態的樣子，別人的手在她身上的撫摩，讓我感覺到無比的興奮和刺激，於是我覺得該觀看這場戲。
媽媽在那裡推我岳父，但是又不敢太過份，她好像有點害羞，嘴裡也不敢太大聲的喊叫：「不要，不要這樣，求求你。」
岳父根本不理她，一隻手摟著媽媽的腰，另一隻手肆意在媽媽那豐滿有彈性的乳房上撫摩抓捏著，還要去解媽媽的衣服扣子，我這裡看過去好像已經給解開掉兩粒了，露出那深陷的乳溝。
媽媽這時候真的開始害怕了，她開始拚命抗拒：「叔叔你怎麼可以這樣，我兒將來要娶你們家的女兒，求求你不要這樣，你放手啊！」
我看到媽媽這樣的反應知道要糟糕了，岳父這下要製造家裡慘劇了，等下吵醒了"我“這戲怎麼收場啊！
但是接下來的事情讓我知道擔心是多餘的了，應為我看到了場面又有了新變化：
媽媽的雙手在拚命保護自己的胸口，但是岳父顯然經驗豐富，猛地把手伸向了媽媽的下身，今天媽媽來的時候是穿的那種西裝短裙子，還不到膝蓋的，現在坐在沙發上更是只蓋住大腿。
被岳父的手順著大腿一下就進到了根部，岳父的手可能立即就撥開了內褲到了媽媽的縫隙裡，因為我在接下來的兩秒鐘內聽到媽媽發出「啊」的一下驚呼。
那種屬於嬌喘類型的呼叫聲是我最熟悉不過了的，每次只要被我爸爸摸過她的內褲，手指一摳弄她的陰戶，媽媽就會發出這樣的聲音，然後就會乖乖讓我爸擺佈。
所以我知道，岳父的手應該已經和媽媽零距離了，果然我看到媽媽在那聲嬌呼聲後，整個人軟了下來，斜斜的靠在了岳父的手臂上。
天，岳父真的把手伸進媽媽內褲裡了，還在那裡摳弄著，媽媽嬌軟的身軀像蛇般的扭動著，我知道她興奮了，因為她那裡實在太敏感了，根本經受不起哪怕一點點的挑逗。
媽媽這時還是已經是整個人靠在了岳父身上，任由岳父摟著她的纖微細腰，放任岳父的另一隻手在她下身翻江倒海，我看見隨著岳父的手進一步加大搓揉的 幅度，媽媽本來夾緊的雙腿變的逐漸分開，合攏的大腿變成了八字形，本來狹窄的短裙現在被繃得緊緊的。
從我這裡看過去，能隱約看見岳父的手已經把媽媽的內褲扒向一邊，手指在
媽媽的肉縫上奮力擠壓。
岳父把媽媽的短裙不斷撩高，媽媽那潔白滑膩的大腿盡顯在視線內，岳父的色手不停撫摩著媽媽光滑的大腿內側，並且還在繼續把媽媽的大腿盡量的往兩邊分開。
此時的媽媽似是待宰的羔羊般毫無反抗之立，或許是她也沉浸在了另類的快感之中吧！
岳父見媽媽也沒怎麼大的反抗了，就有進一步的動作，先是一隻手到了媽媽的胸口，隔著衣服揉摸媽媽的乳房，隨後就去解西裝的扣子。
扣子本來就不多，三兩下媽媽的西裝就分開了去，岳父替媽媽把外套脫了下來，媽媽依然軟綿綿的，任岳父替她寬衣。
岳父的手並沒有停著，又迅速回到了媽媽的胸口，這次沒了外套的阻擋，可以直接感受到媽媽胸口的起伏了，高聳的乳房隨著媽媽的呼吸而此起彼落，我想岳父的手即便擱著衣服也能感受到媽媽胸口的灼熱。
岳父手在柔軟的襯衫上肆意搓揉，甚至要隔著襯衫就直接抓了下去，我看見媽媽的乳房整個被握在岳父的手中。
媽媽沒有太多的抗拒，只是在岳父按捏之下隨之發出一聲聲的嬌喘，那種聲音絕對讓人蕩氣迴腸。
岳父的手又開始解媽媽的襯衫鈕扣，隨著一個鈕扣掉落，我看到襯衫也在往兩旁分開，隨之露出媽媽一片片的肌膚，先是脖子下那片潔白的皮膚，然後是深深的一條乳溝，再是露出一副粉紅色的乳罩，襯托出媽媽的胸口如此白膩。
再往下又是一大片晶瑩剔透的肌膚顏色，到這一步，媽媽的襯衫也完全分開了，這次岳父沒有脫掉她的襯衫，任由襯衫披在媽媽身上，隱隱約約的展現著媽媽的曲線美。
岳父的手卻沒有片刻停止，在乳罩上握了幾下以後就伸手到了媽媽背後，這時岳父是兩隻手一起伸了進去，媽媽軟軟的靠在岳父的懷裡，臉上泛著微微的潮 紅。
岳父熟練地扣弄了幾下之後，我看見整個乳罩從媽媽的胸口滑落了下來，需要說明的是，媽媽今天穿的是那種背扣式乳罩，沒有肩上的帶子的，所以背後一松，整個乳罩都鬆了下來，我看見岳父把乳罩隨意的往沙發上一扔。
客廳完全迷亂在了這淫糜的氣氛中，上身半裸的媽媽柔若無骨的嬌軀此時斜斜的躺在沙發上，岳父已經站了起來，我看見岳父把媽媽的雙腿併攏曲了起來，伸手到媽媽屁股上扒她的小內褲。
媽媽這時候慌亂了起來，伸手用力去撐拒岳父的手：「我求求你，不要這樣，已經夠了，再玩就不可以了。」
岳父則是一臉淫邪：「姻伯母，你第一次上門就讓我好好看看你，別動，讓我好好看看。」
「不可以，我求求你，他還在裡面睡覺，要是忽然起來了，我們以後怎麼相處啊？」
「哦，哦，這倒是，我沒想到，反正家裡大，我們去地下室。」
「我不去。」
岳父也不理媽媽感受，一把將媽媽抱了起來，我看見媽媽的襯衫滑向一邊，堅挺的淑乳一顫一顫地抖動著，媽媽的頭向後仰著，一席烏黑的青絲像瀑布似的灑在身後。
岳父就這樣抱著媽媽往裡走，那是通往地下室的道路，家裡很大，我知道地下室也有一間臥室，是夏天的時候用來避暑睡的。
我等她們進去了，就趕緊開門出來，也往地下室走。順著樓梯往下走一層就
來到地下室門口，但是我看到門卻已被岳父關上了，而且門的最上面也沒有什麼
窗戶可以偷窺的。
但是這並不能難倒我，大家一定知道那種老房子門上的鎖孔是大到可以直接看進去的啦，所以我低下身子從鎖眼裡看去。
我看到媽媽在床上激烈地反抗著岳父，她好像被岳父從醉酒狀態中嚇醒了，
她的手拚命在抵抗岳父的手。
一下子看過去我還不明白是怎麼回事情，但是隨即我看清楚了，天，媽媽的雙足被分向兩邊，分別被床邊上的銅扣緊緊扣住，雙腿因此被分開成八字形，根本無法併攏來。
我腦子裡第一感覺：那是一張特製的床，岳父居然用銅扣扣住了媽媽的雙腳腕。
媽媽的身軀在扭動著，但是腰的下半部只能做有限的動作。我看見內褲掛在媽媽的一個腳腕上，短裙子被褪到了腰的位置，整條修長的大腿在岳父面前一覽無遺。
高高聳立的乳房上，嬌艷的乳頭還在左右晃動，媽媽的身體左右顫動，渾身汗水淋漓，本來散亂的一頭秀髮此刻緊緊黏貼在媽媽脖子兩側。
我看見岳父早已經是下身赤裸，爬上床去抓住媽媽還在亂動的手，媽媽的身 體不斷扭動甚是刺激，我看見岳父把媽媽的手也扣進了床邊的銅扣上，「卡嚓、卡嚓」地兩響，媽媽的身子變成了「Ｘ」形狀。
這種姿勢我想任何人看了都會忍受不住興奮吧，反正我只知道我那裡漲得難受。
岳父跪倒在了媽媽的雙腿間，我看到他扳動了床邊的一個什麼按鈕，然後本來扣住媽媽腳圜的扣子開始更加往兩邊的斜上方做弧線滑動，隨之媽媽的大腿被 由八字形狀拉扯成一字開，露出雙腿間濃密的陰毛，陰戶被完全分開了，完美的肉縫呈現在岳父面前。
我聽到媽媽發出痛苦的聲音，的確，雙腿被拉成一字形狀是極其痛苦的，我看到媽媽的身體痛苦的顫抖著。
岳父的淫心獲得極大的滿足，雙手在媽媽那飽滿的陰戶間肆意搓揉，手指時而插入陰縫，時而陷入陰毛間。
媽媽的雙腿根部不時有黏液滲出，順著屁股往下淌，還黏滿了岳父的雙手。
岳父興奮莫名，跪在媽媽大身體根部，扶了扶自己的肉棍，肉棍頂端已經碰到了媽媽那飽滿的肉縫，輕輕撐開了那已經微微開啟的陰道口。我聽到媽媽發出驚恐的求饒聲：「我求求你，不可以放進去，求、求你了，我以後還要到你們家的啊！」
岳父聽了她的話，也停了下來，把臉湊到媽媽面前：「你說要到我們家，到現在還叫我什麼？」
「叫什麼？」媽媽有點迷茫。
「你兒子娶的女兒，該叫我什麼啊？」
「叫？親家老爺？嗎？」
「你真聰明，一教就會，來，再叫聲我聽聽，我喜歡你那麼叫。」
「親，啊……親家老爺……啊……」在媽媽再一次叫親家老爺的一剎那，我看見岳父
的身體猛地沉了下去，所以媽媽的那個爺字後面拖了個長長的「啊」，那聲明顯
的壓抑的嬌喘聲後，我看見岳父的身體已經和媽媽完全結合在了一起。
岳父已經進入了媽媽的體內，那一下插入是那麼突然，身體的重量猛地壓到了媽媽那已經呈一字開的大腿上，以至於媽媽的身體在做痛苦的擺動，但是由於手腳都被拷住了，媽媽的扭動被限制在一個極小的範圍裡。
「求求你，痛，痛啊，你先拿出來下啊……啊……痛……」媽媽痛苦的乞求
岳父。
「叫我什麼？叫誰拿出來？你怎麼叫我啊？」岳父並沒有被媽媽哀憐的乞求所打動，他的身子深深地沉著，我這裡看過去，岳父的整個雞巴都陷入了進去，沒有一點露在外面。
「叫親，親家……老爺，我求求你，先拿……拿出來下，痛，我痛。」媽媽淚水洶湧而出，豆大的汗珠從身體裡滾出，黏住了一頭美麗的烏髮。
聽到媽媽的哀告，岳父彷彿獲得了極大的滿足，緩緩的把雞巴拔出來，我看 見粗大的一長條慢慢自媽媽的洞裡出來，上滿黏滿了媽媽私處的分泌物，那種刺激的感覺實在是叫人迷離啊！
雞巴已經到了媽媽的陰道口，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入。
「啊！」我聽到媽媽發出不自禁的呼聲，這次有了準備，媽媽的叫聲不再是痛苦，甚至有了一份愉悅的感覺。
岳父的雞巴狠狠地在自己未來親家的陰戶裡抽插，每次的插入都全根盡沒，
每次的拔出都翻出媽媽一大片嫩肉，雞巴上黏滿淫液，一下下地衝擊媽媽的陰戶深處。
「啪！啪！」一下又一下的結合聲陣陣，「啊……啊……」一下又一下的嬌喘聲連連。
媽媽身體內部的需要全部被打開了，本來溫柔的媽媽現在開始左右擺動她的頭，任由髮絲左右揮散，嘴裡發出動人的吟叫。
岳父的淫慾高漲，他的大手上去把襯衫全部挑到兩旁，任由潔白高聳的雙乳
左右晃動，然後握住，像是在捏橡皮泥似的，乳房在岳父的手裡變成各種形狀， 乳頭被岳父夾在手指間用力轉動，伴隨著媽媽發出滿足的呻吟。
岳父忽然抓住媽媽那像撥浪鼓似的腦袋，手指掐著媽媽的下巴擺正，然後臉就湊了上去。
我還聽到媽媽好像叫了聲：「不可以，嗚……」然後就被岳父封住了嘴唇，
看到媽媽想竭力掙扎，但是岳父死死的掐住她的下巴，以至於她根本無法轉動頭
部，被岳父吻住了嘴唇。
岳父的抽插一刻也沒有停止，我看到媽媽不時發出吱吱唔唔的聲音，岳父的
舌頭已經伸了進去，我看到他們的唇已經完全結合在了一起，岳父甚至有了９０ 度的轉動，舌頭在媽媽的裡面亂搞，吸吮著媽媽的津液。
媽媽的嘴巴被搞得一塌糊塗，岳父不時還去親親她的臉，我看見媽媽的臉上也都是岳父的唾沫星子。
兩個人都沒說話，岳父盡情地和媽媽接吻著，兩人彼此交換著自己的唾沫，媽媽由開始矜持到現在的狂亂，一切情慾都被岳父所挑起。
也沒看到岳父按動什麼開關，我就看到了媽媽的雙手獲得自由，但是媽媽卻並沒什麼抗拒的動作，反而雙手環繞上去摟住了岳父的頭頸，那樣子彷彿就像一個任性的妓女摟著岳父的頭頸在撒嬌一樣，不同的只是，她被壓在了岳父的身體 底下而已。
媽媽的雙腳也獲得了自由，同樣也是更加奔放加野性的抬了起來夾住了岳父的腰，大腿上潔白的皮膚緊貼在岳父身上。
我看見，內褲還掛在媽媽其中一條腳腕上，隨著岳父的抽插而一蕩一蕩的，格外撩人。
兩副肉體完全地結合在一起，岳父沉重的喘氣聲和媽媽淫蕩的呻吟聲交織在一起。
媽媽似溫柔的小貓般任由岳父的盡情愛撫和調教，再一陣嫵媚的呻吟聲中柔
軟地扭動著自己的腰肢以迎合岳父的插入。
岳父玩了一會兒，忽然停了下來，拔出肉棍把媽媽的身子反轉過來，讓她跪
在床上，屁股高高翹起，岳父托住媽媽的豐臀，一手握住雞巴調整下，對準那溫暖的穴口，「撲哧」一下，自後面插了進去。
媽媽像只小狗般匍匐著，岳父則像個征服者般壓著媽媽的背部，雞巴依然全
深深的插入，由於是從背後干，雞巴的插入深度明顯不一樣，每次都可以插到她
的花心，所以我聽到媽媽的淫亂的叫聲一下比一下響，那種野性的聲音使的空氣中充滿了淫糜氣氛。
媽媽隱秘處在岳父面前毫無保留的展現，熟女的私處被未來的親家老爺盡情的享
用，不但給媽媽帶來狂亂的刺激，也使在門外偷窺的我帶來無窮無盡的快感。
看到媽媽的陰道裡不斷滲出白色的黏狀的液體，沾在陰毛上一晃一晃的似露
珠似水滴，有些液體掛在岳父的肉棍上，看起來像是岳父的那裡塗滿了潤滑液，
有些則順著大腿往下流淌。
岳父的雙手從媽媽的身下伸過去握住了她的雙乳，雙垂的乳房被岳父狠狠地擠壓成餅狀，岳父的手指毫不憐惜的抓握著它們，潔白的乳房上面都是紅紅的握痕，鮮紅的乳頭被岳父的手指掐住，旋轉。
媽媽發出痛苦而又滿足的淫叫聲，身體隨著岳父的充斥而擺動著，大屁股一 抬一抬的甚是誘人。
岳父時而停下、時而抽送，令得媽媽獲得了極大的快感，最裡開始發出叫喊聲：「親家老爺，別停，快啊，快……」
「乖親家，你還真行，讓我爽，插死你，叫我什麼？」
「親家，親家老爺，別停，好舒服啊……啊……」
「騷貨，才這麼干兩下就受不了，以後到我們家後，我天天餵飽你好不好啊？」
「好，好啊……嗯……你干死我了，別停……捏我啊！親家老爺，親親好親家老爺啊……」
岳父的體力真是驚人，玩了一會忽然把雞巴拿了出來，我以為他射了，結果卻不是，岳父自己躺了下來。
兩個人好像有默契的配合般，就看見媽媽利索的反轉過來，雙腿跨過了岳父的身體蹲了下來，兩條修長的美腿劈開，媽媽伸手抓住了岳父又硬又滑的肉棍，在自己洞口磨蹭了兩下，我便看見雞巴在媽媽的洞口間慢慢埋沒，直至全根殞沒 在內，兩股陰毛因此而緊緊貼在一起。
媽媽開始一蹲一蹲的抬放著自己的臀部，岳父的肉棍則在洞裡一進一出，媽媽已經是大汗淋漓，一頭秀髮此時已經完全黏在了她身上而不是灑在兩側，豆大的汗珠自媽媽身上滾落。
媽媽趴下身去睡在岳父身上，這次我看見她主動的把嘴湊了上去，還把舌頭伸出來，天，她的舌頭也進入了岳父的口腔，兩個人再度開始接吻。媽媽的淫舌頭居然這麼主動伸到岳父的裡面，兩個人彷彿以９０度的姿勢ＫＩＳＳ，當他們的唇分開的時候，我看見媽媽的舌上黏了一條長長的唾沫鏈子。
媽媽明顯已經有了高潮，身體開始一抖一抖的，發出凌亂的無意義的吟聲。
岳父把媽媽又推了下去，把她仰睡在床上，兩手握住她的雙腿分開曲起到身前，然後再往下按，就是把媽媽的小腿都快按到了她自己的臉上，媽媽的整個人成了一個「Ｕ」字形狀，屁股被高高抬起，飽滿的陰戶完全呈現在岳父的面前。
岳父沒有絲毫停頓，稍微瞄準了下，雞巴猛地一下狠狠插入，我聽到媽媽發出了一下滿足的聲音，雙腿亂顫，身體扭動著迎接著岳父。
岳父這次動作飛快的抽送著，嘴裡也發出「嗯嗯啊啊」的聲音，媽媽還在提
醒岳父：「親家……親家老爺要不要戴套子啊？」
「不，不用了，我要射在你裡面，射在女兒奶奶的裡面。爽，爽啊！」
還沒說完話，岳父身體的一陣劇烈抖動，我知道他射了，滿滿的一股精液射進了媽媽陰戶深處，天啊，沒戴套套的啊，萬一有孩子該叫他什麼啊，我覺得天旋地轉。
岳父把龜頭拿出來放到媽媽的嘴邊，我看到上面還有黏乎乎的精液滴下，媽媽想轉頭躲開卻被岳父一隻手緊捏下巴，只好張開嘴來，被岳父的雞巴插入到她口裡，岳父在媽媽的嘴裡抽送著擠出最後幾滴精液，讓媽媽的嘴巴清洗乾淨自己的肉棍，才又拿了出來。
隨之岳父和媽媽兩個人都從狂亂中回到現實，兩個人都軟軟的躺在床上沒有動彈，媽媽身體軟軟的蜷縮著睡，岳父還也倒在一邊側臥著，一隻手還不甘心的耷拉著媽媽的乳房上，輕輕的揉撫著：「親家奶奶，你後悔被我虐待嗎？」
「不，親家老爺，我沒想到第一次到你們家會是這樣的。」
「哦，剛才難道我沒滿足你啊？」
「我不是說這個，我是說，我希望剛才是第一次，希望你以後都這樣摧殘我，我以後還要時常到你們家的啊！」
「呵呵，你不說、我不說就好了，讓這成為我們兩人之間的秘密好了啊。哈哈！」
岳父一邊說著，一邊又探頭過去想親吻她，卻被媽媽推開了，我看見媽媽已經爬起身來，像是要去清潔身體。
我想我該走了，匆忙想要返回自己的房間，我在想，或許睡一覺醒來這是一場夢？經過客廳的時候，看到媽媽的乳罩還棄置在沙發的一角…
　　