　　自從上次跟男友發生嚴重口角，兩人冷戰了一段時間. 兩個情侶吵架之後，自己在情感上出現一段時間的空白，這時卻被一個小男生闖入——一個剛滿１８歲，卻還在讀大學一年級的男生——小成，暫時給填了一些空。當然，也在小男生充沛的雄性賀爾蒙作用之下，在半推半就之間，也跟他發生了兩個晚上的性關系. 由于小男生的體力充沛，所以雖然只有發生兩個晚上的性關系，但那兩個晚上，卻是作了非常多次的性交運動——當時的我幾乎都是處于半昏半醒的狀態，而且在醒時幾乎都是感覺處于被他雞巴插入小穴的狀況中；而昏厥，就是因為被他搞到爽到昏厥過去的！
所以那兩個晚上，我的小穴幾乎都是處于濕潤淫滑的狀態，小穴濕漉漉的，也不知道是因為我的淫水泛濫，還是因為他每次做愛都將精液射入我的小穴、精液留在陰道里面的關系. 甚至于我被搞到體力透支，隔天幾乎都無法下床（大腿上一直還留有一大片他的精液從我小穴中流出並干掉的痕跡），就算是能下床，兩腿也幾乎成了Ｏ型腿——這算是一種補償性的女性幸福嗎？
不過，由于兩者相差五歲，所以我並未認真看待這樣的男女關系，只是認為是小男生的一時性沖動而已；而且，加上不久就跟男友復合，復合後，男友像個小別勝新婚的公狗一樣，色巴巴的跟我恩愛一番；所以，自己也就斷然了結與小男生的關系，兩人逐漸漸行漸遠起來。
不過，偶而也會打電話彼此打鬧一下，互相關心一下，或者開個玩笑，甚至有機會的話，還一起吃個便飯。
這一天，又跟男友鬧得有些不愉快，再加上男友這幾天要到國外出差去，自己突然從極忙的狀況空下來了！（由于跟男友鬧棗粘，他也不打電話過來道歉，而我更不會打電話過去。于是一時間，我的生活突然空白了起來……）
不巧的是，上次的小男生小成周五傍晚突然打電話過來，在知道我又跟男友鬧棗粘之後，他的感覺竟然甚是高興，還帶有興奮，一直說要過來安慰我。（我當然知道他這是黃鼠狼跟雞拜年，沒安好心——要是讓他過來的話，可能就不是他來安慰我，反而是我要用身體安慰他了！所以我堅決反對……不過，後來在他的死纏爛打的央求之下，我終于讓一步，答應跟他去外面逛逛。）
因為很久沒見這個小男生了，再加上天氣熱，所以我無意間竟然挑了一件緊身的Ｔ恤上衣、和一件剛剛買的迷你短裙出門；甚至在無意間，我竟然還在出門
前先刻意地沖洗了身體一番；並且換上也是剛買的、前面半透明鏤空的紫色胸罩跟同色的小褲褲……
穿在身上之後，自己從鏡子上看過去，苗條的身材加上鏤空的貼身衣物，幾乎都快看穿我的三點重要部位了！（自己都覺得令人想入非非，不覺有些自傲起來。）
待跟小男生的「約會」時間到了之後，我也就打扮妥當去赴約了。（奇怪的是自己竟然有跟情人約會的興奮感覺；甚至在見到小男生之後，還臉紅了一下，一點都不像是一個大他五歲的女人應該有的表現！）
小男生見面的第一句話就是︰「哇！干姐，你真是越來越艷麗了！……我遠遠看到你時，幾乎都快要流出口水來！……尤其你那雙挑高迷人的雙腿，沿路吸引了多少路上男生目光，你知不知道？」
我伸手做勢要敲他的頭，說︰「小孩子家，好的不學，淨學些油嘴滑舌騙干姐！」不過，沒打到他，卻被他閃了過去。
他閃過之後，色迷迷的眼楮瞪了我腋下與胸部一下，（那里是女生的敏感地帶，雖然只是被男生眼光瞄到，卻同樣會有警覺的）竟然說︰「姐姐，你真悶騷喔！」
我愣了一下，仿佛自己被他發現了什麼秘密似的！
他繼續說︰「你伸手時，我偷看到你的內在美了，而且還是淡紫色的……」
接著又說︰「人家說，穿紫色內衣的女人就是欲求不滿的悶騷型女生喔！」
我听他一說，臉馬上紅了起來。（听他這樣一說，還真的有些準頭，此時的我的確處于欲求不滿的現象中——是不是有些欲望在男友身上得不到宣泄，所以無意間選了一套紫色的內衣？所以被他說中時，臉馬上紅了起來。）
他看我臉紅了起來，接著又說︰「姐姐不僅是胸罩穿紫色，連下面小褲褲也是紫色的，這表示更是欲求不滿的現象喔！是不是男友沒有安慰你呀？」
我作勢打他，說︰「小孩子不學好，老是想歪，我的小褲褲你也看到嗎？」
我當時雖然是穿著很短的迷你裙，不過自認不會這麼容易曝光，他又怎麼會知道我穿紫色的小褲褲呢？我想他一定是亂猜的，于是就說︰「你知道我小褲褲的顏色？胡說，我今天偏偏就不是穿紫色的！」
小男生馬上說︰「那麼你敢不敢跟我打賭？」
我一賭氣，于是說︰「怎麼不敢！要是你輸了怎麼辦？」
小男生說︰「要是我輸了，我就裸體跑這公園一圈！不過，要是干姐輸了，暫時，我也想不到，今天隨便答應我一個小要求就可以了！」
我沒想到小男生竟然會答應得這麼快，一點都不猶豫，而且甚至都把條件給講好，此時反而變成我騎虎難下了，于是就說︰「這不太好吧，你裸體跑公園？
很丟臉耶！「溜鳥俠」很丟臉耶！」
小男生說︰「沒關系，願賭服輸！為了姐姐怎樣都可以，溜鳥就溜鳥，丟臉就丟臉！」
我騎虎難下，又說︰「不好吧，這樣你很吃虧耶……」
男生看我面有難色，更堅決地說︰「不會！就這樣說定了！我輸，就裸體跑這公園一圈；你輸，就隨便答應我一個小小要求就好了！」
就這樣，我們兩個推來推去磨了半天他都不肯退步最後，我只好妥協. 我于是說︰「好吧，但是你的要求不能過份喔！否則不算……」
小男生說︰「好的，那我們現在來揭開謎底、知道輸贏吧！」
這時我心里才覺得這小鬼真是滑頭得很，無所不用其極的想要吃我豆腐——每次一不小心就會上他當，然後他就打蛇隨棍上；再加上他又特別大膽，我絕不懷疑，如果被他看到我所穿的小褲褲，甚至他就會藉機在這里把我給「干」了！
（我的小褲褲前面是一大片網狀半透明材質，一定泄漏我的春光的！原本打算穿給男友欣賞的，當然不能現在給這小男生看見。所以，這次我當然不會這麼輕易上他的當。）
我于是說︰「總不會要干姐把裙子掀開給你看小褲褲吧，所以，這次你是沒有答案的！」
他想維持基本的紳士禮貌，所以欲言又止。
我于是捉狹他，笑著說︰「而且，今天姐姐我是穿了件非常性感的小褲褲，怕你看了之後會受不了，等一下要你頂著「帳篷」走路，跟「溜鳥」一樣，難看耶！呵呵……」
年輕人就是欲望強，我不說他還沒感覺，我一這麼說，小男生果然在我的稍微挑逗之下，下體馬上逐漸膨脹起來，搭起了一個帳棚，而他的樣子就像是一只發了春的公狗一樣，樣子好笑極了！（我越看越得意，甚至還偷偷笑了出來。）
不過，小男生仍被我「將」得無話可說. 于是他說︰「那我們不就無法知道正確答案了？打賭總不能就這樣不了了之吧！」
我微笑的說︰「呵呵，當然，我不會上你的當！你想看我的小褲褲，然後再找機會搞上你姐姐。雖然我被你ＦＵＣＫ兩夜，但這樣做已經老套了，我可沒答應要跟你開房間喔！」
我又說︰「你這伎倆我隨便猜都猜得到，你再等十年吧，沒答案就沒答案。
我也不一定要你在這里裸奔當「溜鳥俠」……」
小男生一下子沒戲可唱了，只得作罷，我們只得等他勃起的小雞雞逐漸消退之後才開始走動。
由于傍晚了，于是我們便一起去吃了晚餐。期間，他甚至好幾次假裝筷子、湯匙掉到地上，然後就想趁機偷看人家的小褲褲，可惜都被我防備住了；甚至還有一次居然伸手去摸了我的大腿，被我用手拍了一下，把他嚇一大跳，頭還撞到桌子上。我甚至消遣他說︰「呵呵，再掉下去，人家餐廳的食物都快被你震光了喔！」他只好悻然作罷. 之後，由于時間好早，自己今晚又沒有其它節目，于是在他的「特意」慫恿要求下，我答應跟他去台北某家汽車旅館附設的ＫＴＶ包廂里去唱幾首歌解悶。
當時我就覺得怪怪的，問他說︰「怎麼不去錢櫃、好樂迪呀？」
他支支吾吾推說︰「剛好那里比較近啦……怎麼，不敢去喔？」
小男生竟然用激將法，我當時自然不會上當。不過，當時就只是我們兩個人唱歌而已，我覺得有些無聊，正想推卻，但想想若這樣回去，一個人更無聊，于是最後答應他唱幾首歌，然後就回去。
他急忙說︰「好！好！」
就在兩個人走進ＫＴＶ大廳的時候，竟然听背後有個男生的聲音說︰「這不是小成嗎？」我跟小男生一起回頭，發現是跟小男生年紀相仿的一個男生，人長得頗為秀氣，也很可愛。
小男生小成說︰「原來是同學小延，你來這里干什麼？」
小延說︰「我跟以前的同學一票人來這唱歌，他們剛走，我正要回去，就遇到你們了……」
我正感到兩人唱歌有點無聊，沒想到突然殺出一個「程咬金」，遇到一個他所謂的同學（當時第一眼對這位小男生也頗有好感）。
我正在想人多人氣旺，反正價錢都一樣時，小男生小成先說話了︰「時間還早，既然小延你都來了，就跟我們一起再唱一次怎樣？」
我當時覺得哪里怪怪的，但一時想不出來，也就只好點點頭答應了。
小延不回答，卻看看我，然後說︰「不好吧？……打擾了你跟這位熟女的約會……」（竟然叫我熟女，不禁讓我稍有慍色！）
于是我說︰「什麼熟女？我是他干姐！也才是社會新鮮人，大你們幾歲而已啦！」
小延听了不好意思，自己摸摸頭，說︰「對不起，原來是小成的干姐，我以為是他交的熟女女朋友……」小成一听，馬上摟著我的酥肩，說︰「是干姐，也是女朋友喔！」
我馬上回眼瞪他一下，他們倆個卻曖昧的互相笑了一笑，我也就不再多說什麼. 不過，卻發現小延也是色迷迷的，因為眼光一直往我大腿上瞄去……
我們三人就一起進了一個包廂里唱歌。
果然，多了一個人是比較熱鬧的，尤其是多一個小帥哥，一下子，我們就打成一片了，三個人幾乎都要搶麥克風才能唱到歌，很是盡興. 大家漸漸ＨＩＧＨ起來了，于是，我們外叫的飲料也越來越多，其中他們老是點酒來喝，有意無意間，老是找我喝酒，不知不覺我已經漸漸覺得有些酒醉感覺. 小延甚至常用激將法，看我有些酒醉，說︰「干姐，你不行就別喝了！」
我當時已經有些茫然，卻仍舊逞強說︰「哪不行，我看你才不行了耶，我們兩個再對干一杯！」
我先直接把自己的酒干掉，然後走過去抓住小延，把他的酒灌下去，雖然他不甘願的喝完，之後卻因為喝得太猛，因此躺在椅子上休息；因為他的頭部剛剛好在我的屁股後面，而此時又剛好輪到我唱歌，我有些步伐蹣跚，所以就直接站在那里，這樣站著唱個三分鐘的歌，卻忘記小延正躺在我後面，從他頭部的角度而言，我的迷你裙遮住的屁股剛好完全曝光在他的眼里！
我一時忘情地唱歌，卻不知迷你裙里的小褲褲因此暴露了春光三分鐘，直到我唱完歌之後，眼楮余光瞄到小延的褲襠竟然隆起了一大塊；甚至，當我轉身之後，更發現小成不知何時也躺在椅子上，一起跟小延在分享我的外露的春光；而且他的褲襠也隆起了一大塊，兩個人的下體都因為偷看我的春光而勃起了！
（在我驚覺自己春光外泄之後，才發現他們兩個眼神早就色迷迷的盯著人家的下體在看了。）
「吼，你們兩個色鬼，在偷看什麼暗爽呀？」我趕緊把裙子壓下來說. 小延說︰「干姐，你的小褲褲好性感喔！還是半透明的，甚至下體的毛毛都被我們看到了！」
我想到穿在身上的小褲褲被兩個小男生看了這麼久的時間自己都沒有發現，應該是酒精作祟，讓我醉茫茫的。想到自己還邊唱邊扭屁股的，春光應該都露光了吧？心里害羞，臉紅得跟隻果似的說︰「胡說，我內褲哪里是透明的？兩個小色狼！」
小延繼續說︰「何止是透明的而已，屁股還拼命在我們面前晃，大陰唇還不時露出來給人家看，把我們兩個看得老二都快要爆青筋出來了！」
小成也趕快補上︰「對呀！對呀！內褲不但是透明的，而且是紫色，我的答案對了，我勝利了……」
我一時忘記了晚上的事情，于是說︰「你偷看人家的小褲褲，還勝利了什麼呀？」
小成曖昧的說︰「就是我們打賭你內褲的顏色呀！」
我一听更是整個臉都紅了起來——女生被偷看的害羞引發的興奮感，漸漸在我心里蔓延出來。不知道是不是酒精關系，感覺到自己下體漸漸分泌出液體了，在小褲褲里面，覺得小陰唇已經有些濕潤感！（應該自己的淫水開始分泌出來了吧……）
自己最了解自己的身體，通常我的淫水一旦開始分泌之後，若再受到一點點的「性刺激」，幾乎都會以泛濫的速度加速流出，也因此常常被男友笑說是個水做的小淫娃！
而小延一听小成這樣，馬上也跟著說︰「哪有干姊弟打這種賭的啦，你們很曖昧喔！」
我發覺「奸情」可能會被發現，頓時臉紅了起來。
小延看我們兩個不說話，而我臉又更紅起來，大概也猜到我們的關系了，不過，他卻大方的說︰「沒關系啦，現在什麼時代了，大家都是年輕人，喜歡就可以了啦！」甚至還把小成推過來。
小延先把我推倒在沙發上，我整個人就跪趴在包廂的沙發上。小延說︰「你們想親熱的話，就親熱一點好了，當作我沒看見……」
小延開玩笑性的示意要小成壓在我身上，小成則順他意地快速壓住我，我因為被小成從背後一壓，立刻感覺原本已經充滿愛液的小穴里面的淫水這時更是都快溢出一大片到內褲外面來了！（如果這時候小男生再看到我的小褲褲的話，一定會發現有個像小穴形狀的橢圓形水漬正在內褲外漫延著，那都是我淫水漫延出來的。）
而小成在壓在我背上之後，更是故意貼在我身上遲遲不下來，甚至他的下體還故意頂著我的女人私處抽動幾下，就像一只公狗抱到母狗一樣的抽動著。他邊抽動屁股，邊在我耳邊說︰「糟糕了，他可能知道了我們的曖昧關系耶！」
我左想右想也想不出好辦法，又被他壓得動不了身體，于是干脆不在乎，隨便他們好了；而且更奇怪的是，似乎此時我的情欲好像無止境地被帶起一樣！
（此時的我正被一個男生抱著、壓著，並且被他用下體頂著人家女生的私密小穴，兩個人的姿勢就像是一對正在交媾的狗，而另一個男生就在旁邊正欣賞著我們的「假交媾」，我應該感到羞恥和害羞吧，但是我卻只感覺茫茫然，還有一些不倫的快感而已！是不是真的是酒精作祟，還是我當時被下藥？……）
此時的我感覺小穴好熱，而且淫水直流，好想能有個男性肉棒插入的感覺一直在心里蔓延著……
（我居然不推掉小成的背後擁貼，甚至還翻身過來跟他擁抱了起來。）
小成看我漸漸放開，他也轉趨更放開起來，甚至手已經不老實地摸著我的身體游走，乳房、下體此時也都隔著衣服被他兩手摸透了；而當輪到小延唱歌時，小成把我拉起來，擁著我開始跳起三貼舞，我也索性跟他貼著跳著三貼舞……
小成邊摟著我的腰，邊在我耳邊說︰「干姐，你輸了，等一下要答應我一個小要求喔！」
我茫然的說︰「輸就輸，但是不能過份的要求喔，像３Ｐ什麼的！」
小成立刻說︰「好，不過我暫時也想不到什麼要求，等一下再說好了……」
小成的兩只手早就在我背後胡亂摸了起來，一只手從背後伸入Ｔ恤里摸著我的背，另一手干脆從迷你裙外面伸入進去，直接掐捏著我的臀部；小成的手完全不老實地在我背後游走，而且還在我跳著舞、背對著小延時，突然把我內褲束成了一束，我的屁股後面馬上成了一個小丁，褲褲對著小延……
小延還發聲說︰「哇……好漂亮的屁股喔！像一顆水蜜桃似的！」
（有時甚至感覺小成他的手指幾乎已經摸到我的大陰唇的邊邊，如果他的手再深入一公分的話，一定就會發現我的小穴早已經泛潮不已！）
他的手在我屁股的地方掰著，偶而會扯帶到大陰唇，感覺好像小穴的洞口也被拉開的感覺，帶給我很異樣的性刺激；而他的雞巴則一直在前面貼著我的下體磨蹭著，感覺他勃起的下體正在隔著內褲磨擦著我的小穴洞洞；而我的淫水也跟著他的律動而持續滲出來，早就把內褲給弄濕糊掉了！
（這樣的男女淫蕩的三貼跳舞，幾乎等于是做愛的前戲。）
就這樣，我們就這樣三貼的跳完了一支舞曲。
（我們兩個男女的淫蕩三貼舞，應該也被在背後唱歌的另一個小男生小延看得清清楚楚吧？因為我眼楮余光看到他的下體也是勃起頂著褲子，搭了一個小帳篷，甚至他的褲襠拉煉也已經被他拉下來，勃起的雞巴正頂著內褲外露著……）
當我終于跟小成跳完這曲淫蕩的三貼舞了，我感到更大的昏炫感，有點搖搖欲獗的感覺. 小延立刻走過來說︰「小成，向你借一下舞伴，我也要跳支舞。」
還沒等到小成答應，小延立刻就拉著我的手，又把我擁入小小的舞台之中，我好像獵物一樣，從一個男生的手里交換至另一個男生手里，此時，我已經沒辦法管到小成他的想法了，因為此時的我陷入更大的危機當中……
由于小延看了我和小成的跳三貼舞，「性趣」早就爆發出來，一把我擁入舞台之後，更迫不及待把我貼得緊緊的，我幾乎都不能呼吸，我說︰「小延，別抱那麼緊，干姐沒辦法呼吸……」而他根本不管我，我只感覺到他混濁的呼吸聲，這聲音讓我聯想到男朋友跟我做愛時所發出的聲音！
他的手直接從我背後繞過來到我胸前，從背後直接就穿入胸罩里面，掐捏著我的乳房，因為有些用力，感覺一陣刺痛感，漸漸地胸部卻產生了一些癢意，陣陣刺痛感加上癢意兩者結合起來的感覺，從胸部傳了過來，讓我的小穴因此又多分泌一些淫液出來，我感覺幾乎都要滴出來，這是我很少感覺到的感覺！
（是不是此時是站著的關系，還是我真的被人下了春藥導致的？）
小延他另一只手更是從前面掀起我的迷你短裙起來，手指摸到內褲邊緣，便直接把我的內褲給扯拉下，內褲露在迷你裙外，掛在我的兩腿之間. 他的手不老實地直接撫摸著我的小穴，甚至還在我略為稀疏的陰毛處抓著一撮毛，然後用力的扯了一下來……
我被他突然一扯，吃痛之下大叫︰「唉呦，人家陰毛被你扯下一撮了啦！」
（低頭往下查看，居然發現他手上多了好幾根我摑鋏的毛。由于我的陰毛已經不多，再給他這樣拔下一撮，更感覺有些稀疏了，萬一以後被男友質問起，真不知該如何回答！）
不過他居然不回答我，繼續伸手撫摸著我已經濕掉的小穴洞口。他觸摸到我早已經濕透的小穴，邊摸還邊說︰「咦！干姐，你的小穴怎麼都濕了一大片呀？
是不是想讓人插進去呀？」
他看看已經濕掉並掛在我大腿上的內褲，說︰「是不是你的小穴早就想要讓男生雞巴插進去才會弄濕內褲的？」說完，他的手指更是興奮地直接摳著人家早就泛濫的小穴……
他興奮地摸著我已經泛濫的小穴，說︰「干姐好淫蕩喔！小穴早就濕成這樣子了！」說完，還直接把中指插入小穴里面……
小穴因為早就濕潤了，被手指插入後，發出「啾！啾！」的聲音，我幾乎腿都軟掉了，而且昏眩感越來越強烈，于是說︰「喔，小延，不要這樣，干姐的小穴會受不了的！」
小延說︰「干姐其實是在說謊吧？小穴那麼濕是想被插入，不要騙人啦！」
我只好說藉口說︰「小成他旁邊在看，你這樣玩我的小穴，會對他不好意思啦！喔……喔……」
小延並不因為我說的話而停止，相反的還多加了一根手指插進小穴里面，並且更快的抽插起來……
小延眼神淫蕩地說︰「我們不要管小成，他是不會在乎的啦！」
（我一下子不能理會小研為何如此說，只是感覺小穴被插入的動作越來越強烈了……）
小研的手指繼續在小穴里面攪動，「啾、啾、啾、啾」的聲音更大了，原本有些空虛感的小穴，現在卻有了兩根手指的插入，頓時讓我感到十分有充塞感，而當手指抽動時，立刻讓我感到情欲開始高漲起來，欲罷不能的感覺讓我反而更抱緊他，不過，我卻不敢往小成那個方向看去，眼楮盡是閉著……
（不過，眼楮閉著，小穴的感覺卻變得更加敏銳起來——真是奇怪的感覺，以前我的身體很敏感，一下子就會高潮的，現在卻感覺只有情欲感持續升高，一種會高潮的感覺，卻好像感覺還很難達到！）
他一陣陣手指的抽動帶來的舒服感，讓我的情欲更加高漲起來，但是卻讓我達不到高潮，最後，甚至我們兩個已經定在舞池上不動了。小延更是把我推到牆邊靠著，一手抬高我的一條腿，另一手則用手指更深入地抽插著我的小穴……
（由于小穴被強烈地刺激著，再加上醉茫茫的酒意，此時的我幾乎等于處于半昏迷狀態，只感覺小穴被強烈的刺激著……）
不知何時，上身的Ｔ恤已經被拉下了一大半，小延甚至就直接吸起人家的乳頭，而乳房和小穴這兩個敏感的地帶一下子就被這個認識不到兩小時的男生給玩弄著……
（自己大膽的行為也讓我對于當時的行為感到不解，這樣的害羞感卻轉化成更大的欲望出來！）
此時，我突然好想被男生「干」喔——誰都好，小成可以，小延也可以，只要是硬雞巴，誰插入都沒有關系！我的小穴現在只感到需要強烈的抽插而已，而這樣的心態讓我當下沒有了羞恥感，我甚至還主動張開自己的腿，讓小穴可以更開一點，而小延更是趁機又插入第三根手指進去了！
（真是「好敢」的男生呀，難道他就不怕小成吃醋嗎？）
我的小穴因為此時正是開口朝下，再加上被他三根手指插入，頓時淫水就像流水一樣，順著他的手指滑溜出來，直接滴在小小舞台上……
這時，我突然模糊的听到小成說︰「唉、唉……小延，你不要太過份喔！干姐好像已經被你弄到藥性發作了，別把她玩掛了，我們就不好玩了！」
小延卻仿佛沒听進他的話，繼續用手指我的小穴，不過我卻突然心中靈光一閃，但當時並不了解是什麼事情，總之，似乎是小成跟小延的關系，而且我意識也越來越模糊了。最後，我終于感覺自己終于體力不支，昏厥過去了……
再醒來時，才發現自己已經赤裸的躺在汽車旅館的房間里……
而當我醒來時，發現自己已經赤裸的躺在汽車旅館的房間里，更正確的說，我是躺在那間汽車旅館房間的浴缸里，周遭仍是兩位小男生——小成與小延。不但我已經處于全裸狀況，並且發現他們也已經脫光光的跟我一起泡在浴缸里！
我悠悠的醒來，第一眼發覺自己已經赤裸裸的泡在浴缸里，讓我又驚又懼的大叫︰「這里是哪里？我怎會在這里？」
小成笑著說︰「干姐，不要叫那麼大聲，我們現在是在汽車旅館的房間. 」
小延也說︰「干姐在ＫＴＶ里喝到醉了，我們不得已，只好先帶你到房間里休息。」
我這時才覺得頭仍然疼的厲害。不過，更讓我憂心的是，在我昏厥時到底被他們怎樣了？我現在已經全身赤裸，相信一定是被他們給脫光衣服的！我不禁自覺的抱住了胸部，遮住重點部位，仍然驚恐的說︰「休息就休息，干嘛把我衣服都脫光？！」
我驚覺全身下身也被這兩個男生看光，趕快彎著身體，用大腿交叉的方式遮住女性的私密第三點……
小成看了我的動作竟然哈哈大笑，說︰「我們把干姐帶到房間休息，都幾個小時了，干姐都還沒醒！……逼不得已只好放些溫水，讓你泡澡一下，看你會不會醒呀，洗澡總不能穿衣服洗吧……」
我追問︰「泡澡我自己泡就好了，你們為什麼也脫光呢？而且下體的雞巴干嘛也還勃起，想干嘛？」
小延也笑笑，胯下勃起的雞巴也跟著跳動著，感覺頗令人難為情，他卻不以為意。他笑著說︰「干姐，你還說勒，你自己醉了，泡澡時還亂動亂動的，害的把我們的衣服都潑濕了，當然我要脫掉啦！」
我頭還是很疼，一下子感覺他們的說法還算完整，腦袋昏昏的，一下子不知如何應對。
兩個小男生看我沒答話，小成馬上說︰「干姐，你雖然泡澡了，不過，仍然還要洗一下，感覺你好象還未退酒，我們就幫你洗一下好了！」
我正要出口拒絕，才說了一個「不」字，小成已經先抓住我兩只手，拉了起來，小延也不落人後，幫忙把我雙腳掰開——我的女人私密處︰乳房和小穴，立刻在這兩個男生面前露了出來！
我不由得叫了一聲︰「唉！……」
小延立刻把我的腿給拉直的，並且更加大大的掰開，我的身體雖然泡在浴缸里，但是透明的水仍遮不住第三點的春光外泄，小穴此時就很明顯的被這兩個男生看著了——此刻的我就像一個「火」字一樣躺在浴缸中間，雙手、雙腳都被兩個男生抓住，女人的三點私密處被這兩個男生一覽無疑！
（雖然也在Ａ片當中看過不少３Ｐ鏡頭，但輪到自己當片中的女主角時，心態上仍是十分驚恐和害羞的！）
我的身體就這樣被兩個男生大剌剌張開著，讓兩個男生觀賞著……
雖然我已經和小成發生過性關系，但那畢竟只是兩個人在私底下做的事情，雖然當時也是瘋狂的交媾，整夜小穴都任由他的雞巴插進、插出，甚至任意他在小穴里射精，但現在多了一個男生！
（一女赤裸裸面對二個小男生，二個還赤裸裸的在浴室里玩著我的身體，而且他們兩個正值年輕氣盛，陰睫都還硬邦邦的勃起著，在幫我擦身體時，硬雞巴不時的故意亂頂著我的身體各處，兩對眼楮就這樣色眯眯的盯著我的身體在看，陰睫還在他們的胯下跳動著——白痴也知道我再來的下場會是怎樣！）
今夜一定不好過了！但此時的我卻一點辦法也沒有了，因為我的手、腳全都被他們抓住，身體像「火」字大大地張開著……
小延用一只手把我雙手抓住，另一只手開始在我胸部亂摸、掐捏乳頭，而小延更是過分，整了身體直接擠進我兩腿之間，然後用兩只手撫摸著我的小穴……
小延邊拉開人家的大陰唇，邊說︰「干姐的小穴好漂亮喔，我第一次玩到熟女的小穴耶！」還從我陰唇的地方用力拔下兩根小穴的毛，把我痛了一下，我吃痛的扭了一下腰部，說︰「小延，不要再拔干姐的小穴毛毛啦，會痛啦！」
小延邊玩人家的小穴，邊說︰「干姐，反正你都已經和我開房間好幾個小時了，出去人家也不會相信你會跟我們沒有怎樣，只要合作一點，我自然不會再拔你的旁雍……」（手指順勢摳進了洞里面）
小成也繼續抓捏著我的兩個乳房，說︰「干姐最愛跟小男一起啦，這次是我精心安排的喔，你要感激我喔，要是沒有我，你一輩子都不會跟兩個比你小５歲的男生玩３Ｐ的喔！……」
此時的我真是欲哭無淚 ，再加上不知是否春藥的藥性繼續發作，漸漸地，我的身體越來越熱起來，而且下體好象充血的非常厲害，整個小穴都呈現紅紅的冶艷樣子，三點私密處被這兩個男生上、下夾擊，我漸漸感覺到有些欲望提升，也就不在大力反抗他們，而他們看到我不再反抗之後，也就放開了我的手腳. 小延仍是用手在玩我的小穴，邊玩還邊說︰「雖然是熟女，毛卻仍是不多，好稀少，好象跟少女的一樣，臣洞也都是粉紅色的，今天真是賺到了！」然後，又多插入一只手指進入小穴里面，兩只手指直接插入我的小穴玩起來了……
而小成邊玩我乳頭，還把嘴靠過來跟我親嘴，我由于處于身體受制他人的狀態，幾乎都只有逆來順受的份，也就跟他親起嘴來……
小延看到我們兩個親嘴，似乎有些吃醋，竟然有意無意地快速抽插著我的小穴。由于我的小穴已經非常濕潤，此時他的手指在里面快速抽插，反而讓我有了一種更加舒服的快感，不禁跟小成邊親嘴、卻邊呻吟起來︰「喔……喔……小穴好……好舒服……」
他們看到我已經完全臣服在淫威之下，于是就把我抱到房間里面的八爪椅上坐著，這八爪椅原本就是為了男生好干女生小穴而設計的做愛椅子。我被抱上去之後，大腿張的開開的坐在椅子上，小延就直接坐在我的胯下，面對著人家的小穴，而小成仍是在我面前……
小延在我腿張開開的跨坐之後，便開始舔起我人家的小穴來了——由于小穴已經被他手指抽插一陣子了，不知是不是過于興奮的原因，感覺小穴里多了很多比以前更滑潤的液體在里面！
（小穴被他掰開、合上的玩弄著，里面的淫液也跟著流了出來，感覺真是淫蕩呀！）
天呀，怎麼今天我的小穴里會這麼的滑潤呢？在他用舌頭一舔之下，竟然發出了「啾、啾、啾」的聲音，而我則受不了小穴被舔時帶來的強烈刺激，開始呻吟了起來︰「喔、喔……小穴好刺激喔！快要不行了……喔……」
還沒呻吟幾聲，小成就把他的雞巴塞進了我的嘴巴，開始要我替他口交——我一個人此時對付著兩個男生，一面嘴里替小成的雞巴口交著，一面小穴卻持續被小延用手跟舌頭玩弄著……
沒多久，小穴里面感覺一陣充塞感，被侵入的感覺襲來……
（完了！我想應該是小穴被小延用雞巴插入了吧！而且今天應該是危險期，如果男生沒戴套子，射精在小穴里面的話，說不定會懷孕的！）
我眼楮往下一看，果然發現小延正要把他的雞巴強制塞進了我的小穴，並且開始快速地抽插著，眼神里充滿了淫威和放肆的笑意，我趕緊吐出小成的雞巴，小延卻更加用力地插入了我的小穴里面……
我邊挨插邊說︰「小延，輕一點，姐姐的小穴都快要麻痹掉了，你要戴套子才能插入小穴里啦，因為……喔……今天射進去有點危險啦，啊啊……」
不過小延並沒有理我，仍然在繼續用力地干著我的小穴。小延邊干人家的小穴，邊笑著說︰「那來不及了！……你想，你昏迷了這麼久時間，我們都在做什麼？」
我一驚，說︰「難道……你們早就把我強奸了？！」
小成邊玩我乳房，邊接著說︰「干姐，沒錯！我們看你昏迷之後，就把你帶到房間里……你就像個死人一樣，腿開開的平躺著，雞掰都還露出來，還留著淫水，根本就是引誘男生犯罪嘛！」
小成繼續說︰「小延看到你的小穴都是淫水，于是第一個就騎到了你身上！
插進去之後就拼命干你的雞掰……沒多久他的屁股不動了，我才知道，他已經在你澤里面射精了！」
之後，小延接著說︰「還說我哩，小成還不是猴急成那個樣子？！我才把雞巴從你雞掰里拔出來，臣洞里都是精液，小成也不管三七二十一，就直接脫掉褲子，立刻把雞巴插進你的淫里了，還說里面好滑，插起來更爽喔！」
小成笑笑，跟著說︰「對呀，對呀！雞巴泡在一堆精液里面的確很爽，難怪很多男人都喜歡跟一個女生一起玩３Ｐ，輪流插她的旁，因為插在里面又滑又溫暖，而且想到不知是誰的小孩，感覺就很爽。我插一下子就受不了，所以也射精在你澤里面去了！」
小延邊干我的小穴邊說︰「所以，你的旁潑早已經被我們輪流干過一次了，而且都是射精在你里面，要懷孕第一次早就懷了啦。現在你不用擔心，專心享受就可以啦！」
看他們講的輕松，我心里卻沉了下去——我竟然糊里糊涂被這兩個小男生給迷奸了，而且還是輪奸的射精！漸漸覺得心死了，甚至有了糟蹋自己身體的想法出現. 小延講完後，更是緊緊的把我抱住，雞巴死命地頂進小穴里面，我一下子受不了強烈的刺激，心里想反正都被他們輪奸過一次了，再一次還不是一樣？于是不知不覺變得淫蕩起來，配合他的抽插又呻吟了起來︰「喔、喔……輕一點……
輕一點，姐姐的旁損被你干壞的啦，喔……喔……」
我邊挨插邊想，天呀！我還以為我只是昏過去幾分鐘而已，原來是昏過去好幾個小時了，而且當時早就失身給這兩個小男生了，還是被輪奸的！而我卻一點記性也沒有，難道真的是被他們給下藥迷昏了嗎？
我雖然心死了，卻也不想輕易放過他們，我哭叫著說︰「你們怎麼可以趁我昏迷時輪奸我呢？而且沒有我同意，還射精進去人家的小穴里面！」
小延接著說︰「我們第一次干你的時候，你都昏迷不醒，好象死魚一樣，被干也不會叫，所以，我們怎麼會知道不能在雞掰里射精？」
又說︰「而且說實在的，干你的時候一點都不好玩，像在玩死魚一樣，所以我們才又把你給弄醒……」
講完，又用力往小穴里面插入，把我插的又痛又爽！痛感之後，又會產生一陣陣舒服欲望——這種感覺真的是會讓女人丟掉所有矜持，去追求！感覺真的會讓女人矜持的心理完全崩潰！！！
（矜持的女生脫了衣服後，光著身體，腿開開的露出小穴，還任由兩個男生抽插著，還有什麼矜持可言呢？所以，我也顧不了面子，開始享受起這兩個男生現在帶給我的肉體快感——但願此時我只是做夢而已！因為我真的不能接受，我竟然跟兩個小男生赤裸裸的在玩３Ｐ，而且還是被他們輪流在奸著！）
想到這里，感覺小穴似乎快要達到高潮了，我忍不住地呻吟起來︰「喔……
喔，小穴快要被你插爛了，不過好舒服……喔……喔……繼續插，不要停……好舒服……」
小延很滿意我的呻吟，又繼續插入……
突然，在小延的一陣沖刺之下，強大的高潮感終于侵襲過來，一下子，強大的高潮感幾乎令我的身體都痙鑾了，小穴也呈現抽搐的狀況，不但抓住小男生的雞巴，感覺好象還在吸吮著他的龜頭——我高潮來了！
小穴快速的收縮，緊緊的收縮著，我呻吟著︰「喔……喔……姐姐高潮了！
小延，趕快停下來，姐姐受不了！……」
（我嘴上雖然說要他停，心里卻希望他能繼續插，看看能把我搞到什麼樣的境界去。以往跟一個男生做愛，我高潮時他也高潮，兩人做愛就算到此完了，現在的我，由于已經被他們輪奸過一次，心里有了墮落的想法出現，所以更想嘗嘗高潮後繼續被插穴是怎樣的感覺，所以死命的抱著他，小穴卻迎上去，套弄著他的雞巴……）
小延沒想到他現在竟然是在干著跟幾小時前完全不同的我，先前的我處于昏迷狀況，僅算是他們的發泄射精工具而已，現在的我卻呈現女性性饑渴的狀況，他一下子受不了，再加上他雞巴在我小穴里，被痙攣的小穴緊緊地吸吮著，他終于也受不了——我感覺小穴里的雞巴在一陣跳動之後，一陣陣的熱液射入到了花心里面……
後來，小延屁股不動了，顯然已經完全射完精液了——當他從我小穴里抽出已經軟掉的雞巴時，順便帶出了一大堆的精液、混合著我的淫水，順著我的旁潑出，流到屁眼，甚至很多都滴到八爪椅上去了！
我躺在八爪椅上喘息著……
小成看著我的旁潑出別的男生的精液，似乎勾起了他的變態欲望，他竟然伸出手指進入我的小穴里面去挖精液玩弄著，而剛剛達到高潮的小穴突然又被異物塞入，一下子性奮感又被勾起！
（這真是上天給女人的「禮物」——不像男生，高潮完畢之後，一下子就軟趴趴的不能再做。女生高潮過後的小穴，卻因為高潮的到來而變得更加敏感，甚至變得更加性饑渴，就像人嘗到美食之後，不會只想吃一口就滿足，勢必要吃個飽，一樣的道理。所以，身為女生總是很難理解，為何男生每次一高潮完畢就草草結束，甚至呼呼大睡去了）
此時的我，小穴突然被小成的手指摳進，淫心突然大起，于是說︰「小成，不要……不要只是用手指玩姐姐的小穴……也用你的大雞巴……插進姐姐的旁玄吁……」
我甚至還坐在八爪椅上，張開大腿，屁股往上挺起，露出滿是淫水的小穴給他看，自己還用手掰開陰唇，一張、一合的小穴充滿了淫水，不斷的涓滴出來，好象跟他打招呼一樣！
小成看了我的掰穴動作後，連續吞了吞口水，終于忍不住挺著雞巴，插進了我的小穴，跟著便抽動屁股，干起我來了——由于小穴里面都是淫水，又混著精液，他的雞巴進入一點都沒有阻力，而他一開始便全力沖刺，次次都插到花心，我的性欲由于已經被小延的射精勾引起來，所以在小成的硬干之下，沒幾分鐘的功 夫，性高潮就又再一次來了，而且比上一次更加強烈！
（感覺從小穴的花心深處似乎有液體持續噴出，而每一次的噴出都讓我有一種昏炫的快感——難道這就是人家傳說中的︰「女生泄陰精的感覺嗎？」還是日本Ａ片中的女優被男生搞到「潮吹」時的感覺？）
此時我已經腦筋一片空白，完全沉醉在高潮的享樂當中，感覺真的會令人欲仙欲死——每次泄陰精都直接澆到小穴里面小成的龜頭上，而且小穴洞口也持續地痙攣、縮收著，並且吸吮著里面的雞巴頭，仿佛不想讓男生的雞巴在此時脫落出去一樣！
而小成似乎也從來沒享受過這樣的的舒服感，剛剛才勇猛抽插的硬雞巴，竟然也在陰精澆著龜頭的刺激下，跟著在小穴里面射精跳動了起來——小穴的感覺真的非常明顯，我每次的泄陰精收縮之後，他的龜頭便跟著噴出精液跳動，兩個人的性器官好象在我體內跳舞一樣，花心一噴陰精，龜頭便一射精液，兩者全都泄在我小穴的陰道里面去了！
當我泄盡時，幾乎已經不省人事癱在那里，而當他的龜頭也射完精液後，軟趴趴的雞巴就從我滑不溜丟的小穴口慢慢地滑出了，而小穴由于連續被這兩個男生雞巴的弄，一時收縮不起來，洞口也就變的松垮垮的，小成的雞巴一滑出，里面的陰精、精液、淫水也跟著一泄而出，好象用水龍頭一樣！
而我也在連續的高潮與泄陰精之後，變得疲憊不堪，整個人幾乎都沒有力氣再動，只能腿開開的癱在八爪椅上，任由淫水混和著精液從小穴里流出，經過屁眼流到椅子上，甚至都滴到地上去了——如果當時有攝影的話，這應該是最淫蕩的一幕了！
之後，我們三個人都疲憊不堪，于是就地在汽車旅館里面過夜。睡沒多久，兩個年輕人果然體力好、恢復的快，又在我沉睡時再次把我脫光，又一次輪奸了我！甚至還來新花招！！！
兩個男生不但輪流插小穴，一時性起，竟然還前、後夾著我，兩根雞巴同時插入人家的小穴跟肛門——我就像是漢堡里的那塊肉，下面兩個洞同時被他們夾擊！後面的洞被戳入的刺激感帶動了前面的洞興奮，讓我從夢中悠悠醒來，竟然又跟他們一起達到另一次性高潮！
在我高潮後，兩個男生也都分別射精在我的小穴跟肛門里面了。由于過度興奮，我再次昏厥過去，最後是怎麼離開汽車旅館的，到現在都還不是很清楚！
　　