　　晴儿一身疲惫的往车站走着，下班晚高峰的电车，人群拥挤摩肩接踵，封闭空间沉闷不已，小声谈话大声叫嚷此起彼伏充斥车厢，上了一天班让他的眼皮直打架，每天为了还房贷拼死拼活加班让自己的身体十分的吃不消，欲望也很少发泄，没等一会车来了车厢里十分拥挤晴儿站在了车门的前面，专心的刷这自己的微博，突然屁股被捏了一下！晴儿以为别人不小心没在意，没过多久屁股竟然被轻轻的揉捏起来，“卧槽！我一个大男人不会被人猥亵了吧！”晴儿心里想着老在网上看到的电车痴汉不会发生在自己身上了吧！
晴儿回头看了一眼！自己174的个子完全在那个人面前矮了一个头！高高的个子穿着一个黑色大衣完全把他包在了这个人的怀里“卧槽！不是吧！我一大男人竟然在电车上遭遇色狼了！”晴儿心里想着，突然哪个人的手脱的他的裤子摸上晴儿圆润的屁股，能感觉到屁股上手手指修长，指尖从圆润的臀瓣摸到股缝色情揉按着，“唔…嗯…”像晴儿这种上班族那个不是起早贪黑累的要死，那有时间解决自己的生理问题所以被人轻轻的摸了俩下便被挑起了情欲，“哟——小骚货发情了？真敏感啊——被摸屁股竟然也能发情”晴儿身后的人边说边更过分的摸着，这个电车痴汉的声音还该死的好听，带着磁性又不失性感的男中音，“唔…放…放开…”痴汉的另一只手改变了方向摸向了晴儿的玉茎“呦——起来了——小骚货，给人摸屁股有这么舒服嘛？”痴汉一遍调戏着晴儿一遍将晴儿的裤子脱掉，浑圆的屁股一下弹了出来雪白笔直的长腿现在不停的打颤让人能浮想到着在着个诱人的肉体里进去有多么美妙，粉嫩的性器已经激动的开始流水，晴儿的睫毛上粘着泪水一颤一颤的，红润的嘴巴一张一合里面吐露出温热的气息，“哎呦——真是个宝贝，前面竟然是粉色的尺寸也完全不够看，很可爱嘛——一看就是要被男人操的货，你这尺寸根本满足不了女人，所以乖乖配合哥哥等会哥哥把你操爽了。”晴儿的脑子里一片浑浊，他一个小处男那经历过这个！早已经被情欲熏的什么也不知道脑子里只剩下一点点知道着不对要反抗，“不…不要…你…你放…放…了…我吧……大哥”“你最好动静小点！现在还在电车上，等会被人发现了，可别怪我没提前你啊小宝贝。”“嗯…嗯哼…嗯…别…别进去…混蛋…”晴儿压低了声音可显得声音变得格外的绵软，痴汉的手指慢慢的探入了后穴，粉嫩的后穴第一次被人碰显得格外紧瑟“疼…疼…你轻点…拔出来！唔”“小骚货的骚肉穴都是粉的真是太可爱了，宝贝忍忍等扩张好了我再进去，我的大东西要是不扩张就进去的话我怕你会直接晕过去，乖”
慢慢的手指从一根增加到了三根，“叽咕叽咕…”肠道内自己分泌的肠液顺这大腿流了下来反着光显的色情的不得了，“哟——真是处男吗？怎么才插了几下就流开水了，看来我今个儿是捡到宝了”“嗯……你…嗯…你流氓…拿…拿出去…啊啊啊啊！”身后的男人在晴儿骂着他的时候一个挺身进入了这美妙的身体，“宝贝——呼！真棒，别哭啊！你夹的我好紧，放松！”身后男人开始用力的操干着，看着被进入的晴儿一脸失神，嘴巴张的大大的，来不及吞咽的口水顺着下巴流了下来，过会又带着哭腔的控诉着身后的男人“唔……啊啊……你慢…慢点…唔…求求你…慢点…”“宝贝，我肏的爽不爽？嗯？”说完还用力的挺了挺，“嗯…嗯…”晴儿张着嘴呻吟着，要不是高峰期人多吵闹怕是他被人肏的事情已经被发现了，“嗯哼…好快…，好满…嗯嗯…”“宝贝舒服了吧，果然是个欠肏的小骚货，万一往后离不开哥哥的大肉棒哥哥就每天在地铁里等你好不好啊？小骚货？”“啊啊……小骚货离不开哥哥的肉棒了…呜呜…离不开了…啊啊啊……”晴儿被操的只知道重复男人说的话，身后男人看着可爱的小人已经开始爽了遍不顾及力度抽插的更加猛烈，“啊——好爽——好舒服……嗯…”晴儿被肏的只会淫叫，“小骚货，给哥哥叫声好听的！”“嗯…好哥哥…好会干…小骚货……嗯……嗯…啊…好舒服的…啊啊啊……”“滴”车门打开了，人们互相拥挤着开始下车，男人突然把晴儿抱了起了，“啊——”突然站起来让粗大的肉棒进更深刚好顶在了晴儿的骚心上，“我们现在去坐着，你要是不像被发现了小声点，真是骚货啊！”男人警告着晴儿，黑色的大衣完全的包裹着了晴儿，晴儿的头也埋进了男人的胸膛只露出了红的滴血双耳，晴儿的腿不小心踢到了旁边的大妈，大妈正准备开口大骂，“我哥哥喝多了！不好意思啊”晴儿听见男人给大妈解释着，从大妈突然娇羞的语气听出来男人貌似应该也长的不错，突然男人开始动了起来，“啊啊啊——”晴儿一下没忍住叫了出来，“哥哥，真是的，发酒疯也回去再发啊！”男人说完了以后才让旁边好奇的目光都收了回去，男人粗大的肉棒开始九浅一深的抽插时不时磨着骚心，“嗯……用……用力”晴儿被撩拨的开了口，“用力？小骚货，求我啊——”男人充满磁性的声音在晴儿耳边说着，呼出的热气打在晴儿发红的耳朵上，“啊——好哥哥…肏我…求…求求你…用力的肏小骚货…求…求求你了……”“你这你要求的啊！等会记得别叫出声音来了”男人开始用力的动了起来，车厢里嘈杂的声音盖住了色情的拍肉声，晴儿记的男人叫他忍着，咬住了自己的下嘴唇，可是还是从嘴里冒出了断断续续的呻吟声，整个眼睛开始发红满眼充满泪水，“唔……嗯……嗯嗯……”男人貌似快到了，抽插开始变快更用力恨不得把底下的双球也塞进去，“啊啊啊啊——”热热的精液打在柔软的内壁上，晴儿没忍住叫了出来——“呜呜呜…”晴儿趴在男人的胸膛开始哭了出来……
　　