　　这是十多年前，我在一本杂习上看到的一篇故事。过了这么多年，我已经记不清那本杂志的名字了。只是记得故事中的大致情节。我进行了一些加工细化，就成了如今的这篇文章。
我是警局的侦察科长。最近连续发生几起盗窃案，作案人的手段十分老练且狡猾，现场几乎无法找到任何蛛丝马迹。目前唯一能确定的，就是这起案件极可能有三个人合夥作案。
现在已经是腊月天时，上级督促我们一定要赶在春节来临之前破案。可是到如今为此，我们却未得到任何有价值的线索。
这天的中午，我因为有要事回家一趟，而局子里却正好没车，无奈只有去公车上挤挤了。公车上人很多，早已没了座位。车过了几站，上来了三个人，站在了我的身边。
这三人两个男子，另一个是女子。只是那女子的衣着有些奇怪。她戴着一面大大的墨镜，遮住了她的眼睛。天气太冷，所以她也戴着一只大大的口罩，齐肩的头发垂落下来，已经无法看到她的面容了。她穿着一件花格妮子上衣，两只手也放在衣兜里。两个男子将她夹在中间，那矮个男子甚至将手抓在她的大腿上。
这三个人显得异常古怪，却又无法说出是古怪在哪里，我约略打量了一会，接着想自己的事去了。
忽然我脚上一阵疼痛，低头一看，原来是那女子伸脚过来踩到了我。公车开得非常平稳，显然这是故意的。我抬头问道：「小姐，你干嘛踩我？」
那奇怪的女子却一声也不出，漆黑的墨镜遮住了她的眼睛，竟然连她的一丝眼神也无法捕捉到。
这时她身边那高个的男子说话了：「对不起啊，先生。我这位朋友不是故意的。不好意思。」他满脸的歉意，我倒不好意思发作了，只得作罢。
过了不多久，我小腿上又忽然感到一阵疼痛，低头看了看，果不其然，又是那女子伸脚过来，狠狠踢了我一下。
我这可有些儿火了：「你这位姑娘是怎么一回事？我招惹你了吗？」
那女子依然的不发一言，墨镜反着光，能看到我在里面的影像。那高个男子满脸堆笑着说道：「不好意思啊，我这朋友其实精神上有些问题。她常常这样子的，先生您可别生气。」
我说道：「麻烦你看你的朋友，让她别再踢到我了。」
这时那女子身边站着的矮个男子在那女子大腿上用力一拧，他的动作虽然很隐秘，可又如何能瞒过我侦察科科长的眼睛。
那女子被他拧得身子一颤，似乎十分的痛苦，可是却哼也没哼一声。我觉得古怪，但心中烦闷，也没去细想。
这时车又停了，那两个男子将那女子夹在中间，向车门走去，看来他们是准备下车了。那女子似乎十分的不情愿，不停的扭动着身体，回过头向我这边看过来。
虽然她眼睛被黑镜遮住，但我敏感的觉得她似乎是在向我求救。我心里一震，觉得这事分外蹊跷，凭着我的直觉，这三个人一定有什么问题，但一时之间却想不出来关键是在哪里。我想，还是先留下他们再说。
这时那三人已经下了车，我提高声音说道：「你们等一下，我有话要问你们。」
谁知那两名男子突然向前猛跑。不用再怀疑，这三人一定有问题，我想也没想，便向他们追了过去。这时那女子伸腿一绊，竟然绊倒了那矮个的男子。
我大声喊道：「我是员警，大家快来下来帮忙抓歹徒。」
这时车上一些同志已经下来，一起将那矮个男子按倒在地。这时那高个男子已跑得有了一段距离，但我这个科长岂是白当的，不用一分钟，我便追上了他，将他双手反拷了起来。
回到公车那里，又将那矮个男子也反拷了，一起押上公车上去。
至於那女子，因为她主动帮助抓住了那矮个男子，虽然也有嫌疑，所以没有给她上铐。公车直开到警局，那两名男子由同事去审问，我则亲自和那女子问话。
审讯室里很安静，那女子坐在我的对面，低着头依然如故一言不发。我问她道：「那两个男人和你是什么关系？」
她坐着一动也不动，只把头抬起来，那戴着墨镜的眼睛似乎正在看着我。
我说：「小姐，希望你能合作一点，这样对你也有好处的。」
那女子忽然摆起头来，头发向四面散开，可就是偏偏一声也不哼。她还扭动着身体，似乎有什么东西抓住了她一般。
我心里想，莫非这女子真的精神有问题，可刚才她帮助抓那个矮个男子，明明是正常人的行为啊。
我心里大是奇怪，走到那女子身前，她便不再摆头，也不再扭动身体，坐在椅上，抬着头安静的看着我。我忽然心里一阵冲动，伸手将她头上的黑镜摘了下来。
这才发现，那墨镜竟然还用胶布固定着，难怪那女子刚才那样甩头，墨镜都没有掉下来。那女子大大的眼睛中却满是泪水，一逼乞求的眼神。我连忙帮她取下了那只大大的口罩。这下我呆住了。
原来那女子嘴被一张强力胶布牢牢的封住，另外还有两张胶布，以她的口为中心交叉的贴在第一张胶布上面。这样严密的胶布封着她的嘴，她自然是无法说话。
还有她的鼻子，有两根细细的管子分别从两个鼻孔里伸出来，我低头一看，她的鼻孔里竟然实实的堵着用水和匀了的麵粉团。那两根细管原来是供她呼吸而用的。本来不论将人的嘴封堵得多么严实牢固，也能从鼻子里发出些哼哼的声音出来。但如今这女子的鼻孔竟然也给麵粉团塞得这样紧密，自然连哼也无法哼一声了。
那女子的耳朵里也似乎有什么古怪。我拨开她的头发，原来她两边的耳孔也给麵粉团塞住，想来连声音都无法听到了。
那女子胸部微微起伏，显得十分难受。她的鼻孔一张一张的，想要多吸进一些空气进去。只是那麵粉极有粘性，塞得又多又满又深，她鼻翼扩张的同时，麵团粘住了鼻子也跟着扩大了。
我急忙伸过手去那女子脸上，要撕下封住她嘴的三张胶布。那胶布粘得十分结实，为了不弄痛那女子，我小心的撕下了外面的两张。最后撕开最底层的一张胶布，眼前的东西又令我大吃一惊。
原来那女子口中竟然满满的被塞着东西。本来胶布封住她的嘴的时候，我觉得得她两腮有些鼓突，却原来里面也给堵着。撕下胶布后，那女子紧紧闭着的嘴张开了，这一定是在贴住她嘴的时候，有人将她的嘴硬合拢了才封上胶布。
我伸手去她口中挖那些堵嘴物，原来是几条女人的长筒丝袜，那上面淋淋漓漓的沾满了女子的口水，我随手将它们扔到地上。
那女子张大了口，急促的喘息着。过了好一会，她觉得好了些，这才开口对我说道：「付科长，您脱下我的衣服吧？」
想不到这女子居然认得我。但为何又提出这样的要求呢？我说：「这怎么行，我不能这么做。我们继续审讯吧。」
那女子看我没有帮她脱下衣服的意思，又说：「科长，快帮我脱下衣服。我的手都麻木得没有知觉了。」
我正想开口拒绝，忽然想到她耳中塞满了麵团，哪里能听到我说话。但她口鼻耳都被塞了，为何不自己解脱自己？莫非？
我急忙将那女子的呢子上衣解开脱下，她里面穿着一件白毛衣。胸部很是丰满，我不禁有些心跳加快的感觉。透过她的毛衣，看得到她的手臂反背着在背后，一动也不动。毛衣里面还有些一条条的隆起，不知是什么？
那女子说：「毛衣也要脱下来。」
事到如今，我还有什么不明白的？何况那女子的胸部如此美丽而丰满，我内心也有些想一睹芬芳。
脱下了她的毛衣。她里面是赤裸的。果然，她的手被麻绳捆绑得结结实实。
麻绳只有半釐米的直径，在女子乳房上部缠绕了有十多圈，压住上臂的上半部分牢牢捆在身体上。
而乳房下部也捆有十多圈，将上臂的下半部分和身体连成一体。在那女子的乳沟部位，上下的绳子被拉到了一起，用另一根绳子捆住，往上拉到背后，使得她的乳房上翘挺立，分外的勾引人。
绳子拉到背部中央后，也将上下的绳子拉到一起捆紧。这样本来就紧梆紧的绳子越发更紧了。女子的两只手腕反背在身后捆绑在一起，用一条绳子往上拉去，将手腕和背后那两路麻绳的中点固定住。两条小臂也被分别固定在背后的绳子上。这样使得她两只手臂根本一动也没法动。
不仅如此，她的手被捏成拳头，大拇指被其余四指握在中间，然后外面用胶带细细的包紮裹好，真正达到了小指头儿也动不了的地步。
我一看如此複杂的捆绑，心想这解开得多少时间，我拿了一把剪刀，三两下便给她剪断了所有的束缚。绳子在地上散落了一大片地方。那女子上半身都是绳印。
随后又花了不少时间，取出她鼻中和耳朵里的麵团。那女子终於获得了完全的解脱。
经过我和同事们的调查，才明白这件事的前因后果。
原来那两名男子和那一名女子正是最近连连作案的三人盗窃团夥。由於那女子想要脱离他们而改走正路，於是那两名男子便将那女子捆绑堵鼻封口塞耳，准备将这女子带到公园里的小湖中，绑上一块石头沉下去，以杀人灭口。
不料那女子却认识科长我，於是在公车上不停的向我示警，终於她得救了，而我们棘手的这桩案件，也终於告破了。
最后，我想，如果那两名男子，将那女子的眼睛也用胶布贴闭起来，那结果如何，可就不得而知了。
　　