　　
今天萧明决定做一个自我挑战，那就是他打算在白天以女装上街。虽然他已经女装外出过了不过那是在晚上，白天的光线可要比晚上的明亮的多了所以更加的容易暴露自己。不过萧明不知道怎么的就是按耐不住自己内心的冲动，所以才有了今天的变装外出还是在白天。由于是要白天以女装出行所以对于各个环节都要仔细的装扮，不然露出什么破绽那可不是开玩笑的。萧明在自己的衣柜里选了半天终于选定了一套女性的职业装。萧明带好义乳穿好衣服后就开始对着镜子化妆了，由于是白天出去所以他这次化妆非常的仔细时间自然也就花的长一些了，当他化好了妆后看着镜子里那妩媚成熟的职业女郎满意的笑了。于是萧明在次的检查没什么破绽后就背起一个黑色的女式背包出了出去。
由于是是检测自己女装是否很成功所以萧明决定不坐的士而是去搭公交车，不过让萧明郁闷的是今天的公交车上的人可真是多啊。你挤我我挤你的搞的萧明好不郁闷。“早知道自己就坐的士了”萧明心里想着。就在萧明被郁闷的挤来挤去的时候他突然感觉的到写不对劲，因为他感觉到有一双手好像在摸自己PG！！！当萧明顺着PG向下看的时候发现真的有一双男人的手在偷偷着摸自己！！！那个男人好像也发现了萧明看到了自己索性靠近他而边道：“你最好乖乖的让老子摸摸，不然的话你信不信我当众把你的裙子给扒下来。还有老子身上可是带着家伙的”。说完就把一样硬邦邦的东西顶到了萧明的腰上，萧名感觉到那是一把刀子！！！萧明心道“自己怎么这么倒霉啊，上次差点被人强暴了。而这次竟然被这么一个猥琐的男人给吃豆腐，希望他千万不要发现自己是男人啊”。萧明在心里默默的祈祷着。他不敢反抗，因为要是个男的真的把他的裙子给扒下来的话那他就真的完蛋了。
那个男人见萧明没有反抗就变的更加的变本加厉了。时不时的在萧名的PG上用力的抓一下，有时还在他的胸部上摸几把。对于这一切萧明只能够默默承受的着，现在的他真的是感觉好无助。最后那个男人竟然把自己的手伸进了萧明的衣服里。那男人在萧明的耳边轻声的说道：“小妞你的身材还真好啊，连一点小肚子都没有啊”。
萧明低声的说道：“大哥求求你了，不要在摸了”。
看到萧明那副委屈的样子更加的激发那个男人兽性。那男人手不段的在萧明的腹部摸索着罪戾还说道：“不是我不想听下来你是你魅力让我停不下来啊，你可不能怪我啊不是大哥不是人，只是大妹子你太迷人了”。说完那男人又开始在萧明的身体上摸了起来。萧明这次还真的哭了，眼泪都留了下来。那男人看萧明哭的样子离开觉得自己的血液都沸腾了，他一把抓住了萧明的“乳房”说道：“没想大大妹子你的胸这么大啊，摸起来真舒服啊。我一只手还抓不过来了”。萧明心中骂道：“能不舒服吗？你个傻B！！那可是老子花了很多钱买的呢”。就在这时萧明感到有一个硬硬的东西在下边顶着自己，还在自己的股沟摩擦着。萧明当时就想到了那是什么东西，那一定是那个男人在拿自己的XT在摩擦着自己！！！萧明想到这里一种恶心的感觉涌上了心头，他觉得自己很想吐。
那男人不段的在萧明身上抚mo着，就在这时萧明觉得自己的XT也开始有点发涨了！！！“天啊！！我可真变态！！被个男人猥琐我竟然还会兴奋”。就在这个时候萧明觉得自己PG那里有种湿湿热热的感觉，当他回头一看原来是那男人射了出来！！还湿湿的东西正是那男人的*沾到了自己的裙子上！！！萧明当时真的想回头去打那个男人，但是他还是没有那么做。因为他自己自己要是反抗的话最不利的是自己。那个男人并没有停止自己的动作，他还是不段着抚mo萧明。最后他竟然那他的一双大手伸进萧明的内裤里！
萧明当时心里一惊冷汗都留了出来，他悄声的对那个男人说道：“大哥我真的求求你了放过我吧，求求你了你也该发泄完了吧”。
就听那个男人说道：“我怎么可能舍得放手啊？像你这样的尤物简直太让人着迷了”。说着那男人手继续的动着。
那男人越来越得寸进尺竟然还大力的抓起了萧明的PG，害的萧明几次都差点叫了出来。最可恶的是那男人竟然还把自己的手指伸到了萧明的那里！！！疼得萧明眼泪丢流了出来。那男人不停的玩弄着萧明的PG，萧明感觉到那男人兴奋的呼吸不停的吹在自己的脖子上这让他极度恶心！！最后那男人将他的手顺着萧明的腹部向下摸去！
萧明当吓了脸都白了。他用自己的手企图去阻止那个男人的手继续的前进，可萧明的反抗在那男人的面前是那么的无力。最后那男人还是将自己的手伸了下去！！！萧明可以明显的感觉到那个男人的手摸到了自己的那东西！！！只见那个男人像摸到了什么恐怖的东西一样迅速的把自己的手给抽了出来，那男人惊恐的看了见萧明后急忙的离开了萧明身边。就在公车到了下一站时那个男人下车了，萧明清楚的看到那个男人下车时那逃命一样的速度，仿佛车上有人要杀了他似的。萧明心想：“最好把你给吓阳痿了那才解气呢，不过自己还真算是幸运因那男人没有喊出来。不然自己可是就真完蛋了”。他哪里自己那男人早就吓傻了那还喊的出来啊。
到了下一站萧明也下车了，发生了在和样的事情也没心情在逛街了。于是萧明就打了辆的士回家了。回到家的萧明想起今天那个男人一种恶心的感觉涌上了心头，害得他差点没吐出来。萧明脱下衣服看着那沾上了那个男人*的裙子生气的把它丢到了洗衣机里，自己也走到浴室准备洗个澡。当他看到自己PG上那些被那男人抓出来的痕迹，有的但红红的显然是肿了。萧明心道：“自己怎么这么倒霉啊？上次是差点被人给强暴了，而这次竟然被人猥琐。不过要是再让我遇到那个男人的话我一定要杀了他”！
　　