　　一切的开始都是来源于一个小孩子的错误认知，但是没有办法，谁让我有一个老是要应酬的爹呢。在我我爸爸还年轻的时候，正是工人们扛起祖国脊梁的时候，那个年代做销售的人只有两个结果，要么饿死，要么暴富。而我家的男人都是天生的销售，于是没上高中就去跑「江湖」成功，年少多金的成功人士老爸，娶了当时家乡国企化工厂的厂花老妈。做过校长的外公本来是很反对的，毕竟是老知识份子，更希望妈妈嫁给教师或是「大檐帽」（不是警察哦，当时指的是公务员，八大局的人）。但架不住二人青梅竹马，老爹又嘴甜会说话，再有就是年少多金，母亲嫁过去不愁过日子，于是就便顺其自然了。
爸爸对老妈特别好，毕竟美人谁不爱？但是工作的原因仍然要逢场作戏，陪客户纵横夜总会。回到家老妈就算再温婉贤惠也要发脾气，毕竟自己有一个美丽的老婆，却要去找小姐花天酒地有些太傻了，这关乎性感娇美的妈妈在女性魅力上的尊严！爸爸问只能好言相劝妈妈说对那些小姐只是交易，并没有感情，顺带诉苦，毕竟外面的小姐怎么也是不如妈妈撩人的，当时的中国女性太多因为长身体的时候营养不良长成一副柴火身材的了。但是这些显然不应该被心智不成熟的孩子知道，经常被灌输这些信息，对于留着销售血统却被严管零花钱的我来说，时间一久就总结成另一种信息：１。男女之间花钱做这个就是个交易，和拿钱找个老师给我补课没有区别，只不过是给爸爸补课。
２。妈妈比外面的女人值钱。
当时的我根本不知道这对于女人来说意味着多大的屈辱，于是我妈妈这辈子的生活可想而知了。
那个时候还上小学，正是妈妈褪去青涩绽放少妇魅力的时候。因为外公是校长，又只有我妈妈一个女儿，外加我爸也有钱，妈妈的身材保养的特别好，１６８的身高在那个年代的女性当中实在少见，３６Ｄ的胸围更不必说，屁股不大但足够圆润，和周围一群棺材板比起来那可真是……脸蛋虽然不是多漂亮但看久了也比较耐看。所以不管走到哪我妈妈都必然会是视线的焦点。
正是那个时候很普通的一个夏日傍晚，爸爸出国，所以只有妈妈牵着我的手回家，天热妈妈穿的也挺少，一对奶子呼之欲出，雪白的手臂举着遮阳伞，脚踩着那种只有几根绳子的高跟凉鞋哒哒的响，经过了小区门前的民工帐棚，由于管路改造，整个城区都要重铺管道，要施工一个多月，经过棚子的时候正好两个民工坐在小板凳上晒太阳，上半身光着，下半身穿着灰短裤，鸡巴因为太长，龟头从短裤腿里伸了出来（有朋友吐槽我说之前说过的３０ＣＭ，但是当时这个画面给我的冲击力真的让我认为民工的鸡巴都超长）。两个民工的视线一直没离开我妈，每次经过这里的时候在外面坐着的民工都会当着我妈妈的面嘴里不干净，这一天又是。
「这奶子，嗬，这白，这要是操上一回。」
「这个小区就这个女的长得最好，妈的外边找的小姐比她差远了，要是能操一晚上花俩人的钱我都干啊。」
「长成这样的都是有钱人，哪有当婊子的，操，看着她我又憋不住了，晚上得去找个小姐」
……
每次听到这种话我妈妈都是皱皱眉头拉着我快走，我妈妈从心里厌恶这些民工，但是教师家庭从小的教育让她很少和泼妇一样吵架，毕竟这些民工也仅仅是口花花。今天也是这样，但是一直想买一个拼装玩具的我突然心里一闪：今晚找小姐、俩人的钱都行、真想操她……可以从他们那里拿钱啊。这个时候妈妈正巧想起家里没酱油了，和我说「江江，妈妈去买瓶酱油，你先上楼。」我答应之后却悄悄跑到民工棚那里，问刚才的民工说：「我妈妈漂亮么？」那两个民工一脸惊讶，但还是说「挺漂亮的。」然后我问他们「今天晚上让你们操但是要给我买玩具。」「哈哈哈哈这小子傻了吧」「我说的是真的，我有办法，你操办完了给我钱也行。」这时候两个民工愣住了，然后把我拉进了棚子，棚子里一股味熏的我差点背过气去。
因为我妈天天接我下学所以民工棚里的其他民工也都认出我了，所以就更蒙逼了。这时拉我进来的民工对棚子里的其他民工说：「这小子说可以让我们今天晚上玩他妈妈，但是要给他买玩具。」
然后棚子里就炸开了「就那个特漂亮奶子特大那个？」「我操，一个孩子知道啥？」
「孩子瞎说你也信」
……
棚子里的民工七嘴八舌的说了一堆，拉我进去的那个民工说「反正完事给钱，他有办法就试试呗，那女的那漂亮，万一就操着了呢？」这时候棚子里面的民工们可能想起了我妈妈的样子，下体都支起了帐篷，其中几个估计已经被欲火烧到脑子的民工觉得可以试一下就问已经快被熏死的我说，「晚上我们咋弄啊？」
我想了想我妈妈的作息喜欢，捂着鼻子瓮声瓮气的说：「你们在我家后窗那边等我，７点左右我给你们打招呼，你们上来。」敲定计划以后赶紧跑上楼，开始写作业，不能让妈妈批评我结果耽误正事。
吃了晚饭继续假装写作业，然后偷偷听外面的声音，看了会电视妈妈像往常一样开始洗澡，听到水声之后看了下屋里的钟，时间差不多，就跑到家里厨房后窗往下看，估计是棚子里有些民工不信任我，没有都来，只有８个人在那眼巴巴的望着这边，我赶紧摆手让他们上来，然后在门口等着。猫眼里看到他们上楼了之后把门打开了，我家的大门正对着浴室，民工们进来之后听到浴室里的水声都明白怎么一回事了，一个民工开始脱衣服，其他的民工也开始脱，夏天本来就穿的短衣短裤不到一分钟都脱干净了，八根粗大的鸡巴都早就硬起来了。
民工们都迫不及待的走向卫生间，因为家里只有我，妈妈也没有锁门，民工们推开了浴室的门，妈妈很快就大叫了起来，但是民工更快，妈妈的尖叫声不到两秒就变成了被捂住的「呜呜」声，然后我就在客厅里看到了妈妈被几个民工从浴室里抬了出来，妈妈挣扎的很厉害，四个民工分别抓着胳膊和腿，还有一个捂着嘴。妈妈看到我之后挣扎的更厉害了，其余的民工将茶几上的东西拿到了一边，然后他们就将妈妈仰着放到了茶几上。
捂着妈妈嘴的民工突然大叫一声把手拿起来，说：「这娘们真咬啊」。我妈妈这个时候强迫自己冷静下来，对民工们说，「求求你们放了我，你们要多少钱我都给你们。」
民工们都哈哈大笑，其中一个说「多少钱都买不到你这样的。」然后我妈妈又开始大叫，民工们把一个内裤塞进了我妈妈的嘴里，抓着胳膊的民工就把手放在我妈妈３６Ｄ的大奶子上，使劲的又抓又揉，好像想把我妈妈的乳房抓爆，妈妈疼得很厉害，表情非常的痛苦，但是嘴里却没办法发出声音。
然后一个等不及了的民工冲手上吐了一大口唾沫，抹到自己龟头上，然后把他的大鸡巴对准我妈妈的阴道口，妈妈死命的挣扎，但是其余的民工都上来按着我妈妈，其实也是为了能摸到我妈妈的身体。这个民工把龟头对准后，用力的操了进去，一插到底！只见妈妈的小腹上有了一出明显的隆起，妈妈疼得浑身抽搐，正在操我妈妈的那个民工大叫到，「真她妈爽，可舒服了，比找的小姐舒服多了，我要操死你，啊啊啊啊……」民工扶着我妈妈的腰，没有任何技巧，粗长的鸡巴在我妈妈的逼里简单粗暴的大力抽插，妈妈小腹随着民工的大力抽插一次次隆起。
其中一个民工说「肯定爽啊，你看她肚子都操出尖了，肯定是操子宫里去了。」我妈妈因为剧痛使劲的挣扎起来，但是很快就被操的浑身抽动，身体只知道疼痛根本无法控制了。大滴大滴的眼泪从妈妈的眼角滚落下来。可是民工没有停止的意思，一直在深深的抽插，丝毫没有怜惜，每一次冲击都伴随妈妈的抽搐与「呜呜」的惨叫，妈妈纤细的腰似乎要断掉了。更让她难以忍受的是来自子宫的剧痛，阴道和子宫好像要胀破了，子宫口在一点一点地被阴茎摩擦掉，子宫壁一次次承受着兽欲的撞击。妈妈感觉自己好像马上就要死了一样。
就这样这个民工操了我的妈妈５分钟之后停了下来，我妈妈以为一切都快结束了吧。可是事实并非如此，民工深深喘了口气之后开始冲刺了，民工抽插的更用力更迅速了，一下下的暴奸让我妈妈死去活来。我妈妈已无法抗拒这暴力的强奸，能做的只有惨叫和流泪。突然民工浑身青筋暴起，鸡巴在我妈妈的逼里操的越来越快，嗓子里也发出了野兽一般的吼叫，我妈妈仿佛感觉到了什么，又突然剧烈的挣扎起来，但是又被使劲按住，这时这个民工的大鸡巴大力的捅了一下之后没有再往外抽，而使尽全身力气顶着我妈妈的下体，仿佛想把整个人都塞到我妈妈的逼里，随后硕大的阴囊剧烈收缩了几下，将精液射进了我妈妈的子宫。民工回味了十几秒之后，在其他欲火焚身的民工催促下拔出了已经软掉的阴茎，在龟头拔出我妈妈阴道口的一刹那，发出了拔出活塞一样的「啵」的一声，同时，精液和鲜血的混合物就从我妈妈那大阴唇已经不能闭合的阴道口里流了出来。
另一个民工抢到了位置，猴急的把我妈妈的双腿扛到肩上，将阴茎对准妈妈的阴道口，用力一挺，坚硬如铁的阴茎便直挺挺地插入了妈妈带血的阴道。我妈妈的身体猛地一震，由于刚刚被刚才的民工巨大的鸡巴疯狂抽插的阴道已经有几处伤，子宫口也被操伤了，第二个民工插入时，我妈妈已痛的无法忍受，疯狂的扭动身体。可是这群民工哪管我妈妈的死活，鸡巴在我妈妈的阴道里使劲抽插着。
在我妈妈痛苦的呻吟声中，小腹随着民工的大力抽插而一下下隆起。从没操过子宫的民工只感觉一股直冲大脑的快感差点让他立刻缴械。两个丰满的奶子不停抖动，子宫和阴道因为痛苦而抽搐。民工乌黑粗大的阴茎和我妈妈洁白丰满的的身体形成了巨大的反差。让民工意识到他现在强奸的，是一直以来都想操到，但是却根本连手指头都不能碰到一根的富人家的美少妇，这让他更加用力地去蹂躏可怜的妈妈，龟头一次次的顶进我妈妈的子宫里，把我妈妈子宫里被之前的民工射进去的精液「咕叽咕叽」往外面顶，青筋暴胀的阴茎每次抽出都沾满白色的精液和子宫里的鲜血，妈妈娇嫩的子宫和阴道已经不能承受这般猛烈的入侵，充血的大阴唇已被民工的阴茎抽插得开始外翻，阴道里粉红色的粘稠液体没有大阴唇的阻碍，开始随着那根巨大鸡巴的活塞运动流出，有些流到了那根正在享受中的阴茎上，正在哭诉我妈妈的痛苦，更多的顺着母亲的的大腿根流淌下去，让民工们更加兴奋。在龟头被我妈妈娇嫩的子宫包裹的快感，与身份巨大差距的双重刺激下，第二个民工的大鸡巴很快就在我妈妈的子宫里射精了，从头到尾不到５分钟。
当第二个民工的鸡巴从我妈妈的阴道里拔出阴茎之后，马上就有第三个年纪比较大的民工抓住我妈妈的腿想要来操我妈妈，这时候一个面相挺年轻的民工，估计不到二十岁，说到：「二叔，能让我先来么，我还没尝过女人啥滋味呢」。
那个年老的民工想了想然后起身对年轻的民工说「来吧，好好操，你第一次就能操着这样的女的真是命里烧高香了。可别刚上去就他妈下来啊。」年轻民工急忙接替老民工的位置，用手扶起阴茎不顾我妈妈的挣扎开始强奸我妈妈。一下下抽插着的阴茎给我妈带来了一下下钻心的痛苦。而我妈妈所能做的，只有流着泪等待这场噩梦的结束。突然，我妈妈觉得自己的双乳被人用力掐住了，然后就是一声低沉的号叫，紧接着一股热流就又冲进了我妈妈的子宫。小民工不情愿的抽出阴茎，我妈妈的下身已经一塌糊涂，男人的精液混杂着阴道的分泌物和血液从阴道口慢慢流出。我妈妈挺立的奶子已经被蹂躏得不成样子，白嫩丰满的乳房上到处都是牙印和指痕，奶头也被咬出血了。在接下来的几个小时里我妈妈就被这八个民工围在中间肆意轮奸，发泄着欲望，而我可怜的母亲只能用哭泣和惨叫表达肉体和精神上的痛。
妈妈的眼泪与痛苦更加刺激了这几个民工「呦，哭了啊，平时看都不看我们一眼，就知道嫌弃我们穷，还不是被我们随便操？啊啊啊啊受不了了太爽了，我要射了……」这几个民工毫不怜香惜玉，完全不让我妈妈有喘息的机会，不断的轮奸，一泡泡的精液射进我妈妈的阴道和子宫里，小腹也被射入的精液撑得鼓起，灌满的精液不断从体内倒流出来。八个民工们都强奸过我妈妈一轮之后，我妈妈已经被操的翻了白眼，身子已经瘫软的如同烂泥一样被这几个民工随意摆弄几乎失去意识，口中不断发出模糊的呜咽，娇躯不断的抽搐着，我妈妈丰满的奶子上全是青肿，几乎看不到原来白嫩的颜色，阴唇被干得外翻，看到这里我的鸡巴也一次次的勃起，我根本不用去碰我的鸡巴，勃起的阴茎自己就会被这些画面刺激的射精，在我的记忆中那是我射精最爽的一次。
这几个民工仍然在一个接一个的轮奸我妈妈，将他们每天做梦都想操到的美少妇压在身下，将粗大的鸡巴捅进我妈妈的嫩逼，穿过紧窄的阴道和已经快被捅烂的子宫口，一次次撞击在我妈妈的子宫壁上，然后将肮脏的精液射进我妈妈娇嫩的子宫。
这八个民工都在我妈妈的子宫里射精了两三次之后，穿上衣服就走了，我看着躺在茶几上浑身抽搐的妈妈真的下了一大跳，当时就感觉妈妈可能要死了，吓得连买玩具的钱都忘了管民工要了。就站在妈妈的身边看着妈妈，后来妈妈的身体不抽搐了，好像是睡着了，再后来就是第二天了，妈妈在浴室大哭了好长时间。
看着妈妈的身体没问题了我就放心了，然后突然想起来忘了朝民工要钱了。
第二章
妈妈上次被楼下的民工们轮奸之后在家里一天没有出门，一直都在发呆，眼睛也一直在流泪，我那个时候也不懂，妈妈和爸爸有时候也做这种事啊，每次都挺高兴的啊，根本不知道我妈妈为什么伤心，回忆了一下妈妈被轮奸时候疼的抽搐昏迷的惨状和身上的淤青还有阴道里流出的血迹，我自做聪明的认为妈妈是受伤疼的哭了，觉得楼下的民工们更讨厌，把妈妈弄得那么疼，都哭了，最重要的是还不给我钱。我就去安慰妈妈：「妈妈你怎么了，为什么一直哭啊，是受伤了么？妈妈乖，不哭了，现在江江都不怕疼了，妈妈也要坚强。」妈妈眼泪突然就一下涌出来了好多，一把抱住我说：「妈妈不哭了，妈妈和江江一样坚强」。然后我就确定了妈妈就是疼哭了，心里盘算着一会下楼找这群民工算账。妈妈又抱着我哭了一会，就去给我做饭了，一天没吃东西肚子确实很饿。吃饭的时候发现妈妈真的不哭了，但是眼睛还是有点红。「妈妈你还疼么？」我妈妈揉揉我的脑袋说：「不疼了，妈妈也不哭了。」我心里就放心了，吃了晚饭，就下楼去了。
下楼之后我直奔民工棚，发现没有民工在门口坐着了，里面声音乱糟糟的，我很好奇就坐在门口听他们说话。「我说老杜啊！我骗你干啥，真的就是那个女的，奶子可大了，屄也紧，还短，能肏到里边，肚子上都肏出尖了。」「不信，你就吹牛逼吧，哪有屄那样的？」
「咋没有，二狗媳妇不也得过那个叫什么子宫的病么，子宫小，你们还说二狗享福了，二狗也去了不信你问他？」
「我媳妇那叫幼稚子宫，不过赖子真没骗你，那个屄比我媳妇的都小，肏到最里边子宫包鸡巴头上，还动，我操那叫一个舒服，长的漂亮奶子还大，跟做梦似的，真想再肏一次，少活十年我都干！」
「我操，居然是真的，你们花钱了？那得多少钱啊？那么漂亮女的，好像也挺有钱的，也不像做小姐的呀」「没花钱，他儿子说我们给他钱买玩具就能肏他妈，他给我们开的门。」
「不会出事吧。」「能出啥事，我告诉你越漂亮的女的家里越有钱，越不敢声张！你看王麻子他们后悔的，昨天让他们去他们还说孩子瞎说，也没爽上，昨天你要是在就带你一起了。」「我操太爽了啊我也想去啊。」这时候我冲进去了「去什么去，你们都没给我钱，还把我妈妈弄伤了，赶紧把钱给我！」民工们看我进来吓了一跳，都愣住了。我觉得他们就是不想给钱「快点，别想赖账」。
这时候有民工反应过来了，对我说「给你钱行，你再让我们去你家，我给你两份钱！」
「不行！你们把我妈妈弄受伤了，都疼哭了！」「那就不给你钱了。」
「……」我的内心很纠结。
其他的民工看到我脸上纠结的表情，就过来七嘴八舌的劝我「让我们去就给你两份钱！」「反正你妈妈都让我们肏过了，不差这一次。」「对啊，反正都肏过了，不让我们去就不给你钱。」
我纠结了一会，想到要不就让他们轻点，反正妈妈现在也不疼了，要不就今晚上吧。「今晚可以，但是你们不能再把我妈妈弄哭了。」「肯定不会把你妈妈弄哭了，哈哈，今晚上有的爽了。」「你再憋两天，让我们歇歇一起去，妈的昨天肏了一晚上射了好几次，今天还干活，太累了。过几天的，反正这小子也跑不了。」「我操你们都去过了，我憋不住。」
「欠收拾了是不？」
「行、行，等你们。」
「咱们棚的干活快，比那几个多下了十多根管子呢，干活再快点，下周六就完活了一起去」
「好啊，就下周六。」
我又和他们讲了一会计划，让他们早上在我们楼的后窗等我信号，就回家了。
看到妈妈表情正常了心里特别开心，心想妈妈伤好了，那些民工下次虽然来的人多了但是会对妈妈轻一点，妈妈应该不会再受伤了。
第二天妈妈又照常送我上下学，但是穿的衣服和之前的都不一样了，基本上全身都被挡着，可能是为了掩盖身上的淤青，尤其是我妈妈那对巨乳，３６Ｄ的乳房一般的胸罩都只能包住很小的部分，如果穿平时夏天的衣服一阵风或者一弯腰就能从领口看到白腻的一大片，现在妈妈的那对本来雪白色的奶子上全是淤青，过了两三天才淡下去。现在路过民工棚子的时候妈妈都靠着路的另一边走，但是民工们看到我妈妈之后也都不口花花了。
生活仿佛都回到了正轨，时间很快就到了周六。又是一个很闷热的周六，本来想睡个懒觉，但是８点多就流着一身汗被热醒了，直接就去洗澡了，妈妈听到我的声音也起床了，等我洗好了澡我妈妈的早饭也做好了，然后我妈妈也进去洗澡了。我迷迷糊糊的咬了口煎蛋突然想起民工的事情，趴到后窗户上一看，那个棚子里的民工都在后窗户下面眼巴巴的往上瞧，我比划个手势让他们上来，他们就绕到楼前上楼了，我开门一数，好多啊，快二十个了，心想一会完事了找他们要三份玩具钱。
这帮民工们飞快的脱光了衣服，然后轻车熟路的走到浴室门口把门打开了，妈妈又发出了绝望的尖叫然后马上被人按住脑袋用内裤塞住嘴。妈妈应该是正在打沐浴液，身上滑滑的，妈妈拼命挣扎之下民工们有点抓不住胳膊和腿了。
「抱住了给她冲冲。」
然后一个民工就抱住了我妈妈的腰，另一个民工摘下了喷头朝我妈妈身上喷，其他的人就在我妈妈身上揉搓，但是目标都是那对雪白的大奶子，这对３６Ｄ的雪白巨乳对这帮民工有莫大的吸引力。
「别他妈墨迹了，冲干净了抬出来！」然后民工们才把我妈妈全身冲干净抬到卧室，把我妈妈按在床上用凉被简单擦了擦。我妈妈拼命挣扎，使劲摇着头，脸上满是绝望的泪水，我心想妈妈别怕，他们答应我了这次会轻一点了，不会再把你弄伤的。把妈妈擦完了之后离床近的民工们开始使劲蹂躏着我妈妈的身体，尤其是我妈妈那对雪白的巨乳，更是成为农民工们蹂躏的目标，一个奶头被一个民工掐住使劲的拽，妈妈的嘴已经被内裤塞住了，但我依然能听到妈妈因为疼痛发出的惨叫。他们居然骗我，说好了不能伤害妈妈的「放开我妈妈！」，我冲过去然后就被一个民工使劲扇了个耳光，疼的我差点背过气去，妈妈看到我被打了，眼睛红的都快滴出血来了，更加拼命地挣扎。「啪、啪」「给我老实点！」，刚才甩我耳光的民工舍不得扇妈妈绝美的脸，就朝着我妈妈的乳房使劲扇了两下，马上妈妈雪白细腻的奶子马上就浮现出了青紫色的掌印，我这时站在一边伤心的哭，不敢捂脸，一碰就火辣辣的疼，根本不敢想象妈妈的奶子被这么重的扇了两下还要被这帮民工又掐又抓会有多疼，一个民工抓住我妈妈另一个没有挨巴掌的奶子，俯下身含住了妈妈的奶头，使劲的吸，都发出了声音，吸了几下之后不知道受了什么刺激，突然用牙开始咬妈妈的乳房，咬了几下之后又使劲咬住妈妈的乳头往上拽，妈妈疼的直翻白眼，民工松开牙的时候我看到妈妈的乳头上都开始渗血了，另一个民工揉了一下我妈妈的乳房，结果把奶头边渗出的血抹到了满是牙印的乳房上，这个民工愣了一下，然后俯下身舔干净了妈妈奶子上的血迹。
也许是刚才的血刺激到了民工们，对我妈妈的的残忍轮奸就这么开始了，有一个上次没有来的民工朝手上吐了口吐沫在乒乓球大的龟头上抹了几下，龟头上的泥和尿碱和着唾沫看起来非常的恶心，骚味刺激的我差点吐出来，然后这个民工跪到床上把我妈妈的双腿使劲分开了。手上扶着我手腕粗的大鸡巴在我妈妈的屄上蹭了几下，然后对准我妈妈的阴道口在我妈妈惊恐的目光下扶着大鸡巴使劲的肏了进去，马上我妈妈平坦的的小腹上就隆起了一个大大的包，妈妈浑身疼的像痉挛了一样抽搐，那个民工爽的浑身都哆嗦。
「你可别就这么射了。」
「啊啊啊，我操！真他妈舒服，这屄确实短，顶到最里边子宫就全包鸡巴头上了！还能哆嗦我操！二狗子，这娘们比你媳妇肏着舒服多了！啊啊啊」然后这个民工无视我妈妈的痛苦，双手扶着我妈妈的腰开始使劲肏着我妈妈，妈妈的小腹随着这个民工鸡巴打桩一样的大力抽插不停地隆起。
「我草你妈！」那个二狗子好像明白了什么，就要打正在强奸我妈妈的民工，然后被别的民众七手八脚的抱住了。
「哎呀我操也不怪老杜，你媳妇本来就骚，就你不知道！今天有这么个娘们让你随便肏你都积了八辈子德了，今天好好爽爽，有事回去再说。」「我肏死你我肏死你啊啊啊……不行了射了射了啊啊啊」二狗子被其他的民工七嘴八舌的劝住了之后，正在强奸我妈妈的民工也在巨大的快感下精关失守，使劲的狂肏了我妈妈几下之后趴在我妈妈身上，双臂环抱着我妈妈，龟头使劲顶在子宫里，然后巨大阴囊使劲收缩了十几下，将民工肮脏的精液通过马眼射出，在我妈妈娇弱的子宫里爆浆了。民工抱着我妈妈，射了十几下，足足有１分钟。
这个民工将精液都射到我妈妈的子宫里之后又直起腰来，我妈妈这个时候也喘着粗气，颤抖着睁开眼睛，然后惊恐的看到小腹上的隆起大了好几圈，我妈妈也意识到这个民工将攒了许久的精液射在了自己的子宫里。然后这个民工慢慢拔出了巨大的鸡巴，妈妈的小腹也慢慢归于平坦，龟头离开妈妈阴道口的时候发出了「啵」的吸气声，然后大量的乳白色的精液和着少量黑褐色泥浆还有一缕缕鲜血顺着阴道口流了出来。
「二狗子是我不对，你消消气，你来，让你泄泄火。」刚强奸过我妈妈的民工让出了我妈妈下体的位置，身高至少一米九的二狗子喘着粗气，瞪着血红的眼睛跪到床上，扛起妈妈的双腿，把２０厘米长的大鸡巴对着我妈妈的屄使劲的肏了进去，因为有上一个民工的精液做润滑，二狗子的鸡巴飞快的在我妈妈的下体抽插，用我妈妈柔嫩的阴道和子宫发泄着愤怒，大鸡巴像棍子一样捅进我妈妈的阴道，小拳头一样的龟头使劲撞击着我妈妈的子宫，将我妈妈的小腹一次次的顶起来。二狗子看着我妈妈的眼神就像看仇人一样，仿佛要用大鸡巴捅死我妈妈，一弯腰，将肩上扛着的双腿压到了我妈妈的双肩上，然后用牙齿死命的撕咬着我妈妈的乳房和乳头。随着巨大的快感袭来，二狗子将对媳妇与朋友的无限怒火都射在了我妈妈的子宫里，顺着阴道口流了出来。妈妈浑身抽搐，双眼已经失去了光泽，看着天花板面如死灰。
「我能先肏肏屁眼再肏屄不？」二狗子起身之后，下一个民工抢到了位置，犹豫了一下。
「肏个屁，今天都没带套子，你到时候弄得这娘们屄里面怪埋汰的，我们还咋肏？」
「肏嘴总行吧」
「不怕被咬掉了就肏，这是轮奸的人家有钱人的老婆，这他妈不是找的小姐。」这个民工吓得一缩脑袋，就趴在我妈妈赤裸的躯体上开始强奸我妈妈，两只手揉搓着我妈妈伤痕累累的乳房，在我妈妈的阴道里大力的抽插。妈妈痛苦的抽搐没有唤醒这个民工的怜悯之心，只看到这个民工的鸡巴如同打桩机一般不断地加快频率，狠命抽插着妈妈的小穴，肮脏的鸡巴蹂躏着娇嫩小穴的每一寸肌肤，并且向着子宫发起冲击，「啊啊啊，这就是有钱人家的女人啊，肏着真他妈的爽，再有钱能怎么样，还不是被老子肏，啊啊啊啊好爽射了啊啊啊……」接下来的时间里这二十个民工就在我爸妈的床上疯狂的轮奸我的妈妈，因为不用像找小姐一样按射精次数算钱，这群憋了好久的民工都是把鸡巴捅进我妈妈的屄里面就开始大力的抽插，快感袭来就拼命地把精液射进我妈妈的子宫里，反正不是自己的媳妇不担心怀孕，甚至是觉得把我妈妈肏怀孕才好。这帮民工根本就不把我妈妈当人看，在这些民工眼里我妈妈就是供他们发泄性欲的工具，每次都把一根根肮脏粗大的鸡巴捅进我妈妈的阴道里大力的抽插，巨大的龟头撑开阴道口和子宫口，在阴道和子宫里面疯狂的冲击。我妈妈阴道和子宫肉壁上的嫩肉由于满是污垢的鸡巴而摩擦力大大增加，变得红肿，充血，并且随着侵犯的鸡巴被拉出去。每次抽插的时候都会带出腥臭的精液和鸡巴上肮脏的的黑泥，甚至是触目惊心的鲜血。
这些民工就像牲畜一样不知道疲倦，轮奸了我妈两轮之后，我妈妈的子宫里面满是腥臭的精液，妈妈仰面瘫在床上肚子就像怀孕了六七个月一样，这些民工就使劲按着我妈妈的肚子，然后大量的精液混杂着鲜血流了出来，这时候已经看不到黑泥了，我妈妈子宫和阴道里面的精液已经把这群民工的鸡巴洗了一遍。将我妈妈子宫里的精液排干净之后这群民工根本没给我妈喘息的时间，而是继续用我妈妈的肉体发泄着欲望，我妈妈的子宫颈已经彻底被肏的伤痕累累，整个子宫里面的嫩肉都因为这二十个民工前两轮轮奸时大鸡巴上肮脏的污垢快速的摩擦而肿胀充血，甚至是破裂流血，但是这群民工依然毫无人性的轮奸我妈妈，巨大的鸡巴使劲的穿过我妈妈已经满是伤痕的子宫颈，捅入我妈妈已经快被肏烂了的子宫，肿胀充血甚至有些地方已经被污垢刮伤的子宫壁紧紧包裹着民工巨大的龟头，巨大的快感让这群民工像野兽一样用粗大的鸡巴疯狂肏我妈妈的嫩穴和子宫，子宫里巨大的的疼痛使得我妈妈的子宫不断地痉挛与抽搐，但是我妈妈肿胀的子宫壁已经彻底包裹住了民工巨大的龟头，子宫壁包裹住龟头后的痉挛与抽搐带给了这些民工更加巨大的快感，使得这些民工更加疯狂的肏着我可怜的妈妈。于是这些民工越是疯狂的蹂躏我妈妈的阴道与子宫，我妈妈就越痛苦，子宫里面的痉挛与抽搐就越严重，民工们就更爽更舒服，就越发疯狂的蹂躏我可怜的母亲。
我妈妈不断地被这群民工肏的疼昏过去，有一次次的疼醒。子宫数次被精液装满又被粗暴的挤出去。一个雪白的肉体就在一群肮脏黝黑的躯体里面被不停地摆布。鸡巴上升天一般的快感、我妈妈美妙的相貌与丰满的身材带来的视觉冲击、以及身份上的差距带来的侮辱的快感，使得这群民工仿佛不知道饥饿与疲倦，一轮又一轮的蹂躏着我的妈妈整整一天。我却只能瘫坐在墙边看着我的妈妈就这样被这群畜生轮奸凌辱。看着我妈妈的抽搐的身躯与下体不断流出的精液，我真的害怕了。
终于噩梦结束了，在每一个民工都在我妈妈的子宫里射精了十几次之后，这群民工终于满足的离开了我家，临走的时候还拿走了家里所有的首饰，现钱和存折。看着本来肌肤雪白的妈妈浑身都是淤青，两个本来丰满白嫩的奶子上满是青紫看不到一点原来的颜色，一个乳头被咬的一直在流血，小腹隆起的像六七个月的孕妇，阴道口还不断流着腥臭的精液和鲜血。妈妈的眼睛里看不到一丝生气，浑身抽搐与颤抖。我跑过去抱着妈妈哭的非常伤心，妈妈听到我的哭声好像回魂了一样，本来毫无生气的眼睛又充满了柔情与坚毅。一只手楼着我的脑袋，一只手摸着我肿胀的脸说：「妈妈好高兴江江保护妈妈，江江别哭，妈妈没事的。」之后被内疚折磨的我只能抱紧妈妈，哭得更加大声。
第三章
自从我妈妈第二次被不懂事的我出卖，被楼下的民工再一次轮奸了一个晚上之后，我终于明白了我真的做错了，我做的事情真的对我的妈妈伤害很大，妈妈不知道事实的真相，一直以为是自己不小心忘记了锁门或者是忘记了拔钥匙。
但是我知道是我犯的错误，那种内疚的滋味非常痛苦。想去民工棚骂那些坏人又不敢，过了几天我鼓起勇气去民工棚了结果发现他们施工结束了，都走了。
由于伤心与内疚，我上学的时候也变得闷闷不乐，毕竟是小孩子，心情都写在脸上。我的小学是九年制的，小学和初中部在一个学校，由于家里有钱，我交到了很多在学校里当「老大」的孩子，经常孝敬他们吸烟、喝酒，这样当有人欺负我的时候我就可以找人帮我报仇。
当时有一个和我很要好的高年级混混我们都管他叫大俊，看出了我心情不好。
就问我：「江少咋了，闷闷不乐的，谁欺负你了？哥们找人干他，我认了个干爹，城南好几条街都是他的，手里还有把枪。」
「我妈妈被人欺负了，我也挨打了……」
「我干，谁这么嚣张，江老板的儿子都有人敢动，你爹那么有钱，随便雇几个不都得打死他！到底是谁胆子这么肥？」
「我家楼下的民工。」我就把我妈妈是怎么被一群大鸡巴民工把鸡巴操进子宫里轮奸射精的，怎么被残暴的轮奸蹂躏了一整晚的都告诉大俊了，想让大俊找到那帮民工给我报仇，当然我没有说我出卖妈妈的事情。当时我明显感觉到大俊的呼吸变得很急促，眼睛也变得红红的，但我以为大俊是和我一样生气的。
「你妈妈那么极品的女人居然……真他妈白瞎了，早知道这么容易……行了兄弟，包我身上了，我干爹手下一百来号人呢，肯定能找到，今晚我就带人去你家，和你妈妈了解情况，你回家先别告诉你妈妈，不然她肯定不好意思，我们去了给我们开门就行了」
「谢谢你了大俊，还是你够意思，没白给你买东西，你今晚可一定要带你干爹过来，一定要抓住那帮民工，我一定要打他们！」「放心吧，我肯定带很多人过去，人多力量大，一定能找到。」我特别的高兴，妈妈已经哭了一星期了，今晚让妈妈高兴一下，有人帮我们了。我的心已经飞到放学后了，上课都在笑。
终于熬到了放学，我像一只快乐的小鸟一样飞进了家里，吃饭做作业，晚上７点左右一阵们铃声，妈妈在卫生间洗衣服，我就去开门了，猫眼一看是大俊他们，大俊对着其中一个光头点头哈腰的，看来就是他的干爹了，确实是电视里老大的范，跟着来了有二十几个人，都是膀大腰圆的大汉，一看就知道都特别能打，我心想请对人了，就把门打开了。
开门之后，大俊对光头说：「干爹，他爸就是希光集团的江总，有钱，他妈妈就是江总媳妇，是个大美人，人特别漂亮，奶子特别大，我们学校好些人都想操她妈妈，但是他爸太有钱，谁都不敢动，结果没想到被一群民工先给轮了。今天下午大黑哥找到了几个操过他妈妈的民工，听他们说他妈妈的逼特别短，能操进子宫里，肏着特别爽。」
「哦？这么厉害么，一会可要好好爽爽，看看有没有你妈妈舒服，鸡巴最长的兄弟们我这次可都带来了，不过江总是个事。」「我听他说他爸要半年之后才回来」
「那还等什么，进去吧！」
我开了门就往卫生间跑：「妈妈，我找人来抓坏人了。」我妈妈从卫生间里走了出来，因为是夏天，妈妈在家里穿的很少，３６Ｄ的雪白巨乳若隐若现，再加上被客厅里一群人的阵势吓得小脸发白，我见犹怜，光头老大明显被刺激了：「这身材真骚啊，给我扒了我先肏肏」马上就有五六个大汉抓住我妈妈，我妈妈拼命挣扎，但是跟着光头来的都是身高一米八多，膀大腰圆的壮汉，几下就把我妈妈扒光按在了茶几上，我朝大俊喊到「你不是帮我抓坏人么！」
「等我和我干爹爽完就抓」
「那么多废话，我绑起来别让他乱跑。」我就被捆了起来扔在了墙角。
光头亲了几口我妈妈的奶子，然后脱光衣服露出了２０多厘米长的大鸡巴，在我妈妈恐惧的目光下对准我妈妈的阴道口使劲的捅了进去，我妈妈的小腹瞬间顶起了一个包，我妈妈发出一声凄惨的喊叫，大光头则发出一阵舒爽的呻吟。
「我操，真能肏进子宫里，真他妈舒服，我肏肏肏，肏死你……」大光头使劲肏了我妈妈５分钟左右，突然使劲抱着我妈妈的身体，下身一阵抖动，将一大股滚烫的精液射入我妈妈的子宫。「妈的，确实舒服，你们也爽爽，这么个美人，逼还贼舒服，过这村没这店了。」之后这群流氓都脱光了衣服开始一个接一个的轮奸我妈妈，这些大汉都有着２０厘米长的大鸡巴，每个人都能把龟头肏进我妈妈的子宫，龟头残暴的捅穿我妈妈的子宫口疯狂的抽插，肆意撞击着我妈妈的子宫壁。不顾我妈妈的挣扎哭喊，将肮脏的的精液射入我妈妈疼得痉挛抽搐的子宫中。
有一个流氓等了十几个人也没有轮到，于是就把鸡巴伸到了我妈妈的嘴里，我妈妈使劲咬牙想把他的鸡巴咬下来，但是妈妈因为这群流氓长时间的残酷轮奸已经被被折磨的气若游丝了，浑身都疼的痉挛，嘴上没什么力气了，那个流氓刚觉察到我妈妈的意图就迅速的抽出了鸡巴，朝我妈妈脸上使劲扇了一个耳光。
双手一边使劲蹂躏我妈妈丰满的乳房一边骂道：「臭婊子，敢咬我，妈的一会肏死你。」
我妈妈根本没法反抗也没有力气叫骂了，只能使劲瞪着他，我看到他打了妈妈之后鼓起勇气喊着：「你们都是坏人，等我爸爸回来找警察把你们都抓住！」「小杂种！真是给你脸了！」说完就提起我的领子扇了我好几个耳光，我妈妈沙哑着喊到：「别打他！我死给你们看！」
这时候坐在沙发上看了半天的大光头说到：「江总跑了这么多年，真想鱼死网破我也很麻烦，不过……」大光头说着拿出了一把匕首把玩着，说道：「你死了容易，但你儿子到时候肯定后悔活着，你最好老老实实的，我兄弟们好好爽爽，你也不会少一块肉，你儿子也安全……」
妈妈听完之后只是流着泪盯着天花板，刚才那个流氓还想操我妈妈的嘴，光头骂道：「不长记性，你那玩意真不想要了！下一个让你肏，这娘们的逼可比嘴舒服多了。」
正好正在强奸我妈妈的流氓在一阵大力的抽插后射精了，让出了位置，刚才被咬的流氓就把鸡巴使劲捅入我妈妈的阴道里大力狂肏了起来，「臭婊子，敢咬我，我操死你！操死你！真他妈舒服，啊啊啊啊啊啊啊」。
鸡巴在我妈妈的逼里肏的非常快，而且肏的力量非常大，就仿佛他的下体不是鸡巴而是一把匕首，想把我妈妈捅死。几分钟之后这个流氓也在我妈妈短小的阴道和滚烫的不断痉挛抽搐的子宫产生的巨大快感的刺激下射精了。
之后大俊也找机会来肏我的妈妈，但他的鸡巴还没有发育的那么大，并不能将龟头肏进我妈妈的子宫，我妈妈的因为之前十几个人高强度的轮奸，子宫和阴道已经痛的快失去直觉了，在他这种程度的刺激下甚至没有感觉了，权当是缓了一口气，连身体的痉挛都没那么厉害了，「就是比一般女人紧点，也没你们说的那么爽啊，我妈妈的逼也和她的差不多，就是身材没她的好，我靠这奶子太大了，真软，好爽。」
「哈哈哈，你还小，不懂这种享受，等你发育的再大点就知道这种逼有多爽了。行了，你就肏这一次吧，尝尝就行了，年轻人节制点，不然以后长不大。」之后这群畜牲不停的疯狂奸污我妈妈，用大鸡巴插入我妈妈的逼里大力狂肏射精之后马上另一个就补上来，我妈妈早已经失去了反抗的能力，只能留着眼泪承受着对女人来说不可承受的屈辱与痛苦，一次次的痛的昏迷过去，再一次次的疼醒，我也流着泪看着妈妈承受着痛苦，希望这地狱一般的轮奸蹂躏早点结束。
除了大俊以外，这群畜牲的鸡巴都是把龟头肏入我妈妈的子宫里射精的，于是在肏过我妈妈三轮之后，我妈妈的肚子像怀孕一样鼓了起来。「这光见往里射不见往外流啊」「都射子宫里了咋往外流，妈的第一次肏这种逼，射子宫里真他妈舒服，」
「把她架起来看看流不流。」妈妈已经被肏的失去了意识了，任由他们摆布，被架起来之后鼓起的肚子明显向下一坠，妈妈的双眉痛苦的纠缠在一起但依然没有醒过来，阴道口也没有精液流出来，一个流氓扒开我妈妈的阴道口往里看「我靠，这子宫口都能看见了，子宫会不会掉出来」「操，怎么可能掉出来。」这时候大俊走过来，说这回我得试试，然后把鸡巴对准我妈妈的阴道使劲捅了进去，大概是这样肏进了子宫，大俊爽的浑身哆嗦，「我操，真他妈爽，好像逼里还有个逼！真爽」然后肏了起来，巨大的快感刺激下，大俊刚肏了几下就射精了。
当他把鸡巴拔出的时候我妈妈子宫里的精液像拉稀一样混合着血液喷涌而出，架着我妈妈的两个流氓吓了一跳，不自主的松开了手，我妈妈便瘫倒在混合着血丝的精液上了。
「行了走吧，以后有的是机会，别玩死了！」这群禽兽终于结束了对我妈妈的蹂躏，临走之前解开了我身上的绳子，对我说，小崽子，别在外面乱说话，不然就杀了你妈妈，我早就吓得不会说话了，赶紧听话的点点头。
虽然这一次对我妈妈的残忍轮奸结束了，但是妈妈的磨难却是刚刚开始，从这以后，我妈妈就彻底成为了光头和他手下发泄性欲的工具，不折不扣的精液马桶。
基本上每个周末妈妈休息的时候都会有一群光头的手下来我家轮奸我妈妈，有的时候光头也一起来，不管我妈妈如何哭喊、叫骂、求饶，这群畜牲都没有丝毫怜悯，淫笑着把我妈妈扒光然后轮流享受我妈妈美妙的肉体，将一泡泡精液射进我妈妈的子宫。
每个周末我妈妈的阴道和子宫里的精液就没干过，妈妈的眼泪也没干过。仅仅一个月的时间，光头的一百多个手下里只要鸡巴能硬的都肏过我妈妈，有的甚至还肏过我妈妈好几次，这群畜牲从来不带安全套，每次都直接把精液射到我妈妈体内，不出意外的，妈妈怀孕了。
一开始妈妈的生理期有些异常，妈妈以为是因为这些滚蛋的蹂躏导致的不良反应，而且因为经常被一些大鸡巴的流氓直接在子宫里射精，所以肚子刚刚大起来的时候以为是子宫宫里的精液太多没有排干净，直到肚子越来越大才发现是怀孕，已经错过了最好的打胎时期，而且蹂躏孕妇更能满足这帮畜牲变态的性需求，所以妈妈就一直大着肚子。
随着怀孕，妈妈身子更加白净，乳房也从３６Ｄ涨到了３６Ｅ，两个大奶子自然也成为了他们重点蹂躏的目标，上面经常布满牙印、抓痕和淤青。妈妈怀孕７个月的时候，爸爸在国外传来消息说过一段时间要回国一星期。
一些小混混有些紧张了，因为爸爸当年跑销售很厉害，结识了不少人，生意也做得红红火火，一旦爸爸发火和这群流氓鱼死网破，这群流氓也不好过。
有的流氓很嚣张说要杀了我们母子俩然后杀我爸爸，但是光头明白其中利害关系，不太愿意这么交恶，妈妈为了我的安全委曲求全，不将这些事情告诉我爸爸，但是妈妈的肚子已经七个月了，怀孕非常明显，医院因为怀孕时间太长了怕出事情也不愿意给妈妈打胎。
于是这群毫无人性的畜牲居然决定不分昼夜的轮奸妈妈把孩子肏流产，于是妈妈又经历了了噩梦般三天，被这群混混按在床上奸污了三天两夜，一次次的将精液从妈妈的阴道口挤出来可以装满几个桶了，妈妈在巨大的痛苦中流产了。
胎儿没了之后医院也敢接手了，给妈妈刮完宫之后，将带我妈妈去医院的流氓当成了我爸爸，吩咐说近三个月躺在床上静养，不要行房事。但是这群畜牲哪管妈妈的死活，刮宫手术当天晚上就又有二十多个混混来到我家。「呀，大美女躺床上动不了啦！」
「可能是想我们了，躺着等我们呢。」
「求求你们放过我吧，今天刚做的刮宫手术，医生说三个月不让行房事。」「臭婊子别给脸不要脸，老子想什么时候肏你就什么时候肏你，你做手术又不是我做手术。」
「对，大爷我今天憋得慌，就想肏个女人发泄下。」「呦，哭了，越哭越好看，你老公真是命好有你这么个老婆，这脸蛋，这身材……」
「哼，有钱怎么样，还不是天天被咱们肏，做足疗的小姐也没天天被一群人灌精液吧，哼，就一个万人骑的货色，比婊子都脏还在这装清纯」然后他们就将躺在床上被病痛折磨的毫无行动能力的妈妈扒光，残忍的将妈妈轮奸了整整一个晚上，妈妈凄惨的哭了一整夜。爸爸再过几天就要回国了，对妈妈的蹂躏也终于结束了，妈妈难得的躺在床上修养了一周。
爸爸终于回国了，妈妈由于身体原因也没有去接，爸爸到家看到面色苍白的妈妈心疼的把妈妈抱在怀里「小雪你怎么生病了？也不告诉我，去医院看了么？
什么病？」
「没事，最近加班太累了，休息几天就好。已经请假了。」「宝贝儿干嘛那么拼，我又不是养不起你，你说不愿意闲着上班我也认了，怎么这么拼命！」
「老公你为了这个家这么辛苦，我也不能光吃饭不干活啊，好老公别生气了，我都请假陪你了，你在家多长时间？」
「能休息一周多，好好陪陪你和江江。」
……
爸爸快一年没见妈妈了，搂着妈妈就不愿意放手，吃过了饭，就和妈妈躺在了床上，一番前戏之后，爸爸提枪上马，在妈妈的肉体上奔驰。舒爽的释放之后，发现妈妈出了好多汗，浑身颤抖，眼泪不住的流，赶紧把妈妈搂进怀里。
「小雪怎么了，是不是我太野蛮了，把你弄疼了？」「不是的老公，是我不好，前几天我子宫肌瘤做了个手术。」妈妈只能骗爸爸。
「傻丫头怎么不告诉我啊，还疼不疼，做了这种手术不能行房医生没和你说么？」
「说了，可是老公，我想你，呜呜呜……」
「宝贝儿是我不好，这几天好好陪陪你，不过为了你身体好，我们可不能上床了，我过年还回来呢，你好好修养，咱们日子长着呢，乖。」接下来的一周，爸爸带我我和妈妈吃了好多好吃的，还带我去了游乐场，但是妈妈身体的原因没有去，我和爸爸玩了一整天，爸爸把我送到楼下以后因为晚上有饭局就走了，让我自己上楼，告诉妈妈晚上有应酬在外面住。结果我刚走到楼道门口就被一个人拦住了。
「你爸爸怎么让你自己回来他开车走了？什么时候回来？」「他和杨叔叔他们吃饭去了，明天就回来。」那时候的我还没学会撒谎。然后他就走了，我也自己上楼了，看着妈妈这几天露出了好久不见的笑容我心里真的好高兴，希望爸爸永远不离开。和妈妈吃完饭在沙发上看电影，门开了，没想到爸爸这么早就回来了。
可是当我们看向门口的时候却看到了一群我们不想看到的人。
「小美人，可想死我们了，你老公今晚不回家，你是不是特别寂寞啊，兄弟们好好陪陪你，哈哈哈……」说完，一群人就把妈妈扒光按在了沙发上。
「求求你们，我老公这几天都在家，会被他知道的。而且我的伤还没好呢」「你本来就是专门被我们肏的，我管你伤不伤。兄弟们下手都轻点，别又咬又掐的，操逼就行了。」之后。这帮流氓就再次开始轮流奸污妈妈。
被爸爸捧在手心，自己都舍不得碰，生怕疼到的妈妈，却被这群流氓毫无怜惜的残忍轮奸，用她饱受摧残的阴道和子宫再次发泄这群流氓积攒了多天的欲望。
直到第二天清晨４点，这帮畜牲都发泄的差不多了，才满足的离开。妈妈怕爸爸看出来，赶紧洗了个澡，然后就瘫倒在床上睡了过去。爸爸回来后看到妈妈一脸泪水的躺在床上，赶紧也躺在床上想抱着妈妈，妈妈却却突然惊醒喊着你别过来！看清楚是爸爸之后又扑到爸爸的怀里哭了起来。
「宝宝是我不好，公司的应酬，脱不开身了。」「你怎么才回来，呜呜呜……」
「这不是回来了么，才这么一会就想我了啊，哈哈哈。」可怜的爸爸并不知道，她心爱的女人，我那个他都舍不得碰的妈妈，他的宝贝，却被别的男人们当成了发泄性欲的工具一次次的蹂躏凌辱。
接下来的几天爸爸寸步未离开家，在家里陪着我和妈妈。但快乐的时光总是短暂的，爸爸再次去了美国。送爸爸的时候妈妈哭的都快站不稳了，爸爸只当以为自己美丽性感的妻子对自己爱的深沉，却不知道隐藏在泪水后面的残酷真想。
爸爸走的当晚，这群畜牲再次来到我家，不顾妈妈流产刮宫的伤势再次轮奸了妈妈一整夜，但是与上次不同的是，这次他们不需要担心被爸爸看出来而有所收敛，而是更加疯狂的蹂躏妈妈。
妈妈仿佛认命了一般，甚至都已经不再反抗了，面无表情，目光呆滞，只有在视线触及我的时候眼中才会出现些许灵光。这群禽兽仿佛想要将这几天没能肏妈妈的遗憾补回来，每个人都像野兽一样疯狂的奸污着妈妈，一遍遍的在我妈妈的子宫和阴道里射精。
身上也遭受到蹂躏，尤其是两个３６Ｅ的丰满乳房，布满了淤青和齿痕，两个本来雪白的大奶子已经看不出原来的白嫩了，尤其是两个乳头，由于妈妈之前怀孕，两个奶头已经有奶水了，他们就使劲嘬妈妈乳房里的奶水。
妈妈的乳房虽然大，但也经不住二十多个人的疯狂吮吸，六七个人之后就吸不出奶了，后面没嘬到奶的就用牙齿使劲咬妈妈的乳头，就好像要把它咬下来。
疯狂的蹂躏直到二十几个流氓都射光了精液两腿发抖才满足的离开了我妈妈这具让他们恋恋不舍的极品精液马桶，之后的一个多月里妈妈确实像医生忠告的那样躺在床上，却不是静养而是被一群流氓按在床上轮奸。
妈妈彻底成为了城南的混混们的精液马桶，每天都被强迫用温暖的子宫去承装混混们的精液。妈妈这种当成精液马桶供别人发泄欲望的生活又持续了一个月，在妈妈都快绝望了的时候，中央派人查出了市长涉黑，光头的势力也随着新市长的上任被连根拔起，妈妈也终于从那种生活中解救出来。
第四章
在我们家乡一次打黑活动之后，我妈妈摆脱了被强迫成为城南的混混们的精液马桶的生活，妈妈什么都没有和爸爸说，我也没有说，爸爸一直以为妈妈生活的很开心。
直到我上初三那年，年底爸爸回到了家，和妈妈腻歪了一整月，终于在过年的时候，家里有了一个好消息——我要当哥哥了，爸爸高兴的把工作的事情都安排出去了，要在家里陪妈妈，因为之前一直在忙事业没有顾得上妈妈，决定等妈妈生完孩子再赚钱。
两人在家秀恩爱秀的飞起，妈妈本来就性感漂亮，两个大奶子即使是在衣服的掩盖下依然刺激着周围的雄性，现在怀孕了又增添了一种异样的美，爸爸带着美貌的妈妈去哪里都赚一大票的回头率，大大的满足了爸爸的虚荣心。
妈妈怀孕４个月的时候，爸爸突然决定要带我和妈妈出国玩，先去日本，然后去东南亚，然后去德国的一个朋友家，最后去美国。因为我还要考试，妈妈就辞职和爸爸两人先去了日本玩了一段时间。之后我中考结束之后一家人去了马来西亚，炎热的气候下我们穿的都非常的凉快，妈妈穿的更是充满了诱惑，两个白花花的奶子呼之欲出，东南亚的这帮瘦猴们看的眼睛都快瞎了。
我们租的当地的一个房子，自从爸爸和妈妈在门口开始秀恩爱，好多人都绕道从我们门口经过就想看看我妈妈，我们搬过来之后门口的小胡同都快变成主干道了，当地人也穿得少，路过我家的时候都是下体支着帐篷路过的，但是那些好像要把我妈妈吃掉的眼神总觉得哪里见过。东南亚的景色确实很不错，尤其是水果超级好吃，我们玩的很爽。
但是好景不长，爸爸突然接到了一个电话，电话里爸爸和人争吵的很厉害，自己闷在屋子里做了一个多小时，出来后和妈妈说道，「小雪我得回趟美国处理一些事情，你和江江玩几天就回国吧。」
「老公我们和你一起去美国吧。」
「别跟着我去，那边出了一些事，我怕你跟着去受折腾，宝宝乖，听话，好好玩。」
「好吧……老公你早点回国，外面干着难受就回国发展。」爸爸第二天就收拾东西走了，妈妈红着眼睛把爸爸送上出租车，就定了过两天的机票，打算过两天就回国。陪着妈妈散步的活就落在了我身上，当天傍晚陪着妈妈门口溜了一圈之后就打算回屋子，哪知道进屋之后刚要关门就有一只胳膊伸了进来支住了门。
我还没反应过来怎么回事一群当地的男人就鱼贯进入我家门，我不让他们进来，然后被一脚踢到了旁边，然后在屋子里找到了我妈妈，虽然他们长得都很矮小，但是毕竟是男人，而且都是浑身精瘦都是腱子肉，更重要的是人太多，足有３０个，我妈妈尖叫着反抗但还是被他们抬到床上扒光了衣服，妈妈只能拼命用手护住肚子，但是这怎么可能会的护的住呢？
双条胳膊被几双手拉开，更多的手开始蹂躏妈妈雪白硕大的乳房，一会妈妈的乳房上就满是淤青和抓痕，甚至还有人把脑袋伸过来使劲撕咬妈妈的奶子，这些人根本不懂得怜惜，妈妈的奶头都被咬出血了。
之后一个当地人就站在床边扛起妈妈的双腿将鸡巴肏进我妈妈的阴道里。这些东南亚土着哪里肏过这么美丽的华人美少妇，很快就在我妈妈体内射精了，射精之后一脸舒爽的说了些什么我听不懂的话，其他的土着就开始残忍的轮奸我妈妈。
我妈妈这个皮肤白皙乳房丰满脸蛋美貌的精液肉壶刺激的这些马来西亚土着就像狂暴了一样泯灭了最后一丝人性，丝毫不顾我妈妈的哭喊求饶，每个人的鸡巴都像打桩一样在我妈妈的屄里大力抽插然后使劲射精。
幸亏这些土着的鸡巴并不大，精液并没能直接射进妈妈的子宫，随着轮奸的继续大部分的精液都混合着血丝流了出来，在床边形成了一个水滩。
因为轮奸蹂躏肤白貌美奶大屄嫩妈妈产生的视觉和身份上的刺激以及鸡巴在我妈妈的屄里毫不克制的大力快速地抽插产生的巨大快感让每个马来西亚土着都没办法坚持３分钟就在我妈妈的身体里射精了，然而人实在是太多了，而且不知道这些人为什么体力那么好，整整轮奸了我妈妈一个晚上，每个土着都在我妈妈屄里射精了几次之后就已经到了第二天早上了。
这些土着才依依不舍得离开了我妈妈这个让他们欲罢不能的可（ｊｉｎｇ）怜（ｙｅ）女（ｍａ）人（ｔｏｎｇ），扶着已经射的打摆子的双腿从我们的屋子离开了。妈妈怕事情搞大了不敢报警，也不敢找大使馆，只能收拾行李尽快离开，赶紧到机场找个宾馆住下，等待回家。
妈妈一路哭着回家了，都不敢给爸爸打电话，到了家乡做了胎检没有问题才松了口气，可能是马来土着的鸡巴和中国人相比相对短小，所以才没有因为妈妈的阴道窄小而伤害到胎儿。
爸爸那边越来越忙了，连电话都很少往家里打，听妈妈和一些亲戚聊天据说是爸爸公司的产品好像触动了某个行业在美国的利益，美国和中国好多公司联合起来要搞垮爸爸所在的公司。
随着妈妈的肚子一天天大了起来，爸爸在美国的商业斗争也越来越厉害，妈妈每天都在担心爸爸，每次电话都劝爸爸回国发展，但是爸爸可能是为了我们母子生活条件更好，也可能是为了争一口气，并不愿意回国，后来在电话里让我们母子注意安全。
妈妈怀孕６个月的时候显怀很明显了，毕竟妈妈虽然奶子非常大，但是腰肢并不粗。这个时候妈妈就很少下楼了，我也学会了买菜做饭，姨娘想来家里照顾妈妈，妈妈也拒绝了，我中考的假期还没有结束正好正好照顾妈妈，妈妈说等８个月的时候再照顾就可以了。
有一天晚上回家一辆面包车停在我旁边，下来了几个人拦住了我，「江国栋是不是你父亲？」
「不是，你们找错了。」随着妈妈经历了那么多磨难，我也成长了不少，随口撒了个小谎。
「你是不是叫江小光？」
「不是，我都说你们找错人了。」
「肯定就是他了，胸卡上写着名字呢。」我日，学校的胸卡暴露了。随后我就被拉近了旁边的面包车。
「带我们进你家。」
「做梦！」我脑海中突然闪过妈妈过去遭受凌辱的画面。
「啪！」
「带我们进你家。」
「做梦！」
「啪！」
「带我们进你家！」
「不行！」
「啪！」
「带我们进你家！！」
「不行！」
……很快我的脸感觉已经被扇烂了。
「这小犊子还挺硬气。」
「像他爹。」
「搜他身，可能会有钥匙。」
我听到之后使劲挣扎，但还是被他们封住嘴从衣服口袋里搜出了钥匙，那时候我绝望的浑身汗毛都立了起来。
「妈的江国栋这个混蛋敢断老子财路，哼哼，看到时候他硬气什么！」「不过他老婆那是真漂亮。」
「那个那个大美人，三十多的人了还是那么漂亮，尤其是身材更好，胸前那俩车头灯，脑袋都能陷进去。」
「这种熟女比小姑可爽多了。」
「这个混蛋也享了十多年福了，也该咱们享受享受，哈哈哈……」「对了，听说他妈妈前几年被这个市的一个黑帮抓住过，天天操。」「真的假的，怪不得奶子那么大，那么多人天天揉，能不大么。但是这个屄是不是松啊。」
「还真是不松，我认识一个之前肏过她的混混，说她的逼又紧又短，都能肏进子宫里去，特别爽。」
「说的我现在就像试试。」
「不过听说这女的也挺烈的，当时都那样了也没人敢肏她嘴，怕被咬，最后也没屈服，每次都反抗，一个人想肏她还挺费劲呢，当时都是十几个人一起去肏她。」
「一会可要好好爽爽。」
我听着这些话拼命挣扎却不能阻止面包车开向我家。到了我家楼下时候天已经黑了，另一辆车里也出来了４个人，算上我们面包车上的有差不多１０个人。
「咋打成这样？怎么带我们进去？」
「没事，我把钥匙搜出来了。」
「臭小子，以为你不带我们就进不去你家了？一会好好看看我们是怎么『疼爱』你那个美人妈妈的，哈哈哈……」我拼命挣扎还是被他们架上了楼，好像喊出来让妈妈躲起来，但是嘴却被封的很紧。随着一步步走向家门我的心也一点点在下沉，随着他们用钥匙把我家的门层层打开，胸口传来一阵说不出的痛。
门开了，我被推进了客厅，妈妈本来躺在孕妇沙发上，看到了被打的鼻青脸肿，嘴上封住胶带的我，和随着进来的十个人，慢慢的站起来。
「你们是谁，为什么打我儿子，你们要钱我可以给你们，你们马上出去！」「李大美人真是贵人多忘事啊，酒会上我们可是见过的，也对，我们这些小公司的怎么入得了您的法眼呢？不过你老公这次干的太过了，根本不给我们留活路啊。」
「商业上的事你们去找他，欺负我们这孤儿寡母的算什么！」「江总太强硬了，我们觉得还是李大美人您『软』点，上吧等什么。」然后我妈妈就被按倒在茶几上，三两下被扒光了衣服，几个男人两眼放光，对我妈妈的身体尤其是两个丰满乳房又抓又舔又咬。「这奶子真白啊，怎么长这么大的。」
「这没个几百人揉过不可能这么大啊，奶头都黑了，我操，还有奶！别抢，你吸右边的。」
「求你们，我让我老公不干了，你们放过我吧，我肚子里还有孩子，求你们了。」妈妈哭喊着，挣扎着。
「哈哈哈，你说放过你就放过你，江国栋这个混蛋放过我们么！肚子大了肏着更爽，我们肏爽了你老公自然会回来，哈哈。」说着掰开我妈妈的双腿，就开始奸污我的妈妈。
「这奶子，啊我操，爽，真紧啊，大美人，使劲哭啊，越哭我肏着越爽，啊啊啊……」之后大鸡巴在我妈妈的屄里就是一阵狂肏，然后鸡巴在我妈妈的阴道里射精。
「先别威胁江国栋了，咱们先爽两天，这婊子肏着太带劲了！」「这么爽么，我也爽爽，过两天就过两天，反正我们公司亏着多了，也不在乎这两天，啊啊啊，真舒服，咱们先爽上两天，我肏肏肏肏……啊啊啊不行了射了！」
「换我了……」
……
妈妈的求饶与挣扎只能换来这群畜生更加残暴的轮奸，绝望的泪水与不断流向地面的精液和血液见证者一遍遍的奸污，我被绑着在扔在墙角，看着这我妈妈被这群畜生奸污蹂躏，听着妈妈的哭喊惨叫和这群畜生的大声淫笑侮辱，心痛的喘不过气来。
幸亏是妈妈在孕期阴道稍稍伸拉延长了一些而且不是怀孕的后３个月，否则可能孩子就已经流了。整整两天，这群畜生在我家除了吃饭睡觉就是蹂躏我的妈妈，直到第三天的晚上，他们在轮奸妈妈的时候拨通了我爸爸的电话。
「小雪，怎么了？」
「呦……小雪，江总和夫人挺恩爱啊，也对，那么个大美人谁不爱？我们哥几个也是爱的厉害呢。」
免提中爸爸的声音已经颤抖了，「你是谁！你怎么拿着我老婆的电话！她在哪！你们把她怎么样了！」
「哈哈，江总怎么连我的声音都听不出来了，前两个月不是还说我们挣得是黑心钱么，这就忘了啊……至于您夫人么，兄弟们应该挺矮的不错……」说完就把手机拿到我妈妈身边。
「啊！不要咬好疼，求求你们不要欺负我了，啊啊……轻点！别那么快，好痛啊！啊啊……快出去，快出去！求求你！不要射在里面！呜……呜呜……为什么……你们还要射在里面……不要！太大了！让我歇一歇！啊啊啊……好痛啊！
呜呜呜，轻一点，啊啊啊……」
妈妈的惨叫声伴随着他们强奸妈妈的『啪啪』声传入了手机。
「小雪你怎么了小雪，他们把你怎么样了！」爸爸难以置信的声音从电话里传出。
「老公我好痛！我对不起你，老公！呜呜呜呜，我没有保护好自己和江江，啊啊，好疼！快出去！不要射在里面！」
「江总您老婆什么样子你心里没点数么？我们十个老爷们在你家里能怎么样呢？不过你老婆这奶子是真大啊，又大又白又软，哦不对，现在不白了，除了血就是淤青色，居然还有奶，江总您喝过你老婆的奶么，挺甜的。」「你……畜……生！」
「对了，尤其是屄！您老婆的屄是真舒服啊，真紧啊，还能抖，江总有福气啊，不过我们也疼爱疼爱江夫人，您不介意吧？您都舒服了十几年了，我们才爽了两三天啊，不过我们这１０个兄弟可是时刻没闲着啊，这两三天全在疼爱你老婆呢，这射的我腿都软了。」
「啊！我要杀了你们这帮畜生！」
「别冲动啊！江总，你老婆儿子都在我手上，别怪我们心狠手辣啊！咱们商场上的事，嘿嘿，你看着办。」说完就挂了电话，拍下了我鼻青脸肿的照片和妈妈被蹂躏的奶子上全是青紫，身下流满了精液，一根粗黑的大鸡巴还在屄里抽插的照片给爸爸发了过去。
过了一会，爸爸电话打了过来，「你到底要怎么样！放了她们！我什么都听你的！」
「停止你们公司在美国的一切商业行为！你马上回中国，我们当面谈谈，到时候我会把她们还给你。」
「我不是老板！我他妈只是个销售总监！」
「我只要结果。」然后他挂了电话。
「嘿嘿，再爽两天！」
妈妈浑身抽搐着，流泪的血红双眼无助的看着天花板。这群畜生则继续奸污我妈妈。我的心则已经疼的死掉了。
……
又经过了一整晚的轮奸之后，他们的手机响了。
「什么？坠机？我操！人不能死啊！知道是谁干的么？自然坠机？不是我们就行！我回去解决！哥几个收拾衣服，回去了！别肏了，赶紧穿衣服。」妈妈听到了他们的话，挣扎着站了起来，狠狠地看着他们，眼里都是决绝。
「江总的事真的和我们无关，如果我们想这么干也不会留他到现在，而且你毕竟还有个儿子，别冲动。」
妈妈看了看我，眼中有了一丝生气，过来抱着我嚎啕大哭了起来。在他们走了之后撕开了我嘴上的胶布。
「渴……」我的眼前一黑。
再次醒来的时候妈妈正好看到妈妈哭红的眼睛，妈妈侧身躺在床上，一只手扶着肚子，一只手抓着我的手。我看着妈妈的眼睛，泪水止不住的流。
爸爸的葬礼是在美国举行的，要在美国弄一个墓地葬下生前的生活用品，等妈妈生完孩子养好身体后再带着骨灰回国下葬。爸爸的公司那边将一切安排好之后把妈妈接了过去，妈妈在能坐飞机的最后日子里飞到了美国。
葬礼上来了很多人，有爸爸公司的同事，朋友，也有商场上的对手，这一天却没有争吵，葬礼顺利地办完了。
爸爸生前公司老总过来安慰我们道，「江夫人，节哀，江总是公司最出色人人才，也是我多年的好兄弟，为公司的发展提供的贡献是不可磨灭的，您在接下来几个月就在美国安心生活，孩子就在美国出生，江总的助手王秘书会照顾您和您儿子，经济上有什么需要就找他。」
「国栋给我留下了很多，我和江江都够的，我想去休息了。」「小王，你送江夫人去家。」
「好的，江夫人这边走。」
王秘书带着我和妈妈来到了父亲在美国的住处之后，妈妈将爸爸的遗照和骨灰摆在了客厅的一个柜子上，妈妈手摸着爸爸的遗像发呆了好久，但是上午的葬礼消耗了妈妈很多体力，毕竟是７个月的孕妇了，将爸爸的遗像支好，就打算休息了，但是王秘书一直没有走，从后面抱住了妈妈，一只手还不老实的伸进衣服揉搓着妈妈的奶子，妈妈挣脱了之后使劲甩了王秘书一个耳光。
「你这个流氓！国栋对你那么好，真是看错你了！」「大美人，但是江总已经死了，跟着我吧，以后我来保护你。」说着收又要摸妈妈的乳房。我一把推开他，扶住已经气得哆嗦的妈妈。
「滚！谁要你保护！」
「你真的以为人死仇消？中国的企业根基在中国，江总死了确实不会再做什么，今天葬礼的态度确实没问题，但是江总挡的不只是中国企业的财路啊。挡人财路犹如杀人父母啊！」
「那也不用你！我们真是瞎了眼！」
「呵呵，敬酒不吃吃罚酒！如果你跟着我本来还想帮帮你，看来算了，不过也没关系，只不过是和别人分享的区别。」说着将屋子的门打开，门口进来了几个外国人，有黑人有白人，但是黑人居多有十几个，普遍身高都一米九以上，胳膊比我大腿都粗。
「他们是谁？你们要干什么！」
「美国这边的几个老板和他们的保镖，他们可是被你老公坑惨了，至于干什么，当然是干你了！」说着就上来要扒妈妈的衣服，有几个黑人也跟了上来。
「我跟你们拼了！」
然后一个黑人一脚踹在我胸口，我撞到了墙才停下来摔倒在地上疼的站不起来，一个黑人拿着绳子要把我捆起来，妈妈要过来扶我，却被几个黑人抓住推倒在沙发上扒光了衣服，十几只黑色的大手在我妈妈白皙的肉体上游走，尤其是两个丰满的乳房，被使劲揉搓着，甚至有奶水被挤出。
眼尖的黑鬼马上把嘴凑上去使劲嘬了起来，妈妈拼命挣扎却无法挣脱几双大手的禁锢，这时候，那几个白人已经把衣服脱光了，超过２５厘米的大鸡巴根根挺立，其中一个全身纹身的白人不顾妈妈已经有了７个月的身孕，抓着妈妈的大腿将大鸡巴凶狠的捅入妈妈的屄里，一捅到底！
「不要！太大了！好疼！啊啊啊顶到宝宝了！啊啊啊，好疼！」妈妈痛的惨叫起来，但是这个白人却毫不怜惜的狠狠地肏起妈妈来，妈妈因为身孕而鼓起的肚子也开始变形了，鸡巴每次抽出时候都伴随着鲜血，然后再一捅到底，直到射精！
第二个白人不等精液流出马上将鸡巴捅入妈妈的屄里继续奸污妈妈，然后是第三个，第四个……在爸爸的遗像和骨灰前凌辱着妈妈。妈妈的惨叫也变得越来越嘶哑。
直到几个白人都在妈妈身体里射精之后，妈妈全身抽搐的厉害，大股的精液混合着血液从妈妈的阴道口疯狂涌出，妈妈仿佛感觉到什么，双手扶着肚子哭的像一只受伤的母兽，嘴里喊着，「我的孩子，我的孩子啊！」。
可怕的事情发生了，一个可以看出成型的胎儿在精液和血液的包裹下流了出来，妈妈哭着抱着胎儿，可是周围这外国人却指着妈妈大笑起来，我拼命地想站起来，但是根本动不了，想要开口骂但是胸口那一团气憋着根本发不出声音。
白人们都享受完了，黑人们开始蠢蠢欲动，将妈妈流产的死胎清理了，在妈妈绝望的哭喊中扔进了垃圾桶，然后一个鸡巴足有３０厘米像我小臂一样粗大的的黑人不顾我妈妈阴道和子宫的伤痛，将拳头大的龟头对准妈妈的阴道口使劲捅了进去，一捅而尽！
然后快速的抽出来再使劲的捅进去，鲜血将鸡巴都染红了，妈妈的肚子起起伏伏看起来就像一个拳头在肚子里面向外一拳拳的击打着，妈妈疼的浑身抽搐，连惨叫声都变得沙哑，突然这个黑人啊啊的大叫着，两只手扶着妈妈的腰，鸡巴使劲顶在妈妈的子宫里，硕大的阴囊使劲的收缩，将大股肮脏的精液射进妈妈的肚子里，拔出的时候『啵』的一声带出了好多混合着鲜血的精液。
然后，另一个强壮的黑人抢到位置，同样开始大力的奸污妈妈，不多时也射精了，黑鬼们轮流用粗大的鸡巴奸污我妈妈，妈妈白嫩的躯体如同一艘小船在黑色的风浪里不停地颠簸，一个黑鬼在大力狂肏后射精后马上就有另一个黑鬼补上开始奸污妈妈，黑鬼们根本没把妈妈当成人，而是当成了一个有着丰满乳房、紧窄阴道和温软子宫的精液马桶，是他们发泄性欲的工具。
毫无人性的轮奸使妈妈的肚子被精液撑得一点点鼓起来，甚至在后来已经比怀孕７个月的时候都要大了。而我却只能软弱的流着泪躺在地上看着妈妈被他们轮奸蹂躏，看着他们将肮脏的精液一股股的射进妈妈的阴道和子宫，再被后来的精液挤出，看着他们的精液疯狂的洗刷着妈妈的子宫，将爸爸在妈妈身上留下的最后的痕迹洗刷一空。
这群黑鬼轮奸了妈妈一整夜，妈妈被轮奸至流产之后又一直被这些黑鬼用巨大的阴茎大力的轮奸早就已经昏迷过去了，我大声的求饶想让他们放过妈妈，让人来救救妈妈，可他们只顾着轮奸妈妈，用妈妈令人欲罢不能的娇躯将欲望发泄一空，后来奸污妈妈的时候就像奸尸一样，这帮畜生才离开了。
我看到妈妈一动不动早就吓得不行，蠕动过去拨打了掉到地上的手机叫救护车，医院的人来了之后都傻了，把我解绑之后对妈妈进行简单的救治就把妈妈带走急救了。抢救了整整８个小时妈妈才脱离了生命危险，但也一直在昏迷，主刀的一个老医生在抢救结束后大骂这简直是恶魔的做法，劝我把对方都送上法庭，但是我知道如果妈妈能醒来肯定再也不愿踏入这个给她带来无限屈辱的国度哪怕一步。
妈妈昏迷的很厉害，医生说妈妈的求生意志很微弱，可能永远都醒不过来，我很害怕，我不眠不休的守在妈妈身边，抓着妈妈的手和她说话，一步都不敢离开，不敢上厕所，不敢吃饭，如果不是为了活着连水都不敢喝，盼望着妈妈能醒来，因为我只有妈妈了。
终于妈妈醒了过来，妈妈短暂的失神之后，看着满面邋遢的我然后眼泪不住的流，看着妈妈充满怜爱与生气，清澈美丽的眼睛，我知道支撑妈妈醒来的就是我，他唯一的儿子，这是唯一的精神支柱，真希望我们能永远幸福的活着。
我和妈妈回到了中国，也放弃了起诉，因为妈妈不想再来到美国，不想再见到那些蹂躏过妈妈的人，甚至不想再听到他们的消息哪怕是他们已经被惩罚了。
我们来到了一个新的城市，没人认识我们，我们也不认识所有人，希望将过去完全忘记，开始新的生活。
【完】
　　