　　女人也需要性生活，特别是茵茵这种性欲强的人妻，对性生活要求特别旺盛，如果她憋得太久，在生活压力中，一旦爆发会很可怕。她觉得男女平等，凭什么不让她得到性快感，只要安守本分，做好自己，做个快乐的性福女人。
茵茵的工作出现了波动，在失业的压力下请求了谢主管应聘新单位，在谢主管百般为难下，她主动约出来吃饭，在过程中谢主管不断的骚扰她，她只好强忍着，为了办好应聘的事，茵茵想尽办法满足他的需要，但不能接受性行为，在纠结的时候突然摔倒，谢主管主动去扶，整个人扑向谢主管胸前，谢主管看着她“你没事吧？”
他们互相对望着，茵茵：机会来了！我该闭上眼睛接吻吗？还是拒绝……怎么办？
她犹豫了一下，为了新岗位，她选择了闭上眼睛，微微张开湿润的樱桃小嘴，谢主管看着她这么主动，顺着她意茵茵“唔……唔……嗯……嗯……唔……”
谢主管吸纳着小嘴唇，茵茵听话的伸出小舌在对方嘴里游动，两舌卷在一起互相吸纳，两人越吻越激烈，茵茵发出急促的呼吸声，谢主管双手从腰间滑到裙里抓着丰满的大肉股，茵茵没有反抗反而越吻越投入，呼吸和呻吟声加快，柔滑的小舌激烈的游动，这时她找到了以前暗恋他的感觉，谢主管的右手慢慢的移到胸前，抓着柔软的大白乳揉起来茵茵“喔……嗯……嗯……喔……嗯……”
茵茵反应大起来，发出舒服的呻吟声，他把茵茵背靠着车上谢主管看着胸前的巨乳“好大！我等了很久了，茵茵，之前我真的喜欢你，我没有做好，对不起！”
他吻着茵茵苏红的小脸和耳朵，把肩上的小带滑下，露出黑色的乳罩包着坚挺的乳房，再把乳罩往上翻，一双大白乳弹了出来，茵茵害怕得到处张望，谢主管的双手猴急抓着又大又挺的乳房揉起来，茵茵“喔！！！！喔……唔……唔……喔……喔……”
茵茵主动的接吻，双手在背后抚摸，谢主管从脸上往下吻到乳间，谢主管“啊……真的好大！好白！我没摸过这么大的乳房，平时看着她就觉得很大！”
滋……滋……滋……滋……谢主管双手抓乳房一边揉一边舔着乳头，茵茵被舔得舒服的淫叫，她很喜欢别人对她肉体的点赞和感兴趣，特别是第一次的人，特喜欢他们在诱惑的肉体里好奇的探索和触摸，很快两乳头被舔得硬直，他一边舔一边用右手摸着大白腿，茵茵立即扭动双腿，慢慢的摸到阴部茵茵“喔！喔！！嗯！喔！”
手包着饱满的阴部抚摸，茵茵闭上眼睛舒服的叫起来，呼吸加速，手伸到内裤里摸b，手指纳进肉缝里上下的摸起来，小内裤鼓起个大包，茵茵“啊……啊……啊……啊……不要……啊……受不了……不要摸那里……不要……真的不要”
谢主管“茵茵，你下面好湿了，请你接受我……我真的很喜欢你……”
谢主管把小内裤拉到大腿间，继续摸着肥穴，滋……滋……滋……滋……中指插入湿热的肉穴里摩擦，茵茵马上抓住他的手茵茵马上大叫“啊……啊……啊……不要！不要！我接受不了！住手！快住手！”
谢主管放开沾满淫水的手
茵茵“啊……啊……对不起！我有老公了”
谢主管“为什么？难道之前失去的，现在不能拿回来吗？我真的喜欢你，请你慢慢接受我好吗？”
谢主管抱着她狂吻，茵茵“不要……我们都有家庭，怎么接受”
谢主管“我等了这个机会很久了！我一直对你有兴趣，都到了这个地步，你还不给我吗？”
谢主管抱着她，伸手摸她的下体，茵茵推开他，谢主管“那……不好意思！打扰了！”
茵茵忙着整理自己的裙子“对不起！我真的不能给你，希望你谅解”
谢主管“行！还需要我送你回去吗？”
茵茵“不用了，我自己接出租车”
谢主管“那你一个人要小心点，今晚失礼了”
说完，谢主管进入车内启动开走，留下茵茵一人留在荒地上，这时她才后悔，茵茵：谢主管生气了，这次应聘泡汤了，之前做的全部全功尽废，其实刚才只要给他就没事了，这些潜规难道还不懂吗？只要给他弄一次就成功了，况且我刚才找到感觉，只要给一次，就那么一次，现在好后悔，如果再来的话我愿意给他。她一个人垂头丧气，一拐一拐的走出荒地，突然旁边有人叫她谢主管“茵茵……我忘记了你扭伤了脚，如果可以的话我送你去车站或地铁”
茵茵“傻傻的看着他”
谢主管“放心！我不会再乱来！”
她上了车“对……对不起，我刚才……”
谢主管“没事！别说了”
茵茵现在愿意发生性行为，但是不知道怎么开口，机会只有一次，很快到了车站，茵茵“其实我喜欢……”
话没说完就被打断“前面就是公交站，你说喜欢坐什么？”
茵茵“没……没事，我坐公交吧！谢谢了！”
茵茵下车后，一声再见都没有就开走，明显谢主管生气了，最后的机会都没了，就差那一步，现在愿意无条件的给他都来不及。平时她渴望在别人身上找新鲜感，享受那份激烈的性快感和高潮，渴望被别人在肉体上探索，怎么这次就不灵了？这是局部性滥交或者间歇行滥交，如果不发情是冷静状态，没有性冲动，这时她的理智是正常的，带点性冷淡，不愿意被别人碰重要部位，就等于你们不想做爱又强迫去做，毫无冲动，但是性欲强的女人如果抚摸有序，逐渐的摸到重要部位时，挑起性欲，可能比你都要强！茵茵刚才被摸到很有感觉，她最大的缺点就是阴蒂和深处，无论如何，只要摸到阴蒂都会屈服，冷漠变成了哀求再变成白虎，这证明了茵茵的滥交是建立在性冲动的基础上，而不是那种骚得入骨，放荡不羁的女人，那种女人本质就是滥交，任何时候都愿意跟陌生人做爱，我觉得茵茵有救了，她只是之前受过感情上重伤，在悲伤和酒精的作用的给了保安，之后性生活缺乏，性欲强的她再次被保安点燃了欲火，越来越旺盛，把之前所有癖好都呼醒。那么刚才茵茵是被摸得很有感觉，她自己都说找到了以前暗恋他的感觉，说明她还是喜欢谢主管的，这次的失败只欠东风，等她身在欲火再次燃烧，这时成功的机会大，但是现在说什么都没用，她一个人失落的回家，再也没有机会。
回到跟茵茵交谈的现场：
我“茵茵，其实失去了这次机会我觉得无所谓，这不是正当的交易，是要用自己的肉体来交换的”
茵茵“我愿意！我真的愿意给他，因为我有点喜欢他了，找到了以前对他的仰慕和安全感，虽然他对我好色，证明他对我感兴趣，世界上没有男人不贪财好色，没有女人不贪慕虚荣，好过哪些伪君子，外貌正派，实际上是卑鄙无耻的小人”
我“茵茵，我觉得你滥交并不严重，你看，你虽然可以跟多人性交，但是我发现你只是跟认识或者曾经有性过交往的人发生，并没有愿意给陌生人，谢主管第一次接触你，你都没有给他，证明你还是有保护意识，我帮你”
茵茵“行！怎么帮？我想要正常的性生活，你来帮呀！帮了这次，下次呢？你能在我需要的时候给我吗？”
我“我们去看医生好吗？”
茵茵“我的私事，不想连累别人，况且我现在已经找到归宿”
我“这么好！是谢主管吗？”
茵茵“没有，他很可怜”
我“他怎么了？”
茵茵“听我说下去吧！”
回到茵茵的经历：
招聘失败后，茵茵一个人在家里看招聘信息，面试过几次别的工作都失败，她觉得自己很没用，失落的坐在公园里发呆，这时手机响了，是座机号码打来，她以为是骚扰电话没接，过了一会儿又打来，她不耐烦的接了电话茵茵“喂？谁啊？”
女服务员“你好！我这里是联动公司人事部，关于你在本公司投递的简历已被纳入聘用人员，如果你有意的线号到本公司面试”
茵茵发呆“谢谢！谢谢！我成功了！”
高兴得整个人跳起来，没想到隔了这么久还能成功，心想一定是谢主管帮忙，我应该怎么感谢他？是不是要补回上次的？先不管了，跟家人报喜，再庆祝。
等到23号，打扮得端庄优雅的茵茵前来公司面试，面试还不一定会录取，但机会大很多。来到人事部，外面坐着等待面试的人，人数还不少，茵茵等待着叫号，过了一会儿，有位身穿西装，表情严肃的大叔走了过来，经过茵茵面前还特意的上下打量她，之后有一位员工向大叔点头“张董！”
大叔“嗯！”
再瞄一眼茵茵就离开，原来刚才那个是张董，是公司里最高级别的人，之后他又拿着一袋貌似茶叶和酒的东西出来跟面试官交谈，在交谈的过程面试官看了茵茵几眼，对着张董连忙的点头，之后离开了现场，茵茵不以为然，心想着可能领导对这场面试提了意见。过了一会儿，轮到了茵茵，她心里特别紧张，一进去就看到3位面试官严肃的坐着，这种气氛让她更加紧张，5人为一组，他们都坐好了，奇怪的是怎么多出了一张凳，另外的凳子是倒下的，茵茵在家庭里要求整齐美观，看到倒下的凳子很不爽，如条件反射般的过去把凳子摆好并摆得很整齐，问答开始，这是直接的竞赛，每人都有打分，有抢答，有应对的范例，茵茵第一题就答错了，心里特别慌张，第二题依然答错，远落后于对手，这时脸都吓黄了，抢答都抢不过他们，最后茵茵的分数垫底，面试出来后心都凉了，表现不太理想觉得没什么希望了，原来面试竞争都这么激烈，这是一场淘汰赛，如果获胜会进行第二场，她失落的低着头，等待结果，有位面试官走到她面前，一股香水飘过来“这位应聘者，你怎么了？”
茵茵抬头一看，是刚才跟张董聊天的面试官，长得十分有气质，雪白肌肤，大眼睛，瓜子脸，很像饭冰冰，她叫范诗琪简称琪琪茵茵“你好，我刚才表现太差了，你也看到，可能被淘汰”
琪琪“这不一定，其实我们是要看应聘者的表现，答得好不好是其次，我们就等于是足球队，自私自利，没有合作精神也不可取，刚才你不是把凳子摆好了吗？这是我故意弄的，他们看到都不理睬，这是个人的素质表现，在学校是学不到的，而知识点和操作技巧什么时候都能学会”
茵茵“是吗？那我有机会吗？”
琪琪微笑的说“如果有一天，你升到很高级别，记得扶持我！”
茵茵“不敢当不敢当！”
琪琪“加油！”
茵茵听到后还有点安慰。过了一会儿，分数出来了，茵茵就是茵茵，如名字，她获取了最高分，有些应聘者看到分数很不理解，发起牢骚平头哥“有没有搞错，我每一题都对，怎么我垫底”
长发飞机场“是啊！是啊！怎么她（指着茵茵）答得这么差，还这么高分啊？凭什么进级？”
国字脸“垃圾公司！有内幕的，操！”
女飞机场再次指着茵茵“她！是我们组最差的，几乎全错，怎么是最高分？你妈！”
瘦脸哥“我无所谓！我凭什么比他高分，哈哈哈哈哈！”
茵茵不知道他们名字，形容了每个人的特征，我就按着特征来称呼，其实三位面试官已经在窗口看他们的表现，其中一位面试官拿着一张纸琪琪“这才是真的！你们看看吧！”
飞机场“对嘛！这才是正确的”
平头哥“干嘛要这样弄”
饭冰冰面试官“你，你，你还有你都可以走了”
女飞机场“什么？我？我分数不低啊！”
琪琪“刚才你的表现，指着某为应聘者说这样的话，足够扣到负分，别的人不要问为什么，下一场继续”
那几个人脸红的离开，面试官对着茵茵笑了一下进入会场。
第二场大家表现得很保守，可能是刚才发生的事引起的警惕，大部分都是操作，平胸少女“哥哥，这里怎么做呀？”
四眼仔“我正在做啊！你问第二个”
平胸少女“喂！这么姐姐，这里你会做吗？”
肥婆看都没看“不会！”
平胸少女大胆的离开位置问前面的妇女“姐姐，你会做这题吗？”
妇女看了面试官一眼，竟然在上面毫不理会的在喝茶看报纸妇女“你怎么这么大胆？低调点好吗？你以为这里是你家？”
茵茵看到了没人理睬平胸少女（其实这人不简单）觉得很可怜，她很慌张茵茵“妹妹，怎么啦？”
平胸少女走了过来“这里我不懂”
茵茵“其实很简单，这样这样再这样……”
平胸少女“对！对！那我以后会怎么做了，谢谢姐姐”
茵茵“不客气！”
平胸没有坐回原位直接离开考场，过了一会儿
琪琪“结束！没做完的不用做了。你，你，你还有你（就是平胸少女问过的人）不好意思可以离开”
四眼仔“为什么？成绩还没出来，你凭什么说我出局？”
饭冰冰面试官“公司为什么要请你？”
四眼仔“我的才能就是公司需要的，就是公司的财富”
琪琪“喔？是么？你的才能？你确定？比你高才能的人多的是，那我是不是全部都要！还面试来干嘛？刚才问你们问题的少女，是我们人事部最高级的人—刘总，我只是她的手下，这是她故意的，我们团队就等于足球队，不是一个人踢，我们是互相帮助互相支持的团队，遇到问题一起解决，我们不需要梅西，我们需要的是整支高素质的球队”
啪啪啪啪啪啪啪……大家鼓掌，
琪琪“欢迎加入我们团队，等下我会发报道信息给你们”
茵茵成功被聘用，她终于放下心头大石，全身轻松愉快，琪琪“张茵茵，这是你的报道信息，记得带齐下面的东西来报道，刚才表现不错！你有颗善良的心”
茵茵“谢谢你刚才的鼓励，对了！你叫什么名字？”
琪琪“我叫范诗琪，叫我琪琪吧！”
茵茵“你好！琪琪，这么巧，你很像一个明星——范冰冰，长得好漂亮”
琪琪“是吗？你也是啊！皮肤好白，咪咪好大哟！羡慕啊！”
茵茵脸红“咪咪大好重，呼吸困难，你的不大不小更好”
琪琪“我还想去隆胸呢！”
茵茵“不需要啦！不用太大，够了就行”
琪琪“记得喔！如果有一天你升到很高职位，记得照顾我”
茵茵“我才刚刚进来公司，怎么这么快升职呢？要的话，应该是你先”
琪琪“不要看小自己，这里人人有机会的，你一定行！我走了，记得来公司报道”
茵茵看着她高挑的背后离开现场，心想：怎么她反复的说升职照顾她？我只是刚来公司，而且没有跟别人说，这么看得起我？不管怎么样，这是新的开始。她把被聘用的消息第一时间告诉了老公，还有……谢主管（怎么没有我？好失望！），虽然产生的误会和不愉快的事情，但无论怎么样一定要谢谢他，拨通了谢主管的电话
茵茵“喂？谢主管，我成功被应聘了，真的很感谢你帮我”
谢主管“什么？应聘？你成功了？”
茵茵“是啊！就刚才！”
谢主管“呵呵！那恭喜你了！”
茵茵“真的太感谢你了，如果没有你，我真的不知道怎么办好，这份工作对我来说太重要了！”
谢主管“那就好了！我也很开心！希望你工作顺利，如果有什么困难告诉我吧！虽然我在这里不是最大的，但我的关系很好”
茵茵“谢谢！还有……那天的事……真对不起！其实我……”
谢主管“没事……是我自作多情，算了吧！我们还是朋友。”
茵茵“嗯！多谢谅解！那我怎么感谢你呢？今晚请你吃饭好吗？”
谢主管“不要了吧？还吃饭呀？上次还不够吗？给我都不要哟！”
茵茵“要嘛！来嘛！你行的！”
谢主管“我今天不舒服，不行了，你还是回去吃吧！”
茵茵“好吧！找机会再来”
还好谢主管没有生气，茵茵已经暗示了，但他婉转拒绝，可能上次搞到这么尴尬，现在心里有阴影，无论怎么样，他是大贵人，这次的招聘是十分重要，报答他是必须的，或者以后再算吧！心情愉快的去逛商场，买些平时不舍得买的东西。
经过一轮庆祝后，茵茵没有把消息告诉我，当时我远在中山和妻子一起，她说怕影响到我，并且想起我就想起了第一季的事，她一直想把以前不见得光的事埋下来，但是生活上往往都会有机遇和意外，不但止埋不住，而且还新生了别的让她更意想不到的事。
来公司报道的那天，共有12个新人，领了工作服，私人储物柜，日用品，企业文化和其他培训书籍准备培训。茵茵在更衣室换工作服时发现衣服偏小，齐b包股裙紧紧的包住大桃股，露出一双雪白丰润的大白腿，裙头把小腰收起来，虽然很好看，但是的确偏小了点，特别是白衬衣，巨乳撑得很紧，里面隐约看到黑色的胸围，整个又圆又大的巨乳若隐若现，领子带着粉红色条纹大蝴蝶结，黑色的高跟鞋，她照了镜子，的确很好看很有气质，显得自己修长又丰满，凹凸有致，再带上黑框眼镜，整个office lady形象，很像非诚勿扰的秘书……巩新亮，只不过比她丰满和胸大，她走了出来琪琪“哇！！！！好漂亮！我检查了新人的工作服，穿得最好看是你了”
茵茵一边拉裙子一边说“会不会小了点，好像短了点”
琪琪“不会啊！迷死人了，穿着高跟鞋把腿修得笔直又修长，我发现你的皮肤很好，不用穿丝袜了，白得反光，大桃股小腰再到傲人的胸部，形成鲜明的线条，羡慕嫉妒狠！”
茵茵“我的胸，好紧”
琪琪“真大啊！诱惑死班男人，纽扣都快被挤破了（她抓了几下乳房）嗯！嗯！不错！手感很好！嘻嘻嘻……我都忍不住要抓”
茵茵“好看是好看，但是能不能换一套”
琪琪“你知道吗？我们公司的工作服是名牌专门订做的，一套很贵，你穿的高跟鞋是xxxx牌子，光鞋子就要一千多，整套三千多元呢！因为我们很重视员工的形象，你以前是中xx公司的吧？我看过了，好像工厂妹和工厂佬（如果得罪，请多多包涵，这是原话，没办法）没气质土b，你看你，好有气质的office lady，你好像那个非诚勿扰的秘书……巩新亮”
茵茵“是啊！我刚才也觉得，带了黑框眼镜更像了”
琪琪“不行呀！我要把你成为公司的形象大使！整个公司没有你这么雪白，丰满，又有曲线和气质的女人”
茵茵“不是吧？你比我漂亮多了，高挑多了！”
琪琪小声的说“我就差胸部，我都想去隆胸，看你撑得鼓鼓的好性感”
茵茵“不好！到时间上课了！”
琪琪“去吧！我看看还有没有更大的衣服”
茵茵最后一个进场，一进门口，立即引起多名男同事的注意，这熟悉的眼光，茵茵还是怕羞的低着头走到座椅上，一坐下就发现红色饱满的三角区露了出来，她马上用书挡着，再调整短裙，余光看到旁边的男同事偷偷的瞄着她的玉腿，平时都给别人看得多，回头率高，见惯不怪，习以为常的事，但是在这么小的空间，以后都是同事就有点尴尬了！这一切被左边化浓妆，样子高傲的女同事看到，她冷冷的看了茵茵一眼，隐约的听到“切！有什么了不起的？”一脸黑抬起头看着前面，并没有影响茵茵的心情，认真的听讲。到了休息时间，前面貌似大学刚毕业长得眉清目秀，可爱的女同事拿着书本转了过头来杜静璇“你好！姐姐，我叫杜静璇，你呢？”
茵茵“我叫张茵茵，叫我茵茵就好了”
杜静璇“茵茵姐，这里是啥意思？你知道吗？”
茵茵“这个很简单……这样这样这样……”
杜静璇“哇！好厉害！你对这些流程这么熟悉”
茵茵“我以前在富xxx公司做过，也是做通信这一块”
杜静璇“原来你参加过类似工作，我刚大学毕业，没参加过工作，望多多指教！”
茵茵“没事的，慢慢来学”
杜静璇“为什么你要跳槽来这里啊？”
茵茵“以前的公司裁员了，我好不容易来这里”
杜静璇“是吗？我也不容易，这国企要求很高！我有个男同学被淘汰了，平时成绩很好的”
茵茵“可惜了……”
她们一直交谈，旁边的高冷傲的女同事在照镜子检查妆扮，一脸了不起的b样，茵茵一直觉得她有意见。到了下课，大伙们来到更衣室换回自己的衣服准备回家，茵茵把衣服脱下，露出傲人的双峰，黑色蕾丝乳罩紧紧的包着半边鼓起的玉乳，夹得很紧，旁边就是高傲冷小姐，高傲冷“哎！裙子这么短，好像坐台小姐一样”
某位女同事“我也是啊！好像短了点”
高傲冷“你不像有些人，这么大又这么短好像想吸引别人注意一样”
这话明显针对茵茵，没理她，继续穿衣服
高傲冷喊“喂！娟娟，我男朋友开车来接我，我们一起去shopping”
说完扭着肉股离开了更衣室
杜静璇“嘿！茵茵姐，那个人是我们学校里的大姐大，叫高艳清，她爸是公司里的高层领导，以后要小心这个人，她很容易妒忌，不允许比她好，有几个学姐被她搞过”
茵茵“她这么成熟，跟你不一样”
杜静璇“她重修过，最后还是要钱买的毕业证，年龄比我大，又爱化妆，看上去成熟点”
茵茵“你比她漂亮多了”
杜静璇“不要在她脸前这样说，她很小气的”
茵茵“嗯！知道了！”
到了楼下，看着高艳清大摇大摆的进入一辆红色跑车，里面的司机一看就是富二代。进来第一天就遇上这样的人，她们大多数是年轻人，都是一些大学刚毕业或者参加过工作没多久的人，茵茵已经算是年纪大的了，呵呵……我知道28岁的茵茵不喜欢听到这句话。
培训不到一个星期，技能熟练的她很快得到领导的认可，没有完成培训已经直接上岗，剩下的陆陆续续上岗，就剩下几个考试不及格的，其中就是高艳清琪琪“茵茵，你过来一下”
茵茵“你好！琪琪，什么事？”
琪琪“茵茵，你过去培训高艳清，一对一对培训和带岗”
茵茵“我可以吗？”
琪琪“我叫了几个，都受不了被赶走了，这个大小姐，平时懒懒散散，好像无所谓一样，如果不是当着高主任的脸，早就把她踢出去”
茵茵“我试一下吧？”
茵茵走了过去，看着高艳清低着头玩手机“阿清，我现在负责培训你，希望你多”
高艳清“阿清……阿清……叫得这么俗，怎么叫个大妈来？”
茵茵“大妈？你年轻不了我几岁，重修了这么久还装大学毕业生，如果你有本事，你可以做得比我好”
高艳清“哟！你这个文盲，说得自己好像很好一样！我告诉你，我爸是高层领导，你说话小心点，本小姐就是这里的大爷，我不及格都能过关！你凭什么？”
茵茵“你连个大妈都赢不了，还自恃清高”
高艳清“你有什么资格跟我比，我不用任何业绩，我都能升上去！你只不过是个低层员工”
茵茵“你现在连岗位都没有！全场最垃圾最差的是你，应该说你没资格跟我比”
高艳清“什么？我最垃圾？呼……呼……呼……你……你……好！如果我本季业绩好过你，你怎么办？”
茵茵“如果你好过我，我舔你的脚指，如果你输了呢？”
高艳清“我输了，我立即脱掉裙子在公司跑一圈！”
茵茵“好！一言为定”
高艳清大喊大叫“喂！大家听着，本季度如果我业绩比群大妈的话，我脱掉裙子在公司跑一圈，反之群大妈舔我脚指，大家听到了吗？”
大家哄了“哈哈哈哈哈……”
高艳清“你走开，本小姐自己来！不用你培训”
茵茵走到琪琪旁“你看看，这样什么都不用做，自己来”
琪琪“你真有办法，这孩子被宠坏了！”
回到岗位，杜静璇静静的走过来“你怎么跟高艳清斗气？”
茵茵“这妹子不教训不行”
杜静璇“不要惹她，很泼辣的”
茵茵“没事！我以前也是这样，后来才懂”
杜静璇“那你小心点”
茵茵“嗯！”
茵茵根本没当一回事，只是想激发她的斗志，果然她开始看书，在电脑上操作。
新进的国企果然比旧单位不一样，由于时代的变迁，旧单位的主营业务已经过时，现在是网络移动时代，很少人用有线的，所以旧单位效益很差，承包还要裁员，现所在的公司赶上时代的步伐，主要是移动和网络业务，茵茵就是负责移动网络营销及用户数量监控，整个团队都是为公司赚钱的主力军之一，所以公司很重视她们，福利几乎是所有部门最好的，工资还有些不能说的奖金是以前的三倍，正所谓工资高福利好，不过就是很难进入，谢主管都说过其他领导都有自己的人要进来，没有关系的外来工？还有多余的有名额吗？有也不多吧？效益好，当然工作环境也很好，光看洗手间就知道，酒店式豪华装修，健身室，阅读室，咖啡室，家庭影院卡拉ok……应有尽有，他们不要求员工埋头苦干，只要能完成任务，工作到烦，失恋没心情都可以去唱唱k，打一下球。不过茵茵是个工作狂，这些娱乐场所在哪也不知道，经常会适当的加班，她认为加一点点时间就能赢别人一点，每天加起来就很多了，而且不会太过耽误自己的时间。有一次，她在写挽留用户计划，由于太投入，忘记了下班时间高艳清“哟！大妈偷步，为了赢我，还加班加点”
茵茵一看已经过了下班时间一个多小时，
茵茵“还差一点，写完先吧！”
高艳清“你为了赢我，竟然还加班，我告诉你，我已经够量了，还有不到一个星期的时间，你看着办”
茵茵“这么多啊！你自己看着办吧！别输了，输了你会出名”
高艳清“我怎么会输给大妈”
说完马上进入岗位工作，可能看到茵茵加班，刺激到她，埋头苦干的去做。这个计划不是工作的一部分，只是给公司的建议，她利用多余的时间来策划，终于初步完成，只要点小修改就行，留给明天再做吧！收拾东西准备回家。去完洗手间准备去更衣室时，遇上了谢主管谢主管“喂！茵茵！终于见到你了”
他向茵茵走了过来，他一身西装，1.78米的45岁中年男人，看上去成熟稳重，风度翩翩，很像楚留香，茵茵被这个气场深深的吸引茵茵“谢主管，就是嘛！我说在同公司，怎么遇不上你呢？你在哪里？”
谢主管上下打量着她“我在b楼，我准备回家时想去洗手间，刚好路过这里就顺便去了。茵茵，你穿这套工作服很漂亮啊！比以前公司的漂亮多了”
茵茵“是吗？公司的工作服很贵的，就是偏小”
不合穿的工作服还没换，他装作聊天看着她的大白腿和齐b包股裙，茵茵当然知道他在看，但不知道有没有走光，但是他的眼神已经说给她听已经走光了，这种情况不可能在他面前调整，也不能往下看，她故意往洗手池的镜子看，果然露出了一点红色的小角，她假装没事继续交谈谢主管“茵茵，你过来”
谢主管把茵茵拉到走火通道也就是楼梯间，把防火门关上“茵茵，你走光了”
茵茵一脸红，马上拉着裙子“谢谢！”
谢主管“红色的”
茵茵“是西瓜红，讨厌！怎么说出来了”
谢主管“好短呀！想迷住男人么？”
茵茵“不是！是偏小了，要换的，新的还没到”
谢主管“上次……真的对不起……我太多手了”
茵茵“这个……我没有摆在心……那个……算了吧！大家成年人，会衡量，我看得开”
谢主管“我成熟透了，不吃就烂了”
茵茵“哪里？男人四十一支花”
谢主管“女人三十靠保养，你这样好漂亮，像25岁的办公室女郎”
茵茵“是吗？嘻嘻嘻……不是20岁吗？”
其实大家都有点尴尬，互相点赞证明是友好的，努力证明自己不介意上次的事，只是说不出口茵茵谢主管同时说“我……其实……”
茵茵愤怒的说“我找到了以前喜欢你的感觉！你知道吗？那天晚上我真的不知道怎么办！你走了之后，我很内疚！这话我想说很久了！”
谢主管“我也是，对不起！我知道当时我们都有感觉，只是我没有把握住！”
茵茵“那么你对我还有感觉吗？”
谢主管“你怎么这么烦，我上次不是说了吗？我喜欢你！我说我喜欢你！！！茵茵！我喜欢你！！！”
茵茵哭了“呜呜呜呜呜……”
噗！抱着他在胸前，茵茵“那你为什么不早点说”
谢主管“对不起！当时不允许，真对不起！”
谢主管扶着她头，一口吸着她的嘴，茵茵投入的吻起来，双手把包股裙卷上去，抓着肉厚的大翘股茵茵闭上眼睛“嗯……唔……唔……唔……”
滋……滋……滋……滋……互相拥抱着蛇吻，两舌卷在一起吸纳，手再滑到高高鼓起的大奶，隔着绷紧的衬衫打转的揉起来，这时茵茵的反应变大，小舌更激烈的在嘴里搅拌，他把茵茵推到墙上吻着她的脸，双手猴急解开纽扣，抓着一只大奶，茵茵马上吸纳着他的嘴吻起来，双手把乳罩往上翻，一双大白乳弹了出来，谢主管看着衬衫间的乳房，双手抓住两大团柔软的脂肪谢主管“喔！好大好白”
茵茵对着他点了点头“嗯！”
他抓着乳房，一口把乳昏和乳头吸进嘴里，仔细的品尝茵茵“喔！！！！！嗯……嗯……嗯……”
滋……滋……滋……滋……吸着乳头在嘴里，用柔滑的舌头磨擦，好像要把里面的乳汁吸出来一样，茵茵闭着眼睛，缓慢的扭动身子，小手放到嘴边享受着被抚摸，谢主管大口大口的吸纳着乳头，很快被舔的拨起，他继续往下探索，看着红色的小内裤，饱满的三角区隐约透出阴毛，茵茵知道他在看重要部位，让她更渴望的触摸，丰满雪白的玉腿合并缓慢扭动，鼻尖碰到饱满的阴毛处闻起来，茵茵立即呻吟“嗯……嗯……喔……喔……嗯……”
表情十分享受，他一边闻一边抓着小内裤一扯，下面一阵凉意，露出鼓起饱满的白馒头，天然倒三角形的阴毛，显得很性感，肥厚的大阴唇夹着一条细长的肉缝，他好奇的把手指纳进肉缝里茵茵“啊……啊……啊……喔……喔……”
叫声明显大起来，站起来手掌紧贴在馒头，中指纳进肉缝里上下的滑动，谢主管亲吻她的脸说“茵茵，你好敏感，已经湿透了”
茵茵轻声轻语“啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……”
茵茵转过头饥渴的吸纳着对方的嘴，越摸越湿，发出滋……滋……滋……滋……的声音，中指前节滑进嫩肉里搅拌，她叫起来
茵茵“啊……啊……喔。喔……好舒服……弄得太舒服了……啊……啊……啊……要……要……谢主管……我要了……好想要……给我……给我……”
突然楼上有动静，走人下来了！！！
　　