　　方亦礿一片慌乱中结束了梳洗和早餐，来到公司上班。他走进大楼，第一个就碰到了唐杰，两人相遇后都是欲言又止的表情。
“唐SIR，早上好，那个……非常不好意思，我想问下您知不知道沈宗现在在哪？我出差刚回来，没联系得上他。”
“啊，你是想问花店那事吧，蕊蕊跟我说了，那天她吓得都哭了……那个砸店的，好像是小沈的父亲。”
“那，是什么原因呢？”
唐杰摇摇头，“不清楚啊，别人的家事，也不好过问，总之那次之后他就把花店关了，现在没有消息。”
“我知道了，谢谢。”
方亦礿正要走，唐杰又叫住了他。
“亦礿啊，”对方以一种长辈式的谆谆教诲的口气道，“小沈是个不错的孩子，如果你们真的相互喜欢，可别错过了。”
方亦礿一瞬间不知道怎么答他，只好又说了声谢谢然后离开。
也许吧，他可能真的是喜欢上沈宗了，这是他之前打死都不愿意承认的事实。
他找了个无人的茶水间，拿出电话拨打了熟悉的号码。
“侦探先生，我需要找一个人，就是你上次查的那个人。”
“怎么，他又来骚扰你啊？我告诉你，这种情况就可以直接报警了……”
“帮我查他在哪，查出来了给你钱。”
“呃，您真不报警啊？”
“再废话我就找别家了。”
挂上电话，方亦礿还是觉得心里那股烦躁和焦虑无法平静。他想抽烟，但还是忍住了，因为沈宗那张不停念叨着抽烟不好的样子浮现在他脑袋里，还有那温柔得可以把人溺毙的声音。
他觉得心灵好像悬空了，有种无所适从的感觉，需要什么来给他点依托。
方亦礿发了一会儿呆，然后拨打电话。
“妈，你在家吗，明天想和你跟老爸喝早茶。”
上次和父母悠悠闲闲地喝早茶还是方亦礿刚从美国回来的时候，转眼间快两年过去了，这期间他忙忙碌碌，不是在工作就是在陪女友，加上老爸老妈也很会自娱自乐，所以基本很少回家。
这次他主动提出喝早茶，把夫妻俩乐得合不拢嘴。
“亦礿啊，怎么想起来陪我们了？今天不用上班吗。”方妈妈磕着瓜子儿问。
“今天是周末啊。”方亦礿百无聊赖地用筷子挑着饺子皮。
“你那公司不是周末也要加班的嘛，资本主义都这样，剥削工人的劳动力！”方爸爸义愤填膺，“你看看，你有多久没跟我们喝早茶了？”
“孩子他爸你淡定点行不行，”方妈妈推了方爸爸一下，“亦礿好不容易有时间陪我们……诶对了亦礿，你怎么没带小宗来啊？”
“对啊，”方爸爸顺利被转移话题，“那个叫小宗的男孩子挺不错的，儿啊，你不会又跟人家分手了吧？”
方亦礿沉默了半晌，道；“……他不见了。”
“不见了？怎么可能呢。”方妈妈一脸不相信，然后开始从包里掏东西，“对了亦礿，差点忘跟你说了……妈上回就觉得小宗眼熟，结果上周末整理你小时候照片就发现了这个，你看！他以前竟然是住我们家隔壁的！就是搬家前住的那地方，他这大眼睛我一看就认出了来了，你还记得不？”
方亦礿有点震惊地接过照片，是一张画质模糊的老照片，是在他搬家之前那个地方拍的，上面的他大概四五岁，旁边是父母，两个不认识的叔叔阿姨，还有一个六七岁的小男孩，眼睛明亮，笑容腼腆。
那竟然是他化成灰都认得出的沈宗。
“啊对，就是那时候我们家隔壁老沈的儿子嘛，他夫人挺有气质的，”方爸爸回忆起来道，“后面搬走就渐渐不联系了。”
“死鬼，总说别人家老婆有气质你什么意思啊？”方妈妈不满道。
“哎呀老婆我不是这个意思啊……”
方亦礿没心情听老夫老妻拌嘴了，他全部的思绪都被这张照片、这个信息攫住了。
他是五岁左右搬的家，那之前的记忆很模糊，根本就不记得有什么邻居。
那沈宗呢，他比自己大两岁，他是不是记得？难道他早就认识自己了？
“亦礿啊，你可能那时太小都不记得了，”方妈妈和方爸爸拌完嘴了才想起自家儿子，津津有味地追忆道：“我看到这张照片就全想起来了，那时小宗可喜欢来我们家和你玩了，但你这孩子都不理人家，就知道自个儿在那堆积木，然后小宗就在一旁安静地看啊，可好玩了～”
他小时候的确是这个性，现在也经常给人一种拒人千里之外的感觉。如果照他妈这么说，沈宗的确是那时候就认识自己了。
但怎么从来没听对方提起过？他努力回忆着沈宗说过的话，希望找到一些蛛丝马迹。
“哦我也想起来了，”这时方爸爸道，“搬走前那孩子还跑过来问我要搬去哪里，还问亦礿要去哪个学校上学呢。”
“你告诉他了？”方亦礿问。
“对啊，我说你去上一小了嘛。”
方亦礿感觉信息量一下有点大，他天旋地转地思考了片刻，不得不用眼前的食物缓解这种极度的不适和茫然。
[ 亦礿……我爱你，非常、非常的，爱你，一直爱你……而且很久、很久……嗝，很久了……
对方喝醉时那些胡言乱语涌进他记忆里，现在看起来每一个词都是那么有理有据。
方亦礿虽然自恋，但他觉得沈宗说的是真的，对方可能从很早的时候就开始喜欢自己了，而且是一直到现在。
他刚回到家，拿出手机发现上面有好几个来电，是侦探。
“喂先生啊，你要找的那个人回来了，刚刚我看到他都进家门了！”
方亦礿挂了电话后火速驱车来到沈宗住的地方——他下车的时候看见原本紧闭的窗户已经打开了，看样子沈宗的确回来了，便快步上楼。
按了门铃，没有人应答，对方似乎是临时出去了，或者没有听见？方亦礿不耐地在门口踱步，攥着手机开始打沈宗的电话，还是关机。
就在他来来回回地像个驴子一样原地转圈时，楼下突然响起了脚步声，探头一望，只见沈宗提着个便利店的塑料袋大包小包地上来了。
“姓沈的你干嘛不开手机？”
沈宗受到了惊吓，手中的袋子全掉了地，不得不赶紧手忙脚乱地弯腰去捡。方亦礿走下来帮他一起捡起，同时打量着一个多星期不见的沈宗。
对方有点瘦了，脸色也不太好，眼睛里还有血丝。方亦礿再次意识到自己是真的走肾又走心了，以前半个月不见沈宗他都没觉得有什么，但现在已经不一样了。
“……谢谢亦礿。”沈宗低着头把东西放进袋子里道。
“瞧把你吓成这怂样。”
沈宗顿了顿，然后小声道：“亦礿，你来找我……有什么事吗？”
“我没事不能来找你吗？”方亦礿对他的反应既奇怪又不满，“你这段时间去哪了，跟人间蒸发似的。”
“我……回了一趟老家，”沈宗道，“对了，亦礿，我们这段时间……先不见面，好吗。”
“什么？”方亦礿一瞬间以为自己耳朵出问题了。
“我现在状态不大好，我怕影响到你……”沈宗低下头，好像要钻进地板里一样。
方亦礿沉默地看着那纤细得好像一捏就要断掉的脖子，他感受得到沈宗的呼吸都在不安地颤抖，似乎在极力压抑着内心某种即将溃围的情绪。
“到底出什么事了，进屋说。”
沈宗顿了顿，道：“不是什么大事，亦礿你不用知道……真的，都是我自己的那些事，说出来一点也不开心……”
“先进去吧。”
沈宗犹豫了一会儿，从口袋里掏出钥匙，磨磨蹭蹭地转身对准门口，却在插进去前停住了，握着的指节泛白。
“怎么了。”
“亦礿……你能不能……能不能让我一个人呆在屋里一会儿？我……我现在还不知道怎么和你说……”
他头抵着门，发出不稳的声音，拿着袋子的手无力垂下，钥匙串发出孤寂的碰撞声响。
方亦礿直接走上前握住他的手把钥匙插进了锁孔内，强硬地把门打开，将沈宗连拖带拽地弄进了屋里。
“现在不知道怎么说，呆一会难道就知道怎么说了吗？”他看着手足无措的沈宗道，然后又觉得自己语调有些咄咄逼人，于是沉默下来。
沈宗终于抬眼看他了，红血丝遍布的眼睛是湿润的，嘴唇轻轻翕动着想说什么。
方亦礿安静地看着他，耐心地等着沈宗开口。
“……亦礿，我准备不在这租房了。”
“为什么。”
“我爸知道我住在这里，我不想他来打搅我的生活。”
“他就是砸了你花店的人吗。”
沈宗愣了一下，灰败的脸上露出笑容，“亦礿，原来你还去花店找我了……”
“你这段时间跟你爸在一起？”
“对，前段时间我爷爷去世了，他来上海找到了我，让我回去参加葬礼。”
“他用砸店的方式找儿子吗。”
沈宗笑容僵硬起来：“我和他的关系一直不好，上大学后就很少回家，工作以后就基本不见他了……他是来找我借钱的，他看到我开花店特别生气，觉得就像以前我妈一样，整天搞这些没用的东西。”
“他借钱做什么。”
“他和我继母的小孩上国际学校需要钱。”
“那关你屁事啊。”
“我不想借的，因为花店还要运营，我工资也不是特别高，而且我觉得这肯定是有借无还……所以和他大吵了一架，争执的时候他把我的手机摔了，那还是我刚买不到一个月的新手机……”
“他摔你手机做什么，你爸有狂躁症吗。”
“他一直是这样，中间动物园那边打电话过来，我不得不接，就惹怒他了……”沈宗扯扯嘴角，“丧事结束后他一直不让我走，说钱和人必须有一个留下，后来我半夜趁他没注意就溜出来了。”
“姓沈的你爸是不是变态啊，这难道不是非法拘禁？！”
沈宗露出一个讽刺的笑，他很少出现这样的表情，看得方亦礿有点陌生：“他就是太想要钱了啊……其实我每个月都会把一部分工资打给他，但现在他一下子需要几十万我真的没办法……现在他连我在哪工作都知道了，我根本不敢去上班，他就像个疯子。”
……你有时候也挺像疯子的，方亦礿心想，原来是有这么个爹。
“那你打算怎么办。”
沈宗低下头，似乎陷入了绝境一样的思考。
“……我打算先搬出去，花店肯定不能在那里开下去了，动物园那边也暂时不能去了……如果实在不行，就换工作吧。”
“至于吗，”方亦礿皱眉，“为了躲你爸连工作都不要、花店都不开了？你那面朝大海春暖花开的梦想去哪了？”
“那只是个……梦而已。”沈宗手捂住脸，声音颤抖。
　　