　　春天，很舒服的季节，小慧就要拿着offer出国了。
这天晚上在家跟小慧在网上聊着天，小慧去省会办理出国的签证等手续。我们聊着过去的点点滴滴，也许我们这个年代的人更适合在网上交流。不知不觉过了挺长的时间。我说小慧，你的裸照真的太性感了，每次看都冲动。小慧说哪张最好看，我说全裸的托起胸部的那张，还有就是分开腿，两个手掰开下面的那几张。简直让人看了热血沸腾，说着我就发了几张在聊天框里。小慧说她也喜欢这几张，小慧说，她觉得自己流水的那张更刺激。对了，忘记说了，小慧的阴唇很漂亮，颜色不深，有水的时候更性感。
不知不觉已经深夜了。我们关了QQ各自睡去。
小慧回来后我们每天都觉得时间过得飞快，因为我们不知道未来是什么样子，也都不愿意捅破那层窗户纸，毕竟谁都不能决定对方的未来。这天下班，我回到家。没一会，小慧哭着跑来我家，看起来又气愤又委屈。我问道怎么了？她说，今天她的一个男同事临时用她的电脑，打开后自动登录了QQ，她的同事看了她的聊天记录，并且看到她的裸照了。借此来威胁她，让她陪她做爱。小慧很气愤，因为不知道那个人有没有拷贝走。
我也很气愤，我说你不用在意，当你不在意的时候，对方就没办法威胁你了。可是小慧说，万一流出去了咋办啊。我说也没人认识你，再说了，你在外面都是打扮好的，谁还能一眼认出你来啊。可是小慧还是觉得委屈。我得帮小慧想想办法了。
我问小慧，你的这个同事是什么状况，小慧说，刚结婚不久，没什么才能，就是在公司混饭吃。我说家庭呢，她说就是一个普通的家庭，没什么背景。我说，让我想想怎么收拾他，至少让他知道要是敢流出去让我知道了，我肯定让他不舒服。因为这事，我一宿没睡着。而且未来的一个星期，天天晚上睡得很少，直到我想到了一个邪恶的办法，但是以恶制恶有时候是必须的。
我想好了报复的方法，我觉得这是我的底线，你动了我的底线，我会比你更邪恶。我打电话给了我以前的一个大哥，这个大哥是个好人，嫉恶如仇，而且把我当自家兄弟一样看待，对待小慧就跟自己家妹妹一样。这个大哥以前也是在社会上行走的，也有不少哥们弟兄，我把这事跟他说，他很气愤。我又说了我的报复计划，大哥说，跟这种人，就不要跟他讲什么道德，他没道德底线。就按照你的方法整他。我只能说，一个善良的人一旦有了邪恶的想法，他会比恶人更恶。
这天下班，小慧的这个同事被套了麻袋，装上了面包车，开往市郊一个偏僻的海边。另外一个人打电话给他媳妇，说他老公犯事了，让她过去一趟，当然也是被送去市郊的海边。而我和小慧，已经在那里等他们夫妻俩了。你可能我会问我，怎么弄到他媳妇的电话的。所以这个很简单。
海边的一个海滨浴场的小屋子里，他们夫妻俩，大哥带了4个小弟，我和小慧，一共9个人。这个小屋子是海滨浴场的一个仓库，放一些夏天海边娱乐会用到的东西，也有一些烧烤的炉子等等。他们夫妻俩已经被捆好了，当然，男的是直接捆来的，女的脸上一个巴掌印，估计是挣扎了一下被打了。我很客观的说了事情，我说，你老公既然惦记跟我女朋友上床，你说该怎么办。那个女人看了他一眼说，跟自己没关系，早知道这样就不结婚了。我说晚了，谁让你是他媳妇的，那我要是惦记你，你觉得你老公会怎么样？他俩都没说话。我说我也不知道你老公有没有拷贝走我女朋友的裸照。那我怎么才能防止我女朋友的裸照流出去呢。男的说他没存，我说我不信。他们也没办法，毕竟主动权在我们这边。
我说这样吧，我也给你媳妇拍裸照，万一你流出了小慧的裸照，那你媳妇的我也不能独享了。那女的死也不肯，说这样她肯定去报jing。我说无所谓了。反正你们不仁，也不要怪我们不义，更何况，你没办法让我相信你俩。说着便扒光了女的。刚结婚的小媳妇，身材还不错。那男的挣扎也没用。不但手脚捆着，嘴巴已经被堵上了。我说光拍你老婆不够，也把你带上。说着直接撕了那男的裤子。下面不大，软趴趴的躺在那。我对女的说，你老公想干我女朋友，那你就让你老公看着我女朋友，你让他射精吧，满足他一下愿望。女的不肯，那是一定的，我对着男的肚子就是一脚。我说赶紧去让他射精。女的还不肯，我又是一脚。女的说别踢了，蹭过去，双手被捆着去撸她男人的下面。怎么撸都不硬。我说你是不是他媳妇啊，他怎么对你都没反应。是不是结婚了就对你腻了。其他人笑骂着说活该。我说我们家小慧虽然不是相貌出众，难不成你老公就喜欢别人老婆？赶紧用嘴给你男人弄硬了射精。女人含着她男人的肉条吮吸着，眼泪哗哗的流。半天还是没硬。女的说，能让她走吗，她会跟这个男的离婚的。我说别啊，离婚可不好，宁拆十座庙，不破一桩婚你又不是没听过。继续吸。
女人实在没办法，继续吮吸着肉条。因为女的是裸体的。所以我们看着也是很爽，毕竟这女人身材各个方面都不错。大哥的一个小弟说，要不干她一次算是报仇了得了。我说本来我想当着她老公的面干她，但是咱不能这么做，至少我是不同意。那个小弟没再说话，不过貌似下面支了帐篷。我问小慧说，小慧你说怎么办。小慧说揍他都不解气，这个人真不是东西。我说怎么了？小慧说，后来小慧知道了，当时在这个男的在电脑上看到照片后还让其他同事也过来看。他们好像还看到了咱来让小周给拍的写真。要不是另一个同事背后告诉她，她还不知道呢。小慧问那个同事说都看到什么相片了，那个小同事说基本能看的都看了，是个文件夹里的相片，有裸体的，分腿的，还有做爱的。边说小慧边委屈的哭了。
当时我就暴怒了，大哥过去就是一巴掌打在那个男的脸上，感觉脸都打肿了。她媳妇吐出肉条说，别打了，我们赔钱还不行么。我说不是钱的事。换做你你怎么办。女的不说话了，就是在那掉眼泪。我拿掉了男的嘴上的布说，你说怎么办。男的说我们赔钱，求放过他们。我又把布塞回去，说，你才赚几个钱，还赔钱，你赔得起吗，再说，这个事跟钱没关系。我说，你赶紧给他弄硬了，我好拍照留念。赶紧的。女的没办法，继续给男的口。我笑道，就这个样还想跟小慧做爱，硬起来都费劲。我们找个地方坐下来，看这对男女表演。大概过了几分钟，男的硬了，我说你坐上去，我准备拍照，女的坐了上去。我说用手掰开，女的就掰开下面。相机不停的拍。
我说赶紧让你男人射精哈，射你里面去。大概10多分钟，男的射了。女的站起来，精液流出来了。我说你坐地上，把下面扒开。继续拍。之后我把门打开，我对女的说，你出去，女的摇头，毕竟现在才晚上7点多，虽然是郊区海边，外面还是可能有人的。我说你不出去就把你抬出去。女的出去了，用手捂着下面。不过外面没人。毕竟是春天，没人到海边的。
有个小弟拿着相机继续拍照。男的躺在地上没了动静，毕竟他现在什么也做不了。我说拍的差不多了吧。把他俩放车上，咱回去吧。说着大哥开着自己的车回去了。剩下的人都上了面包车。你们会说，怎么没干那个女的，我告诉大家，如果我干了，我就不是人了，而且小慧也不会同意的。到了市郊的边缘，大概是不到9点，我把面包车门一开，一脚就踹他俩下去了，我说让你们丢丢人。当然，他俩的手机在去的时候就被拿走了，这时候人给他俩，说你俩可以报jing，但是你俩想好后果。
我们打车往家走，小慧在车上解开我的裤子，低头给我口。小慧说不想回家，想去喝咖啡，我说这大半夜的哪有咖啡了，回家吧。小慧说有，那个安静的酒吧就有咖啡。没办法，我让司机去了那个城市西部商圈的一个静吧。点了咖啡和小食，我点了一杯扎啤，我俩坐在角落听着音乐。没说话。
小慧脱了外套，穿着吊带，我说别凉着，小慧说热，想放松下，找点刺激，因为今天太刺激了。我说那行，我跟你一块嘚瑟。小慧笑笑，亲了我的嘴巴，站起来，拿着外套去了卫生间。出来的时候手里拿着除了外套以外所有的衣服，放进了包里。对我说，我现在里面全裸的。好刺激。说着坐下来，把风衣外套扣子全部解开，我可以看到小乳房。别人如果离得近也会看到，但是晚上没什么人。听着歌，喝着酒，我们没说话。大概坐了近一个小时，小慧说回家吧，困的不行了，虽然还不想睡。我说好，小慧说，我去结账，去找刺激。我吓了一跳。小慧把外套合上，但是没系扣子，到了吧台结账。吧台的收银员是个小伙，看年龄像是勤工俭学的学生。小慧说多少钱，小男生说120元，小慧两个手开始掏外套的口袋，当然，没系扣子的外套敞开了。小男生眼睛都直了。小慧付了钱说，好看吗？小男生说好看。小慧说，打折不？小男生说我说了不算。小慧说，没劲，就走了。出门后已经是后半夜2点多了。小慧在静吧门口蹲了下来，解开我的裤子给我口，并且把风衣上半身退了下来，我说小心被人看到，小慧说现在也没人。
这刺激的感觉太强烈了，一阵亮光，有辆车转弯开到这个小路街上，小慧起身穿上外套招手打车。我们上车，坐在后排，小慧直径脱了衣服，给我口，司机看了后视镜，没说话，但是明显速度满了。下车给钱，司机不忘多看两眼，小慧就这样裸着到家，到家后我疯狂的抽插着花蕊。射在里面。
　　