　　「去你的，你怎麼就不能等我一起高潮呢？多點耐性就好了啊。在一起幾年了？你還是不知道怎麼讓我開心。我前幾任老公……」
聽見老媽的咆哮，我一溜煙地躲回臥室裡頭。她和老爹，每週有約定的做愛日，而每次完事之後，她就會直衝浴室洗澡，我可不想被撞見。
從十三歲開始，關於上述的對話，我不知聽過了千百回。五年的時間過了，我不斷地偷窺他們卻也不斷地歎息，感歎他們從未好好做過愛。每個週五夜，晚上十點，他們會攜手進房，希望這一次能讓彼此達到高潮。
老爹是個工人，愛家的好男人，可惜，在成為好愛人一事上他徹底失敗了。最高紀錄九十秒，早洩，是他的夢魘，是老媽抓狂的原因。為了讓老爹持久，老媽總是使出渾身解數，然而，換來的卻是慾求不滿及一身疲憊。所以，長期失落的結果，數落老爹成了她的習慣。
然而，老爹被罵得很難堪，在房外偷窺的我卻得到滿足。看著老媽脫衣的過程，看著她為老爹雙腿大開的模樣，視覺上的刺激是不言而喻的。事實上，從進入青春期開始，老媽就成為我性幻想中的唯一對象。我常常在睡前自慰，想像的是她的呻吟，重溫著她賣力晃動屁股試圖讓老爹振作的畫面。
四十一歲的她，不但風韻猶存，艷麗的程度簡直不下於正值年少的模特兒。髮色是亮眼的金，飽滿而渾圓的乳房，３６Ｃ，而身高約莫一百七十公分的她，腿瘦而修長。她在保養方面下足了苦工，毫不含糊，天天塗抹乳液的結果，使得她的肌膚看起來依舊是白裡透紅有如凝脂。
正在放暑假的我，十九歲，大學生，長相清秀，算把妹有加分的類型。而大一當然不能虛度，所以我換妹如換衣，每週都和不同的女孩約會。然而，我還是會有性幻想，對像依舊是老媽，原因很簡單，她才是我心中真正的完美女人。
父母爭吵的聲音不斷，話題停留在性愛不滿足一事上。正當我聽得煩躁時，突然一陣寂靜，原來老爹憤而離開，跑去準備出差要用的事物。他即將出差一個禮拜，明早就是出發時間，這意味著，他將缺席明晚堂哥的婚禮。老媽討厭獨自出席有家族人士參加的聚會，所以老爹交代我務必要和母親一起出門。這提議深得我心，我差點歡呼叫好。
老媽和我的關係很親密，然而，她怎樣也想不到，其實，我對她很有「性」趣。我猜，如果被她得知我的幻想，以她歇斯底裡的性格來說，大概會氣到胃出血吧。
手淫完後，我有了睡意，期待著明晚和老媽一起出席婚宴的時間來臨，我進入了夢鄉。
星期六，難得的夏日好天氣，雖萬裡無雲卻還有微風吹拂。老爹一大早就去機場了，而老媽則跑到了美容院打點自己的髮型和裝扮。而我則泡在浴缸裡頭，想像和老媽共舞的畫面。約莫三點的時候，她終於回家。洗完澡的我，下樓時，遇見了準備梳洗的她。
四點半，一切終於就緒。我穿得西裝筆挺，而她則穿著一件及膝的黑色連身洋裝，Ｕ領的造型，讓碩大的肉球露出了大半，乳溝深深，煞是迷人。她的皮膚白可勝雪，與黑色的衣裝搭配，成為一絕。
此外，她還穿上了誘人的黑色吊帶襪及一雙艷紅的高跟鞋，這讓她顯得更加高晀亮眼。而在服裝的修飾下，她的臀部曲線堪稱無懈可擊。
「你在看什麼？」她發問，絲毫沒有注意到我眼神裡的異樣。
「沒有啦。只是你穿這樣真的……美呆了！」
「我是精心打扮啊。可惜你老爸看不到。我可是為了他才買這套衣服的，只希望……唉，算了，沒事。」
我當然知道她的穿著是想讓老爸勇猛，也知道她的失望是因為身邊沒人來欣賞。機會稍縱即逝，就是今晚了。我一定要採取某些行動，讓自己和老媽的關係更進一步。
前往婚禮會場的途中，在駕駛座旁的我，不時偷看老媽的雙腿。好想趁著她專心開車的機會，好好撫摸她的美腿。就這樣，三十分鐘的車程中，我不斷和自己邪惡的慾望戰鬥著。
剛念完大一的我，依舊被親戚們當成小孩子。而在我們出現時，我注意到幾乎所有人，包括老爹的兄弟，全都拚命偷偷打量著母親。
我們與一些熟識的親戚同桌用餐，今晚的菜色只能說普通。然而，菜好吃與否並非重點，我所想的只是如何找出讓母親順從的方法。我想，或許可以邀她跳舞，還是去散散步。我不信這些方法會毫無作用。我必須對自己有絕對的信心，信心才能產生力量才能影響他人，才能讓我有機會和老媽建立起一種截然不同於以往的關係。
九點時，樂團開奏，我邀請老媽舞上幾曲。連續跳了四首舞曲之後，我們是汗流浹背。在走回座位的途中，我將手輕放在她的腰際，經過吧台之時我問她要不要來上一杯。她說要一杯威士忌，而我準備了兩杯。酷暑加上跳舞後的乾渴，不過兩三口，老媽就將酒飲盡。
見她如此豪飲，我馬上將手中的酒再遞給她，順便請她再舞個幾回。到了十點，燈光轉暗，終於今晚的第一首慢板出現了。我緊緊牽著她的手，以免有人半路殺出將她邀走。房裡的男人全都盯著母親的美腿，眼神裡儘是貪婪，我想只要有機會，他們定會奮不顧身將老媽撲倒在地。掌心對著掌心，輕扶著她的腰，面對著面，我們之間的距離不過幾十公分。
跳舞時，我們笑談一些許久不見的親戚的轉變。不知是否酒精開始作祟，她看來十分快樂，不時笑得大聲。不經意間，我聞到了她身上迷人的香水味，在身體輕碰時，感受著她的體溫。
第一首結束，第二首將起。
「我們回去休息一下吧。」她說道。
不能錯失唯一的機會，我想現在就是最好的時機。「媽，不要啦！我難得有機會和美艷不可方物的女人跳舞耶！」一口氣說完這些話，我突然意識到自己的心跳是快得恐怖。
她給了我一個懷疑的眼神，隨即笑道：「這些話留著對女朋友說吧。」
看她準備離開，我立即拉住她。「媽，拜託啦，這一首跳完就好。」
她勉為其難地答應了。我們回復成剛剛的跳舞姿勢，唯一的不同在於，此回我把雙手都放在她的腰間。
她看似彆扭地將手搭在我的肩上，不斷試圖將我倆的距離再拉開一些。當然我不會讓她得逞，隨著音樂的進行，我緩緩地向她貼近。不再言語，她將頭別向它方，不願正視我的目光。當我們的距離縮短到剩下十幾公分，我溫柔地說道：「媽，能和你跳舞真好。」
她沒有對我的話回應，只是自顧自地拿叔叔便宜的服裝來開玩笑，她根本沒將注意力擺在我身上。這樣也好，省得她發現我胯下的隆起，何況，我可以趁她分心之際將她摟抱。深呼吸了一口氣，我大步向前，正面碰撞，讓褲檔的突出部位碰上她的身子。
失算！我不該讓老二直接碰觸老媽的下腹部。
老媽突然將我推開，喝道：「你他媽的在幹嘛？你這變態！我是你媽，不是妓女。別想用下三爛的方式佔我便宜。大衛，現在乖乖給我回去坐好，還有，不要讓別人發現你做的蠢事！」
我感到一陣天搖地動，恨不得立即挖個地洞讓自己躲起來。最糟的狀況終於發生，美夢，碎了！
剩下的時間，我都離老媽遠遠的。婚宴結束後，我找了藉口，請叔叔載我回家。
躺在床上，我的思緒非常混亂。我想著她的感覺，她的香味，她的腿。然而畫面一變，她的長相忽然可怖，從和善的母親變成了卑賤的妓女，她竟然將我羞辱。媽的，一想到此，我感覺到非常憤怒。我十八歲了，她卻當我八歲！不管如何，我一定要討回面子才行。
報復的號角響起，我要狠狠地肏她，讓她知道誰才是老大！
＊＊＊受辱的隔天，我起得特別早。
一下床，我就直奔書桌打開了電腦，進入最愛的聊天室，打開聯絡人清單，查看網路死黨「Ｃ男」是否有上線。Ｃ男今年二十六歲，於好萊塢工作，專長是攝影及剪輯。我們常在聊天室裡比賽，方法是兩人選一同女子，然後開始甜言蜜語，看誰最後能成為女子虛擬性愛的選擇對象。我們偶爾會在搖頭吧見面並喝上兩杯。
「Ｃ男」是我情場上的導師，傳予我許多把妹的絕招。他知道我迷戀老媽的事，三不五時還會拿這件事開我玩笑。然而，他並不認為戀母的我有病，他總說只要清楚知道自己在幹啥，其實沒有什麼對錯的問題。
我認識的社會人士不多，而其中能提供有用意見的只有他一個。所以，我將昨夜的悲劇讓他知曉，請他幫我想想挽回老媽的方法。最後，我給了他家裡的住址，並邀他下午三點到家中一趟。
整個早上，我盡量不與老媽見面。萬一不幸碰面了，我是道歉連連，而她則是數落不斷。
「我知道你長大了，大衛。不過，清醒一點吧，我是你媽耶！讓我們忘了昨晚的事，繼續過活吧。」說完，她換上了一套粉紅色的比基尼，漫步到花園的泳池旁做日光浴。
時間來到兩點半的時候，留在屋內的我準備當個孝子，要為她端上一杯清涼解渴的冷飲。從她的藥罐裡拿出兩顆安眠藥，「咚」，我將它們丟入了飲料之中。
「大衛，謝謝，我正想喝點涼的。」她接過了我手中加料的冷飲，「幸好有你的貼心，今天的太陽差點把我曬暈呢。」
回到房內，透過窗，我看見老媽將飲料大口喝下，然後，藥效慢慢發作了。
三點，門鈴準時響起，來的人正是Ｃ男。迎他入門後，我要他在我房間稍做等待。萬事具備只欠東風，為了讓我的計畫成功實行，最後一步是非走不可的。
三點十五分，我告訴老媽，我房裡有一個維修人員正在修理Ｖ８。我的話讓她不悅。不想陌生人看見她身穿比基尼的模樣，她試圖起身替自己披上大圍巾。然而，受到安眠藥的影響，此時的她是四肢無力渾身沒勁。
「大衛，我可能有點中暑了，扶我回屋裡去吧。」
我攙扶著她到了客廳，讓她坐在沙發上。我轉身要Ｃ男下樓，要他見見我的 母親。而隨著時間一秒秒流逝，老媽的力量與精神也一滴滴消失。
Ｃ男手拿Ｖ８下樓，然後對著老媽做自我介紹。老媽試圖開口說話，然而意識漸轉模糊的她，連一個字也說不出口。
回頭看著Ｃ男，我發出了行動的信號。
好事多磨，壞事亦如是。「大衛，媽的，你的鏡頭壞掉了。」他罵道。「快去買一個新的回來，我可以馬上修理，然後將所有的事在一個小時內搞定。我先把你這捲錄影帶裡的東西洗掉，你快去買。」
出門前，我低頭看著老媽，然後吼道我要出門買東西。「媽，聽見了沒？我不會去很久的，妳好好躺著。」
回來後，老媽已呈現半睡狀態，我要Ｃ男趕快將工具搞定。一會兒之後，Ｃ男將Ｖ８擺到桌上，鏡頭對準了老媽後，按下了紅色的錄影鍵。
我站在門邊把風，靜靜地看著同夥坐到老媽身邊。他一手摟住老媽的肩，一手則摸上了她的大腿。完全不浪費時間，他很快地將手伸入比基尼裡頭。老媽嘴裡唸唸有詞，聽起來像是喊住手。不過，到嘴的肥肉，誰捨得放掉呢？而老媽無力的抵抗，看起來反而像是欲拒還迎。Ｃ男再不客氣，扯掉了老媽身上的比基尼，兩顆渾圓的大奶子也順勢彈了出來。
天啊！好美的胸！我好想衝過去蹂躪那對奶子，想將乳頭含進嘴巴。當Ｃ男低頭準備吸吮她的奶頭時，老媽試圖將他推開。然而，軟弱的抵抗製造出的是有趣的畫面，他們倆看來像是在嬉鬧。Ｃ男不愧是專業人士，對老媽施展鹹豬手的期間裡，他始終讓老媽的臉正對著鏡頭，確保每一個動作都能錄到她的表情。我催促他動作快一點，他立即將老媽的泳褲脫掉。他擡起了她的腿，將其分開，並讓老媽躺得四平八穩。
茂盛的陰毛，登場。看見那美麗的私處，我好想掏出雞巴好好手淫一番，可惜，友人在側，我只得把這念頭壓抑下來。心裡五味雜陳，我看著Ｃ男將臉埋入老媽的雙腿之間，看他吐舌舔弄母親的蜜壺。她發出了含糊的呻吟，整個人就快入睡。我打了個手勢，要Ｃ男將老媽的雙手環繞在他的頸上。Ｃ男照辦了，並且將老媽的手塞入襯衫之下以免滑落。現在的畫面，若被人看見，一定會認為是老媽將Ｃ男的頭壓入雙腿，要Ｃ男舔得再深入一點。品玉完後，Ｃ男親吻著老媽，一邊脫下了褲子。
「喂！」我喊道，「記住，不可以內射。」
他給了我一個嘲諷的笑容，說道：「不用擔心啦，我又不是早洩男。好好看著，我要用老二塞滿你媽的陰道了。」
心跳加速，我的腦子飛快運轉起來。怎能不擔心呢？老媽又沒吃避孕藥，我可不希望她中獎懷孕啊。而我亦想起選擇Ｃ男當主角的原因，他很乾淨，有一個相交四年的固定女友。在我胡思亂想之際，Ｃ男已將老媽的腿高高舉起，老二順著肉縫進入了淫穴裡頭。
他開始賣力的抽送。老媽的雙手攤在兩旁，悶哼聲不斷。而我只是袖手旁觀，看著好友玩弄我心目中的女神。十分鐘之後，一切結束了。
他站起身，穿上褲子，關掉了Ｖ８。「大衛，走，去我家。我們好好剪輯，剪出一部可以贏得奧斯卡成人片獎座的巨著。對了，你不會介意我射在妳媽體內吧？我真的忍不住了。」
「還好啦，就當作她昨晚羞辱我的報應吧。」我走到老媽身邊，看著她的睡容。我的手降落在她的雙峰之上，輕輕地搓揉。老媽的陰部散發出Ｃ男精液的臊味。我將手指插入母親的肉穴，緩緩的攪動，將精液塗抹在陰道壁上。
忽然，Ｃ男開口，提醒我要替老媽穿好比基尼，並且整理一下她的模樣。處理完後，我們驅車前往Ｃ男的家，他以熟練專業的手法，剪出了一部超真實的Ａ片。片中的母親，看起來活像個蕩婦，完全忘了已婚的身份，喜歡被別的男人肏。我請他拷貝幾份給我，並確認母帶回歸我手。我可不希望這部片子外流。只有我能擁有它，它是我將來對付老媽的終極武器。
回到家，我發現老媽剛洗完澡。我敲了敲她的房門，問她身體是否好些。她對剛剛的事有記憶嗎？她真的有熟睡嗎？為了確認，我不斷問道：「媽，真的沒事嗎？」
「親愛的，沒事。只不過我剛剛睡了三個多小時，剛起床時有些頭暈，不過不礙事的。再說我剛剛有吃了兩片阿斯匹零，又泡了個澡，體力慢慢回復了。」
「那就好，媽。」我鎮靜的回答。「剛剛我出門前，看妳臉色很差，很擔心呢。那妳休息一下，晚餐我來處理就好。」
「謝啦，親愛的，那你準備好，我再下樓囉。」
我們享用了一頓平靜無波的晚餐。看來，老媽對於下午的事完全沒有記憶。她看來元氣十足，整晚都掛著笑容。那晚，我回到房間，反覆看著由老媽親自上陣的演出的「動作片」。
隔天早上，老媽出門購物。這給了我一個布置的機會，我要安排老媽看看自己精彩的演出。其實，說不驚慌是騙人的，不過，我還是努力振作，畢竟，唯有堅強能成事。她一向將我當作小卒子，現在，該是我找回自信，重拾控制權的時刻了。
近午，老媽回來了，我體貼地幫她提拾大包小包的戰利品。將這些東西放置妥當，我約母親到客廳談話。
「怎麼了？你好嚴肅喔。不準提那晚的事唷，說好了，我們都要忘記的。」
「媽，不是啦。妳先坐好。」我跟著坐下，「早上妳出門的時候，門鈴響了，可是我去應門的時候，不見半個人，只發現一個包裹和一張紙條。」說完，我將錄影帶和紙條遞給了她。
紙條沒有具名，上面寫著：「感謝妳給予的美好時光，這影帶還是妳留著吧，我沒有保存的必要。」
我又補充道，拆開盒子時，我發現了影帶。裡面還有十五份拷貝，片長約莫二十分鐘。
「裡面是什麼東西啊？」她問道。
「媽，妳有權選擇自己的人生，我真的不想插手。」見我一臉嚴肅又語氣沈重，她愈發困惑了。「我真的很愛這個家，然而，也因為我愛妳和爸，所以我不希望爸被當成笨蛋一樣。」
「妳究竟想說什麼？」她問道。
我顫抖的手，打開了電視，按下了錄影機的播放鍵。這一刻，我快無法呼吸。和老媽的關係會更親密或崩解，這一刻，將成為轉捩點。
螢幕上播放的是，老媽身穿白色比基尼躺在沙發上的畫面。她的眼睛慢慢睜大，視線盯著電視不放。接著，一個男人從鏡頭後方出現，坐在了她的身邊。看著影片的內容，她張大了嘴，一臉不可置信，全身僵硬，彷彿一個假人偶。
「這…這…這究竟是他媽的怎麼一回事？」她的語氣裡，是悲觀是震驚是哀傷是憤怒。「那個男人是誰？哪時候發生的事？怎麼會這樣？」
我的感覺，很糟！看來，她已經有些失控了。然而，箭在弦上，如何能不發？再想起她輕視我的語氣，想起那夜的羞辱，我告訴自己，絕不罷手！
老媽走向我，一把搶下了遙控器，然後將影帶退出拿在手中。她的額頭上，開始冒出冷汗，她的身子，忍不住顫抖。我靜靜地站在一邊，給她一些思考時間。她已記不起是我讓影片中的男子進門，對於那個男人，她完全沒有印象，事情發生的時間，難以想起，更讓她苦惱的是，她質疑自己為何什麼都記不住。
「你昨天跑哪兒去了？」她吼著。
「忘了嗎？我昨天下午不是被妳趕出門嗎？」我又說道：「妳不是忙著勾搭陌生人嗎？」
「勾搭？勾搭個屁！我被強暴了，而且完全對這件事沒印象。」淚水，奪眶而出。
「媽，別騙我了。妳看起來很享受嘛。妳有看到那些表情，聽見那些呻吟嗎？被強暴的人，會有這種表現嗎？明明是兩情相悅嘛。至於我想說的是，妳怎麼可以帶外遇對象回家呢？」
「外遇對象？」她用力對我吼道：「你給我滾出去！」她手拿影帶，一邊哭泣一邊跑回了臥室。
我在廚房裡坐著，等待她心情平復些。三十分鐘後，她再次出現，臉上是未乾的淚。
「我準備報警。」她低聲道。
「幹！」我暗罵一聲。該讓計畫進展的快一些才行。
「媽，妳先坐下，好好想想。妳不想這件事被左鄰右捨知道吧？不管是被強暴或外遇，妳都應該不要張揚，萬一他受到刺激再找妳怎辦？再說，他既然連拷貝都還妳，這不表示他永遠不會出現了嗎？」
「對了，拷貝！馬上給我！」她語氣強硬。
「別急嘛，先聽聽我的意見，說不定妳可以從這件事中全身而退啊。」我站起身，伸出手，要她跟我到客廳。她哭哭啼啼，跟在我的身後。我告訴他，目前這件事就我倆知道，且拷貝在手，沒有什麼可畏懼。恐嚇的問題，完全沒有。
然而，她沒有聽我的闡述，只是一再地要求我把拷貝給她。所以，我提出了條件。
「我該讓老爹知道這件事，可是，我又不想傷害妳。妳知道的，我很敬愛妳。」此時，我用力摟著她的肩，然後將她緊緊擁入懷中。我可以感覺到，她的乳房貼住了我的胸膛。「媽，我不會說出去的。我不希望妳被朋友或鄰居看不起。我也保證絕不會讓影帶外流，只要妳答應我一件事，「幫我」！」
她停止啜泣，將好奇的目光投向了我。她的眉上揚，這是她有疑問時的面部慣有表情。
「什麼意思？你說「幫助」是什麼意思？」
我把手放上她的膝蓋，然後向上移動，輕輕地撫摸她的大腿。
「妳明明知道我的意思。」我說：「我成年了，有生理上的需要，對於性愛，有著無限的疑問。也許，妳可以當我的性愛導師。」
我眼前的女人有著很大的力量，我年少時，她的話即是聖旨，我犯錯時，無論動手或動口，她總能痛擊我一頓。因此，能說出這番話，我心裡是非常驚訝。
皺眉的她猛然起身，低頭看著我，尖叫道：「你怎麼會變得這麼變態？你…你這混帳！」語畢，她快步奔回臥室裡頭。
我出門了，留她一個人在家。我認為，該給她一些時間，認真思考自己的處境。我去了一家酒吧，連續乾了幾大杯啤酒，不斷思索著我對母親所做的事。
　　