　　晶在给我「骗」去她的第一次后，疼了三天，走路都很别扭的样子，弄得我看她那样又是心疼又是好笑。等过了几天后，我估计晶应该好了，于是约她去晚上去河边的沙滩散步。那河边的沙滩一直是情侣拍拖的圣地，经常有人在那烧烤，这天晚上有点奇怪，沙滩的人很少，除了我和晶之外，只有一堆人在那烧烤喝酒。
「晶，你那还疼么？」我搂着晶，躲在块大礁石后面。
「还说，疼了我三天啊，你真狠心，弄得那么大力！」
「老婆冤枉啊，是你当时要我大力的嘛！」
「你！」晶杏眼一瞪，小手往我ＪＪ一拍「就它坏，我打！」
「啊！」晶在我怀里，她的长发抚在我脸上，痒痒的，她身上那淡淡的香味让我的ＪＪ早早竖立，她这一拍，还真疼。「断了断了……」
「真断啦？那我就把它拿来炖来吃！」晶一副野蛮女友的样子，用手握住我的ＪＪ，一脸坏笑。
「啊！」给晶小手握住ＪＪ的感觉真的很爽！「老婆……我想要你！」自从那次后，我都把晶叫老婆，她很喜欢我这么叫。
「才不，上次你弄得我好疼！」
「第一次都疼的啦，老婆……我会温柔点的了。」我开始隔着衣服抓晶的奶。
不知道为什么，我特别喜欢抓她的奶，看她一副清醇小美女的样子，却有着一副魔鬼的身材，是特别享受的事。
「不……要！」晶的呼吸有点乱了，可还是不松口。
这时，旁边沙滩传来口哨声和起哄声，夹杂着女人的呻吟。
我和晶悄悄的从石头后面望去，哇，ＭＹＧＯＤ！沙滩上原先烧烤那４男３女，铺了报纸在沙滩上，开始群操。三个男的一字排开，一人一个开始耕耘，而剩下那男的则四处走动，一边打飞机一边抓抓这个女的奶，摸摸那个女的Ｂ，四个男的好象在比赛，还边吹口哨边起哄。
Ａ片我是看过不少，可真实的群交我还是第一次见。由于我和晶在的石头比较黑，那群人旁边有熄灭的火光映照，所以显得很清楚，好象面对面一样，但他们估计是看不到我。
「恩……」晶不好意思的往我的怀里缩。
我看着前面的情景，ＪＪ早硬了，一把抱住晶就开始ｋｉｓｓ她的小嘴、脖子，手着一上一下，分别进攻晶的乳房和阴部。估计晶也给前面活生生的群交影响了，短裙里的底裤已经市了一块，而且对我的进攻一点反抗都没有，手软软的垂着，任我施为。
晶穿的是Ｔ恤加一条黑色的短裙，我可以很方便的将她的内裤给扯下，没想到外表清醇的晶，内里其实很闷骚，内裤是黑色带蕾丝的。而内衣则是黛安芬的无肩带式。乳罩把她的乳房高高托起，形成深深的乳沟……
由于是在外面，我没把晶的衣服脱光，只是把她内裤脱下来，放在我裤袋里，然后把乳罩往上一推，裙子一翻，Ｔ恤都没脱，卷起在她脖子下……
「不……不要……我不要……」晶这才开始反抗，但她的反抗更象是在爱抚我。
我把她转过身，拉下我的球裤，把我早已准备好的ＪＪ从后面对准晶湿粼粼的水帘洞，很轻易的就进去了。
「啊……」随着我的一击进洞，晶的身体猛的僵硬，然后忍耐不住发出一声呻吟。
晶圆润的屁股，随着我的抽插撞在我的蛋蛋上，带给我很刺激的感觉。而对面的群交，则更让我性起，我好象要和他们比赛一样，加速冲刺。
「啊……疼……啊……痒……啊，慢点……不要！……」晶的头开始乱摆，口里也胡言乱语起来。
「骚货，我操死你！」不知道为什么，我喜欢这样边做边骂，感觉特别爽！
「啊……要你……啊……」
啪！我用力的给了晶的屁股一巴掌，晶的屁股很有弹性，手感一流。「驾！」
我拍一下就大力冲刺一下，ＪＪ顶到晶的花心。
「啊……死了……」不知道是我顶得深还是群交让晶受不了，很快她就高潮了。
「骚货，说，要不要他们操你……」我内心有种刺激的感觉，很想日下他们的女人，看和晶是不是一样那么爽。
「啊……不……要……我只要……你……老公！」晶的头发散开了，长发随着我的抽插和江风飘动，很飘逸很美！
「晶，我要你，我要操你……啊……」晶的阴道很紧，里面的水泡着ＪＪ，很爽，我经验不足，很快就想射了。
「啊……我爱你……我要你……」
「啊……要射了……」我加快冲刺速度，龟头开始膨胀。
「啊……不……不安全……」晶拼命的摇头。
我赶紧拔出来，让晶转过身，一下射了出去，精液射在晶的肚子上，还有些飞到她的乳房……
这时，晶出忽我意料的蹲下，用嘴含着我的ＪＪ，轻轻的舔。
「啊……」这下到我忍不住叫出来了。又几股精液射了出去，射在晶的嘴里。
晶皱着眉头，但却没吐出来，还用舌头在龟头舔了几下。
「啊……」舌头在我龟头滑过，那感觉象被电电到。我全身僵硬。
「原来精液是这味道的，不好吃！」小淫女晶一边拿纸巾擦自己的阴部，一边皱着眉头说。
「那可是我的精华啊，呵呵……」我一边抱着晶，一边轻轻的爱抚她的乳房。
「恩，谁爱吃谁吃去……」晶很享受我的按摩。
「那我给对面那些女的吃了啊？」我故意这么说。
「你……」晶装作很生气的样子「那我就给他们操！」
从沙滩回来时，我故意搂着晶的腰，从那群人身边走过，晶美丽的容貌加上魔鬼的身材，看得那群人一个劲的吹口哨，我觉得特有面子，哈哈……不知道那些人知道刚才我就在他们不远处操晶，会不会很想冲上来把晶给操翻了呢？呵呵……
【完】
　　