　　今年是我大学最后的一年，女友在和我的感情经过４年的风雨也愈加坚定。
但是我始终忘不掉和女朋友第一次酒后的经历。
那是我刚上大一的寒假，经过高中的黑暗，宿舍的兄弟各自走向心中想望的殿堂。经过大学半个学期的释放，使我门都不进回想起了高中时那断放荡岁月。
聚会就成了我门各自交流的方式。
联系好宿舍的伙计门后，我们来到一家酒楼。这时在高中复习的的老３带来了两个女同学。一个是他的对象，另一个就是我门的女主角微微。我仔细的大量着她这时的微微还是披肩的长发，大大的的眼睛总是一眨一眨的，小巧的嘴唇想个红樱桃，让你有咬一口的欲望。兰色的风衣陪者高条的身材让我想如飞飞.和兄弟们来到预定好的包房，一群牲口都带来了自己的女友。只有我一个孤家寡人。
自然我就和美丽的微微做到了一起哈哈！幸福。酒席上全，兄弟们居然要和白酒。
我郁呀，不过为了近性还是来了几瓶白酒，席简自然是热闹非凡。宿舍的兄弟也门都喝了不少。我也有些醉意。微微也因为喝酒洁白的脸上服气两多云红。
酒后，兄弟们带者对象去开房，这时老三对我说他父母不在家邀请我和微微去他家住宿，毕竟晚上了，不台安全微微考虑了下答应了。
来到老三家，他迫不几带的带者女友去了他的放间。我和微微来到了客房里。
一张单人床考在墙边，我对微微说我睡地铺。微微看了看我说：不用。躺在床上为着微微那体香，我的内心躁动不安房间里静静的，这是老３和她女友坐爱的声音断断续续的传道我的耳里。
听这他们的淫声浪语我的小弟博起了。着是我大量着微微，她也听到了声音，脸上带着醉人的陀红。最中要的是她在反转身体时身体自然接触了我的小弟，让我更加欲火分身。我看着微微的巧脸漫漫的把手伸到了她的腰上，她只是慢慢的晃动了下身体并没有反对。我借着酒意把身体压在了微微高窕的身体上。手也摸到了她那浑圆的巧臀上，看着微微那张略带紧张的脸，我更加兴奋。轻轻的我吻在了她的嘴唇上，用舌头敲开了她的贝齿。使劲的和她的舌头纠缠起来，我的右手也没有放松悄悄身进了她的内衣里的摸上了她那高耸的乳房，左手慢慢的接着微微的内衣，这时的微微已经娇喘吁吁。我有慢慢的吻在了了她的额头上眼睛。
慢慢的移动到乳房上，洁白的高耸的乳房上两颗樱桃已经张大。我用嘴含住一颗樱桃慢慢的品尝着，我的手拉者微微的手慢慢的伸到我的小弟上，一种那以说明的舒服蔓延到我的全身。吻到了微微的细腰出让我在依次感叹了微微身材的美好。
慢慢的到我看到微微的下体，温柔的拖下她白色的小内裤。
可能因为激动微微的手安在了我都头上让我和她的下体来了次亲密接触，黑色的席草在那个美丽的地方稀疏的生长着，粉红色的缝隙中已经有些泥泞，微微的穴很嫩。阴椿很厚，但是阴帝却因为冲雪从阴唇里凸了出来，美丽的穴。用嘴在穴口吹着热气，慢慢的用最添弄起她的阴帝添了一会，我用手慢慢伸进去抽动着微微的呻吟声在我的耳边回荡，突然微微的身体颤抖了，白色的液体顺着我的手流了出来。微微高朝了，我抬起头看着微微，她闭着眼睛估计在享受着第一次高潮。我有吻到了她的红纯上，手在她的乳房上慢慢揉动着一边捏弄着她的红樱桃，微微以近从高潮中恢复过来。我在她耳边说：给我把。微微轻轻的点了点头我用手把她高条的美腿慢慢抬起，已经欲起的小弟慢慢的伸进了她那人间圣地。
中间感觉有个东西阻挡了下小弟弟，也没有在意。小弟弟终于被肉洞夹住。
两只手放在了微微那细腰上，慢慢的停动起来了。我感觉微微的肉动一直象有很多小嘴在吻着我的老２。我加快了抽动，微微的呻吟在我的耳边回荡啊一声高亢的声音，微微有高潮了，我也家快了抽动，享受着美妙的身体。淫水不断在我们的交接出流出。我把我的小老２从微微的肉洞里拔出，微微看着我的小老２，我悄悄的在说了下，微微害羞的看了我下慢慢的用嘴含住了我的龟头。慢慢的舔了亲了起来，舒服的感觉从头蔓延到脚。我感到自己快射了。用手安住微微的头，把老２在她的嘴里抽动起来。终于我爆发了，精子从我龟头里喷射出来。微微把我的镜子喊在嘴里慢慢的咽了下去，仔细的位我舔好龟头。我抱起微微躺，把她楼到胸前。抚摩着她那光滑的背。接次机会我慢慢的对微微诉说着我对她高中３年的爱，微微只是用眼睛含情的看这我。休息了一会，我的肉棒有硬了起来，着次我慢慢抚摩着微微的后门，这次我把老２插进了微微的屁眼。微微把身体慢慢爬了起来想母狗一样等着我用老２在她的后门里操，我的手副住了微微的了个乳房，使劲的搓揉着，微微的嘴里不时呻吟最里叫着「好哥哥」使我的老２更加坚停。
我的小弟弟微微的后门是停动，我感到我顶到了她的肠子上，微微更加大声的呻吟，一声声哥哥叫的我浑身舒服。这时，我感觉快要射了，，猛的拔出了我的大吊。把龟头对住微微的巧脸射了上去，微微伸出舌头把我的精液慢慢的舔到嘴里。
好象是吃者美味一样，着是一副淫美的画面。晚上我有和微微做了几次，我把精子弄满了她的全身。
早上我看到了床上的落红。我感到幸福，我的女人第一次全都给了我。这时我听到了浴室里的水声，我推开门，抱住微微，轻轻的吻她，把她的腿抬起漏出绯红的小洞，我那早以昂扬的老２从她的后边进如，我很狠的抽动。嘴里含着她的樱桃，用牙齿轻轻的咬着。微微配合着我慢慢东着，插了２０分钟我拔出老２在她的后门出丝磨了起来。然后把老２查了进去。紧凑的感觉着她的肉体对我的老２的积压。我的手粗暴的虐揉着她的乳房，老２狠狠的抽插着，太爽了。
一滴滴的淫水从微微的密洞里流出来。我对微微说，你的谁好多啊。无边的快感从老２穿的全身我把精子射到了她的后门里，洗好身体我们都感觉累了。有一起拥抱的睡了。
着是个性福的夜，我完美的占有了微微，她的身体让我着迷！
【完】
　　