　　「铃…铃…」「喂，老婆啊，真是对不起啊，我这里正在开始筹划新的公司企划案，可能最近又不能回家了，你帮我跟明儿说一声吧。」「怎么会这样啊，老是不回家，你难道不知道我一个人在家里带着一个孩子，会很寂寞的吗，而且，你又不是不知道，你差不多有半年没回家了。」「真是对不起啊，老婆，先这样了，我这里很忙啊，挂了。」接电话的是一个美丽端庄又带着妩媚的少妇，只见她还拿着已经挂了的电话坐在沙发上，一脸幽怨的样子。
「难道他都不知道我很需要他的吗，难道他不知道我现在都是靠每天自慰来渡过那难耐的闺房寂寞吗？」少妇想到。这个少妇名叫淑芬，正是我们的主人公之一。
16岁的潘明近来很烦恼。每当一个人的时候就会低头想事情。原来最近的一天早上，潘明一早起来发现，裤子湿了，粘糊糊的，还有一股腥味，而且整个人觉得有点兴奋。当时他就吓到了，对于一直比较单纯，生活在父母无微不至的照顾下的他，以为自己得了什么怪病。
于是，他忙打开电脑在网上查找类似的「病况」，结果发现这种情况别人称为「遗精」，是男孩子到了一定岁数会有的一种状况。但是对于性方面空白的他，还是以为这是一种到了这个年龄会有得病，不知道怎么解决，但又不敢告诉妈妈。终于，在又一次的得「病」后，他决定告诉妈妈—淑芬。
由于潘明的妈妈很早就结婚，所以，虽然儿子都已经十几岁了，但是整个人看起来还是很年轻，全身肌肤白嫩，修长的身材、纤细的腰肢、浑圆紧翘的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡。整个人看起来就像一朵怒放的牡丹花。而由于现在家庭条件好，又不用工作，所以整天的工作除了做家务就是打扮自己。随着天气的升温，淑芬也开始穿着那些低胸，超短的裤子。且由于不太喜欢出外面，所以，有时候为了凉快一些，经常「真空」走来走去。
星期六，淑芬刚做完早上的家务，正准备休息一下。这是，儿子走过来，脸色有点苍白，也不敢看自己，好像做错了什么事情一样。对于极其溺爱潘明的淑芬来说，还以为潘明发生了什么大事，赶紧问他。
「妈，我好像得了一种病，不知道怎么解决，网上说好像叫什么精……」潘明说。
「什么经？」淑芬一听，立刻就急，她以为是哪里的神经不寻常，忙说：「你哪里不舒服啊，快给妈看看啊。」潘明看到妈妈那么急，也以为真的是什么病来的，赶紧把裤子脱了，一边脱，还一边说起这个「病」的开始和结果。当儿子说完之后，淑芬才安心了，还觉得有点好笑，这不是正常的生理症状嘛，淑芬刚想完就看见儿子已经把裤子脱下来了。淑芬因为刚反应过来，所以没注意到，也就低下头去看。
一看，淑芬立刻觉得有些面红耳赤了，心跳都加速。原来她发现才16岁的儿子已经有一条比成年人还大还粗的大鸡巴了。紫色的龟头，犹如一个竹笠的形状，鸡巴直径却有婴儿手臂的粗大，上面青筋乍现，像一条条青色的小蛇，两个睾丸让大阴囊里显得鼓鼓。
淑芬怕儿子看出自己的异样，赶紧装的平静的样子，跟他说明这个不是病，是所谓的一种正常的特征。淑芬一边说，眼睛一边盯着儿子的大鸡巴，她觉得自己的视线离不开这条可爱，粗大的鸡巴，虽然知道这是自己儿子的。但是对于丈夫常年在外，自己又在狼虎之年的女人来说，这是个致命的诱惑。
潘明听完淑芬的讲解后，还是有点怕，又跟淑芬说，「妈妈，那我的这里没事的吧，但是有时候我感觉会突然大起来，然后会涨的很痛，你能不能帮我查看一下啊？」这时淑芬满脑子里都在想着儿子的大鸡巴，心里想着，「真想握一下那么粗的鸡巴啊，如果有那么一条大鸡巴插进我的淫屄，会是何等感受啊！」一边想一边夹紧双腿，她感觉到下体已经开始湿了。当听到潘明这样说，淑芬心里的慾望促使她说道：「那我看看，可能真的有什么不同吧。」说完，手颤抖抖的握在潘明的大鸡巴上。当淑芬的手握在潘明的鸡巴上的时候，「好……好厉害……啊……啊……坚硬且灼热！」淑芬心里想到。
而这时的潘明却感到一阵电流般的快感刺激自己，巨大的鸡巴突然间就昂立起来。潘明的这一反应也把淑芬吓了一跳，没想到这条鸡巴还会变大的，淑芬的骚屄更加湿了，好像都有可能要流出淫水来了。淑芬柔软、白皙的小手爱不释手的在潘明的鸡巴上来回的握了一下后，赶紧克制住自己心里的慾望，跟潘明说，没什么事的，然后叫潘明去做作业，而自己马上起身回房间。
淑芬走后，潘明的兴奋还没平息下来，他想到，刚才的感觉真舒服，真想让妈妈再握一下啊。然后潘明也回房间了。回到房间后，潘明还是忍不住回想起刚才的快感，于是，又脱下裤子，自己用手握住，然后不停的抽动。潘明发现，原来自己也是可以产生这种快感的，在弄了自己的鸡巴一会儿后，潘明也就去做自己的事情了。潘明不知道，因为今天的事情，在他妈妈心里上已经埋下了邪恶的种子。
淑芬回到卧室后，淑芬的心理也久久不能平静下来。脑海里不停的回想着那条高昂起头的「大鸡巴」，那硕大的龟头，粗大的鸡巴，黑色的毛发，都让淑芬小屄瘙痒难当，于是，淑芬脱下衣服，手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来。将手指头伸到下腹，寻找到那粉红色的山谷，然后用手指在那里不停的抚摸，每当触摸到那个敏感的阴蒂的时候，全身就像被电流流过一样，浑身颤抖，兴奋不已。
淑芬一边用手抓自己的丰满奶子，一边快速的触摸那颗小豆，还不时的把手指伸进洞里，浪叫着自己老公的名字，而心里却是想着那刚才看到的儿子的大鸡巴。于是叫着叫着却变成儿子的名字，「明儿，明儿，我要你的鸡巴，肏我吧，肏死妈妈吧，来呀，用你的大鸡巴，肏妈的淫屄里来，来呀，哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯……儿子，好儿子，肏你妈妈的浪穴吧，你妈妈是个淫妇，是下流的妈妈啊......」淑芬在这一系列的快感中渐渐的沉沉睡过去了。
从那天起，潘明开始慢慢知道了当时自己以为得「病」和让自己爽快的原因了，明白了一些性方面的东西。所以，潘明也慢慢开始留意起女性来，对于女性的身体也越来越有好奇心了。而离他最近的女子，也正是他妈妈，成了他的目标。他发现，每当看见他妈妈成熟，丰满，美艳的妈妈穿的很少衣服，然后无意间做出一些的动作，譬如弯下腰捡东西啊，屁股一扭扭的在潘明前面走路啊，洗完澡穿着宽松的睡衣啊等，他就觉得口干舌燥的，大鸡巴也会发涨起来。在家里，潘明经常制造一些机会来偷窥淑芬，因为淑芬那诱人的身体在这炎热的夏天，只包裹着一点点衣料，有时候幸运的话，还可以看见那深深的乳沟的毛和修长雪白的大腿内侧。
一个放假的早上，淑芬叫潘明起床吃饭了。但是在淑芬叫了很多次之后，发现儿子还是没有起床，于是决定去他卧室。来到潘明卧室，看到潘明还在呼呼的睡大觉，被子都没盖好。淑芬笑骂着走过去，说道：「还不起床啊，看看你，那么大的人，盖被子还盖不好。」这时候潘明其实已经起床了。但是，他现在不敢起来啊，昨天打完飞机后直接睡着了，现在根本没有穿裤子啊。
淑芬却不知道，以为潘明还是像小时候一样赖床，于是也跟以前的做法一样，把被单一掀。但是里面的情景让淑芬尴尬万分，脸上立刻发烫。因为她又看见儿子的大鸡巴了，虽然看起来还没有勃起，但是尺寸也已经很惊人了。淑芬愣了一会儿，才反应过来，觉得自己不应该这样子看自己儿子的那个地方。而这时候，潘明也觉得很不好意思，心里一阵紧张。
幸亏淑芬赶紧强制镇定的说道：「你看你，这么大的人了，怕热也不能不穿裤子睡觉啊，感冒了怎么办，赶紧穿上衣服，下来吃饭了。」说完赶紧出门。潘明也松了一口气。
淑芬到了楼下，心还扑通扑通的跳个不停，还感觉下面又有些湿了。于是便到厕所里查看，原来真的有了反应。淑芬不禁的自责自己怎么那么淫荡的，这样就有反应了，但是却还是忍不住想起儿子的大屌，一边想，一边把内裤脱下来。由于在家里，所以，出了厕所也没有急着换上。
潘明换好衣服便下楼上厕所，来到厕所里，发现在洗衣机里居然有一条内裤，上面还有一些水渍。一想，「刚才妈妈看到自己后为什么内裤湿了，妈妈是不是对我有了啥想法？应该不可能的吧，如果是……」潘明不禁胡乱猜想，然后也是一阵心猿意马。他猜想妈妈现在是不是没穿内裤？猜想着妈妈现在里面没穿内裤的情景，让他浮想联翩。他赶紧洗完脸，刷完牙出去吃早餐。
潘明吃早餐的时候，脑海里还在想着妈妈现在没穿内裤的样子，突然间发现妈妈刚好坐在她的对面。于是他假装把筷子掉在地上，然后去捡，弯下腰去捡的时候赶紧看妈妈的下面，发现妈妈还真的没有穿内裤，让他看见了长那么大第一次看到的喷血画面，「在那两条洁白的大腿间有一簇黝黑的毛发，其中隐约有一条粉红色的狭小的缝隙，包裹则和缝隙的是两片红中带点黑的两片肉，整个看起来就像一个肥厚的鲍鱼。」这一画面让潘明一下子忘了自己是捡筷子的。
淑芬看到潘明捡只筷子都要那么久，正奇怪。突然想起，「难道他发现自己没穿内，难道他正在看？」想到这里，淑芬居然感到莫名的兴奋。她这时候不仅没有去想着骂他，反而有种想挑逗一下儿子的心情，好像这样可以让她有种快感。于是她也装作自然的把腿微微张开，好让儿子可以看到自己的蜜屄。这一下，可让潘明大饱眼福了，看了一会儿后赶紧竖直腰，继续吃饭，不敢抬头看自己的妈妈，因为如果抬头的话，肯定会让人发现他现在满脸通红的样子。这一顿饭也就在各怀心思下吃完了。
从那天以后，潘明和淑芬都个找机会来观察一下对方，淑芬会有时候借叫醒潘明的机会故意会一扯被子，好看看里面有没有穿裤子，或者穿得很少衣服在潘明的面前做出一些极度诱惑的动作。而潘明也故意想看看妈妈的反应和想引诱一下自己的妈妈，所以经常都不穿内裤睡觉，也经常乘妈妈刚换下内裤的时候，拿着妈妈还沾着淫水的内裤自慰，然后又找个合适的机会偷窥一下妈妈。随着这样的次数越来越多，好像彼此都有了一些默契了，但是都不敢先踏出那一步。因为他们都知道有一层母子关系横在他们中间。
一天晚上，潘明起来上厕所，经过妈妈的卧室的发现妈妈的房间没有关，但是里面却没有人，正觉得奇怪，走到厕所的时候，发现里面有人。原来妈妈在厕所了，突然，他听到了妈妈正在叫自己的名字，他刚想回应，却又听到了一句更加震惊的话。他听到妈妈在叫：「明儿，来吧，肏我吧，用你的大鸡巴狠劲的肏你的妈妈吧， 肏她吧， 替你爸肏你妈吧，要怪就怪你爸，不能满足你妈，哦哦哦哦哦……好舒服啊，嗯嗯嗯……好爽啊，明儿，妈是你的，肏死我吧。」潘明听到这里，鸡巴已经大了几倍了。于是，他决定透过厕所门的缝隙，看看妈妈是怎么样自慰的。透过那狭小的门缝，潘明看见妈妈全裸的坐在马桶盖上，人却靠在墙上，一条腿抬起放在洗衣机上，一条腿努力往另外一边靠，头部微微上仰，性感的小嘴张开，两眼半睁半闭的，乌黑的头发有些乱的散落在肩膀上，一只手放在丰满的乳房上，用力的揉动，另外一只手则伸到阴道出，伸出中指，在那里不停的抽插自己肉洞，手指每一次的抽出都会带出一些液体，每一次的插入都会让妈妈一阵抽搐，或者是一声浪叫。
潘明看到这一喷血的景象，发觉自己的大鸡巴不受自己控制的勃起来，于是他也顺势掏出来，就在厕所外面一边听妈妈的自慰和浪叫，一边自慰。过了好一会儿后，他发现淑芬快要出来了，赶紧躲起来，等妈妈走了之后才上厕所。这是他看见在厕所里有一条内裤，是妈妈的，上面有一大滩水渍，拿起来一闻，还有股腥味。这时候他才知道，原来妈妈也是对他很有意思，也是很想跟他做，发泄一下的。而且更让他没想到的时候，平时一脸文静贤淑的妈妈，发情的时候是那么风骚，那么淫荡的。而这一发现也让潘明对于妈妈的肉体有了一个很好的计划。
潘明的16岁生日到了。那天淑芬弄了一顿很丰盛的菜来庆祝，还特地买了一瓶葡萄酒来助兴。母子俩一边吃，一边聊，气氛很好，潘明不知道出于什么目的，不停的让她妈妈喝酒。淑芬喝了好几杯酒后，脸红红的，整个人看起来更加娇嫩了。潘明这时候提出要跟妈妈玩游戏，就是拿两个钟，比点数大。然后小的人要受到惩罚。淑芬本来也是为了儿子开心，而且有了一些醉意，所以也就答应了。
接着潘明又提出，「输的人要做出惩罚，不然，都不认真玩，没意思。这样吧，输了就脱一件衣服吧。」潘明说出来的时候，心里还扑通扑通的跳。因为这个游戏他是有预谋的，他很想看看他妈妈里那一次布料下面诱人身体，而在心里深处，他更有一探桃源的慾望。
淑芬这时听到潘明的惩罚有些犹豫了，但是这时候，她眼前浮现出那条吓人有让人爱不释手的大鸡巴来，内心深处对性的需求让她拒绝不了那种诱惑。所以，她也就假装勉强的答应了。就这样，在两个人互有心思的情况下，玩起来脱衣服游戏。
一开始潘明先输了几次，所以，潘明脱了几件衣服，因为天气闷热，又加上在家里，没怎么穿很多衣服，所以，潘明只剩下一条内裤了。淑芬装作无意间瞥了一下潘明的下身，发现潘明的内裤已经变成了一个小帐篷了，立刻心跳加速，脸色绯红，淫屄居然开始流出蜜汁了。
在接着的几局，情况则完全换了，淑芬连输了两局，上面只剩下胸罩了，那黑丝的蕾丝胸罩，看的潘明狂吞口水，到要脱裤子的时候，淑芬不想脱了，因为天气热的原因，淑芬现在是真空上阵。这是，潘明却要淑芬继续脱，一边说笑，一边还故意说，再不脱，就过去帮她脱了。而淑芬也笑骂着说：「你这个色小子，那么想看你妈的裸体啊，就不给你看，急死你。」整个人笑起来真是春情荡漾的，又成熟，又妩媚。
潘明听到这么带有挑逗性的话，哪里还按耐住，走过去笑着去扯淑芬的裤子，在一番拉扯中，淑芬的裤子也脱下来了。一脱下来，潘明立刻傻了眼，感觉到有股热血冲上了脑门，狂吞口水。那修长的大腿，又白又均匀，没有一丝赘肉，在那两腿间的是一缕漆黑芳草，芳草间是一条粉红色的小肉缝在那里若隐若现。这时候淑芬也全身发烫的，她赶紧伸手遮处下面，嗔怪道：「臭小子，看够了吧，我还不服了，咋们继续玩，看你怎么输。」这时候，潘明哪里还有心思玩，全副心思就盯着看妈妈丰满的身体，结果不停的输。这时候轮到潘明要脱内裤了，他反而不好意思了。但是在淑芬的要求下，他也就只有脱了。这时候， 淑芬的小屄淫水已经乱流了，因为她终于又看见了那条大鸡巴了，那紫色硕大的龟头正昂首的对着淑芬，好像在说：「准备好了，我要进攻了。」这时潘明去还要求着玩，因为他还想看淑芬的两个大奶子，几局过后，他如愿以偿了。
这时候，两母子都赤身裸体的相对着，潘明的大鸡巴因为兴奋，充血的厉害，龟头都红肿起来，大口口的喘着气，眼睛不停盯着淑芬两个又白，又大，又挺的奶子和那一块桃园圣地。而淑芬，则是两眼迷离，一张小嘴微微张开，也是不停的喘着气，眼睛也是闪闪烁烁的，既想看着自己的儿子，传统的思想又不允许她继续下去。
淑芬不停的告诉自己，「对面的是你的儿子，你们不能做出乱伦的事情。」但是身体上的反应却她不做出了一些本能动作。只见她两腿有力得加紧，不停的互相摩挲，而那黑色的芳草间已经开始出现了「露珠」，丰满的乳房上的已经出现了很明显的乳晕，那紫红色的像宝石一样的乳头也发硬起来，她的一只手不自觉的向自己的下腹伸去，而另外的一只手却是开始向自己的大奶子伸过去。
淑芬有些受不了了，她觉得脚开始发软，心里跳的很快。就在这个时候，淑芬一个趔趄，身体失去平衡。潘明赶紧冲上前，及时抱出淑芬，然后两个人一起跌倒在地毯上。这时两个人的姿势却是更让人热血沸腾，只见潘明的一只手握在淑芬的饱满乳房上，另外的一只手却搭在淑芬又白又翘的丰臀上，整个人躺在下面，而由于潘明发育的比较快，人也长的比较高大，所以娇小的淑芬整个人就躺在潘明的上面。而这时候让淑芬整个人感到整个人像触电一样，因为她感觉到她儿子的大鸡巴刚好顶在她的淫比外面。一刹那，兴奋，刺激，恐惧等多种感觉涌上心头。她挣扎着想起身，但是潘明有力的手还是抱着她。
淑芬一边打算站起来，一边用颤抖的声音跟潘明说：「儿子，赶快放开我，结束这个游戏吧，在这样下去会出事的。」但是对于潘明来说，这可是让他清楚认识女性和了解女性的机会，怎么可能放手，况且他现在也很兴奋，满脑子里想着妈妈成熟的身体，两只手也微微的游动。
而在妈妈的挣扎和摩擦中，整个人变得很亢奋。潘明更加用力搂住淑芬，然后在淑芬的耳朵旁说道：「妈，其实我一早就喜欢你了，我很想跟你做那事，很想肏你的小屄屄里，真的很想，每当我看到你丰满的身体，我都会兴奋起来，晚上都要一边想着你的身体，一边打手枪才可以睡着，我也知道这是乱伦，但是我就是忍不住，我知道你也忍得很辛苦，经常一个人靠自慰解决，爸不能经常满足你，你也太苦了，就让儿子满足你吧。」淑芬听到潘明的话，整个人都蒙了，她没想到自己在儿子心中的地位，她觉得她应该生气，但是心底不知道为什么却有一丝丝高兴和兴奋感，整个人挣扎起来也不是那么有劲了。但是嘴上还是说：「这怎么行呢，我们可是母子啊，这可是乱伦的啊，绝对不行的。」潘明感觉到妈妈话语中好像有些松动，决定挑拨起妈妈的情慾。于是便用嘴巴轻轻的咬着妈妈的耳垂，然后慢慢向下吻着淑芬的脖子。手也不停在淑芬的身上游动，抓在妈妈大奶子的手也更加用力，还不时捏一下坚硬的乳头，每捏一下，淑芬就「嗯」的娇哼一声。而另外一只手慢慢的伸下妈妈的小山谷。
淑芬在潘明的两大手的抚摸下，整个人更加酥软起来，浑身没有力气，两只手也不知道是应该抱住儿子呢，还是继续撑在地上。最后在犹豫不觉中，她手移动到了潘明的鸡巴位置上，然后下意识的抓住了。抓住之后，她才发现手中的大鸡巴，这时候对丈夫不能满足自己的报怨，对儿子的溺爱，心理和生理的极度需求上，她也就这么握着，享受着这个刺激感和从鸡巴传来的灼热感。
这时候，潘明的手已经探到了桃源地了，他发现妈妈的私处已经全湿了，一摸，满手都是淫水。原来，自己的妈妈跟自己一样也是很想做的，但是碍于道德上的束缚，还在犹豫不绝。他决定用生理的需求压倒内心的愧疚和恐惧。于是，他开始用嘴亲吻淑芬的大奶子，还不时的用牙齿轻轻要一下，让淑芬全身颤抖不已，两只手也不停的上下抚摸，一只手在淑芬的厚厚肥嫩的阴唇上轻轻的摩擦和打转，然后突然用中指插进阴道里一些，而上面的一只手则不停的拿捏另外的一个大奶子，最后不是在妈妈的耳边吹一下风，就是哼几句声。
这些举动彻底击溃了淑芬的意志，她也开始配合起来了，握住潘明大鸡巴的手也开始不自禁的套弄，嘴里也不时传出嗯嗯嗯……的浪叫声，两腿并的更紧了，淫水也流的更多了。其实对淑芬这样一个30多岁正值狼虎年的女性，需求性生活真是旺盛的时候，但是却因为丈夫的常年在外，而强制忍受着闺房寂寞，而一旦动了情，肯定会一发不可收拾的。
这时候淑芬豁出了，双手握住潘明的鸡巴，上下的套弄，殷湿的小嘴喘着气，脸上绯红，头发有些蓬乱。潘明看到妈妈也配合起来，也就更加热情高涨起来，看到妈妈的性感嘴唇，便忍不住一口亲下去，由于没什么经验，只会不停的乱啃，让淑芬差点透不过气来。
这时候淑芬赶紧推开潘明，潘明还以为妈妈生气了，心里立刻一阵发慌。但是，没想到淑芬只是在稍微喘了一口气后，说道：「明儿，你知道我们是在乱伦吗，你真的喜欢妈妈吗？」潘明赶紧说：「喜欢，我喜欢妈妈的每一寸肌肤， 妈妈对于我来说就是女神啊，我要永远和妈妈在一起。」淑芬听到潘明这样说，心中一阵高兴，而身体更是需要自己的儿子的爱抚。
于是在一番挣扎后，淑芬走到潘明的身旁，轻轻的说道：「抱妈，我们去房间里。」潘明听到这句话，高兴的跳了起来。这时淑芬看到儿子这个样子，扑哧的笑出来，那风情万种的一笑，差点把潘明的魂都勾出来了。潘明这才回过神，赶紧用力的抱起妈妈，跑到淑芬的卧室里，在跑的过程中，那条早已充血的大鸡巴还不时的顶在淑芬的屁股上，让淑芬又是一阵颤抖和兴奋。来到妈妈的卧室里，潘明赶紧放下妈妈，这时候由于两个人都放开了，所以也都露出自己的本心很本意了。
为了更加吸引自己的儿子，展现自己美好的身材，淑芬躺在床上的时候立刻摆出一个喷血的姿势。只见淑芬一手弯曲撑在自床上，然后侧躺在床上，一条腿微屈，另外一条腿稍微的抬起，让潘明刚好可以看到若隐若现的蜜洞，整个人还稍微后仰，又白又肥的屁股撅起来，让自己的两个丰满乳房更加傲然挺立，两眼好像有一层雾水一样，双颊脸红的看着潘明。
「儿子，你妈妈的身体美吗，性感吗？」淑芬说道，一边说，一边用那好像蕴含着水雾的眼睛看着潘明。
看到这些动作和听到这些话， 让潘明本来就已经忍受不住的愣头青更加激动了，望着妈妈圆润白嫩的屁股，不禁感到目眩。这是他有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股，狰狞的大鸡巴更加昂立，青筋都暴现了，两眼发直的看着，狂咽口水。
终于在一声大吼中，扑到床上，双手抱住淑芬就乱啃，乱摸，大鸡巴也在胡乱的找那个蜜汁洞，这时淑芬很开心，很兴奋，因为她觉的自己的身体保养得很好，从儿子的动作可以看出，自逗弄着自己的儿子，看他急成这样，真是没经验。不过当看到儿子两眼都红了，就知道不能在挑逗他了。
「明儿，你先起来，让妈告诉你如何享受到那美妙的感觉。」淑芬说道。潘明听到妈妈这样说，也就强忍着心里的慾火，稍微放开了淑芬，但是两只手还是在淑芬身上游动，弄得淑芬娇喘连连。
「你现在握住妈的两个奶子，嗯嗯嗯嗯……」说着白了潘明几眼。因为潘明不停的抓捏她的两个柔软的乳房，让她在那强烈的刺激中说话都不能好好说了。
「还有腋窝，下面的阴唇，阴唇包裹着的一点小豆豆，啊啊啊啊……」这时潘明把手伸到淑芬的淫屄，在那里不停的抚摸，还试图找到妈妈说的那个小豆豆。
「好儿子，啊啊啊啊……嗯嗯嗯……好舒服啊，就这样，再进去一点，就是那里，啊啊啊……明儿做的不错，就是那里，哦哦哦……太美了，自从你爸去年跟我来过一次，我就好久没享受这么舒服的感觉了，啊啊啊……」淑芬一边叫的欢快，一边用手抓着自己头发，让潘明感觉很狂野。至于要跟潘明说的话，早已不知道丢到哪里去了。
「好儿子，乖儿子，大鸡巴的儿子，来先躺下，妈让你体验一下那美妙的感觉。」淑芬在儿子的一阵骚扰后说道。潘明听到妈妈这样说，当然求之不得了。赶紧躺下来，整个人就成一个大字，让淑芬一阵好笑。淑芬先给了潘明一个媚眼，然后把头发弄到背后，先跟儿子来了一个香吻，然后从肚子上，一直吻下去。
忽然，潘明感觉自己的鸡巴好像进入了一个温暖潮湿的，双腿突然间发酸发麻，整个人就像要升天一样，全身没有一处不爽的，鸡巴那里好像有东西快要喷射出来了。原来淑芬已经用她那性感，红润的樱桃小嘴含住了潘明的大鸡巴，不停的来回吞吐，用力的吸，不时的用牙齿在龟头那里轻轻的咬一下，舌头碰触一下。这每一下都让潘明感觉到一阵酥麻，大脑空白。
「妈，我忍不住了，我想射出来了，啊……呼呼呼……哈哈……」潘明在妈妈的各种口交技巧上，终于大喊出来，然后把那浓浓的精液射到淑芬的嘴里和嘴边。
潘明觉得把精液射到妈妈的嘴里，会让妈妈生气，心里忐忑不安。但是当他抬起头一看，发现射出的精液则四处飞溅，乳房上、脸颊上、双肩都布满了热液。只见妈妈将仍颤动着的鸡巴送入口中，并将鸡巴上的精液舔了个干净。她在舔时还故意张开嘴让潘明看见附在舌头上的精液，然后才贪婪的吞下去，还两眼迷离的看着潘明。
「童子精真是不错，呵呵，儿子，来，现在该你为妈舒服了，我的小骚屄也已经受不了了。」淑芬说道。
在淑芬的指导下，潘明也弄起淑芬的骚屄来，用手抚摸着，并用手指抠着阴核，更用手在阴道内抽插着，此时淑芬兴奋的呻吟着。潘明把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，舌头推开旁边的肉唇，鼻子深深的埋入肉缝紧贴着肉芽一下下蠕动，蜜汁逐渐增多，在脸颊上流过。 于是他一边用舌头去舔阴道，一边用力吸那淫水，而且还学淑芬的技巧，不时咬一下妈妈那厚厚的阴唇。
「啊……儿子……妈妈……好舒服……你……把妈舔得……好爽……爽死妈了……」淑芬抬起她的屁股，随着潘明舌头的动作，而上下曲弓不停，并用双手握住她的乳房揉搓玩弄。经过潘明猛烈的攻势，突然间，淑芬整个人起了一阵颤抖，一股淫水流了出来…… 淑芬在一阵颤抖后，终于缓过神来了，她发现儿子的大鸡巴高昂起来了，让她又惊又喜。惊的是怕自己的小屄是否能承受得了，喜得是，那么一条大鸡巴插进来，又会有多爽啊...... 淑芬一边想，一边用手把那条鸡巴轻轻的握住，小心心翼翼的，好像手里握住的是什么易碎东西，另外的一只手则捏住潘明的两个睾丸，慢慢搓揉。淑芬这样的举动立刻让潘明的大鸡巴变得更加坚硬如铁了，让他都觉得肿胀的难受。
「妈，我那里胀的难受，快帮我啊，帮我把它弄小些，我要舒服啊……」潘明急切的说道。
「小色鬼，这次妈妈要让下面的嘴为你舒服了，那里可是你曾经待过的地方哦。」说完，整个人还妩媚的笑了一下，然后用力的握了一下大鸡巴，让潘明舒服的哼出了声。
潘明听到妈妈这样说，赶紧把妈妈按到在床上，然后整个人就扑在淑芬的身上，提起自己的大鸡巴就向妈妈的浪屄进攻。可是，因为是第一次，而且又急，老是找不到入口，急得他满头大汗，脸都涨红了。
「别急，让妈来帮你，就那么想肏妈妈吗？」淑芬说着用她小手握住潘明硬挺的鸡巴，淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，然后用自己的手指，将粘着湿润的阴唇给拨开，透明晶亮的淫液从肥美的肉屄中滴落下来，将鸡巴慢慢的引导入自己的淫屄，湿润的阴唇窄处，而那两片肥厚的阴唇也在一张一缩的。
「明儿，你在看吗？哦…嗯…看到了吧，现在是你和妈妈在肏屄，你在肏妈的屄，看妈妈的屄把你的大鸡巴肏吞进去了吧！」「我看到了，妈妈，啊……啊……实在是太美妙了。」潘明兴奋的说道只见淑芬肿胀的肉唇像蝴蝶的翅膀微微的张开，成熟淡红色的肉壁将潘明的鸡巴给吞了进去。一个熟妇女人把一个男孩子的鸡巴紧紧吸住，没有比现在更让人热血沸腾的情景，这使得淑芬感到一阵昏炫。
「天啊，哦，这感觉，啊啊啊……来多点，儿子，我的色儿子，我的亲亲儿子，啊啊……啊……用力肏妈吧……」儿子大鸡巴猛肏的刺激，令她实在是忍耐不住，于是淑芬发出了尖叫声。配合妈妈的举动，潘明扭动腰部，不停的冲击直达头顶，「啊……啊……明儿……抱紧我……快紧紧的抱紧我，用力啊，好舒服啊，哦哦哦……大鸡巴儿子，你顶到妈妈子宫咯，啊啊……舒坦死了，啊……嗯嗯……」「坏儿子……喔……妈快给你肏死……用力肏……肏我的淫屄…… 用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的妈好舒服……啊……」潘明听到妈妈的一阵浪叫，看见妈妈的淫荡样子，忍不住狂抽猛插，一次比一次有力的冲击着，把妈妈肏得欲生欲死。
「妈妈，太美了！妈妈的阴道里面好灼热、好紧， 妈的小屄好像把我的鸡巴吸住一样，啊啊……」「是啊！妈也好舒服啊……啊……」 儿子的鸡巴带来的极大快感，年轻强有力的撞击，使得 淑芬淫欲的火焰激烈的燃烧起来， 「啊……啊……哈……啊……呜呜呜……太舒坦了。」不断冲击而来的刺激，使得淑芬的肉体整个往后仰而形成弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声。
「啊……妈妈！我……忍不住了，要射了！」「快抽出来，千万射不得，会出事的…来，射到妈的嘴里！」潘明听到妈妈的话赶紧抽出大鸡巴，刚想放到淑芬的嘴里，却因为已经忍不住了，顿时一阵狂喷，全数射到淑芬的脸上。那一大股白色的浓精沾在淑芬的脸上，还慢慢的向下流，构成了一幅及其淫荡的画面。
潘明射完之后，整个人就趴在淑芬的身上，双手握在妈妈的豪乳上面，一边搓揉，一边说道：「妈，这次的生日是我有生以来过过最开心的生日了，真是太感谢你了，我以后一定让妈妈永远的高兴。」淑芬正在享受儿子的抚摸，听到潘明这样说，心里一阵感动。也用手摸着儿子的头发说道：「好儿子，以后我都会让你过好每一个生日，包括我的。」潘明听的立刻心花怒放，对妈妈又是一阵抚慰。
从此，每到潘明和淑芬的生日，娘俩都会过一个激情性爱的庆祝
　　