　　这是我之前做导购时候的事情了，2016年的我被学校分配到商场做导购。开始我得内心是抗拒的，因为培训的时候说要蹲下帮顾客试鞋我也是个大学生好吧！怎么可以这样。。
我就怀着这样的心情参加了工作，和我一起的还有我们同同专业隔壁班的女生大家都叫她桐桐，她长得不高但是很可爱很丰满可以说是丰乳肥臀了吧！
第一周工作赶上下雨基本上商场就没什么人，过来买鞋买衣服的也没几个大都是没事下雨天待不住的大爷大妈，真怀念上学的时候啊。
“小天你和桐桐没事在点点货多练练，点准点”这是我们店长一个30岁的女人，神经质的不得了“还点货啊。。店长这两天净点货玩了”
“一天就你事多快去，你俩下午就在库房呆的点吧里面两千多件货点不明白就别出来了”
我看拗不过店长就和桐桐去地下一层的库房点货去了，商场吧所有的商家的库房都集中在地下室，两三千件货放在一个不到10平米的库房货架子2米多高还得爬梯子，唉。。谁让学校分配这个工作呢。
我和桐桐从员工通道走到了负一层，中途聊着天抱怨着学校的不满。
桐桐之前在学校的时候没怎么接触过只不过见过，聊着聊着还是很不错的。长的挺可爱的但是有点皮，也放的开。
我俩到了一楼库房，狭小的空间除了我们两个人站着的空间剩下的全都是货架了。商场规定库房必须关着门，因为门都是朝着外面开的会挡道所以我们两个只能关着门。
她还好一点，苦了的可就是我了。她个子一米五几不到一米六而我一米八三，我俩商量着她数下面的货我查上面的货。
我站着凳子本来她就矮，我一低头就看着他穿着我们那工服T恤衣领里面黑色的胸罩还露着大半个奶子。我控制着我不要看，但你不看就越他妈的想看。
看着看着一来二去的就支棱起来了，我就只能偷摸背过身把鸡巴竖起来用内裤夹住不那么明显。她还在那里傻乎乎的点货，我只能和她聊天来分散我得注意力了。
“桐桐，你在这上班你对象在哪实习啊？”
“啊？我对象？我对象我也不知道”
“额。。出个对象还保密也没谁了，我上面的货点完了431。我歇会哈？！”
“行，我还有最下面的也点完了。”
我就蹲在我那一人空间玩着手机，控制着自己不要看她不要想她。但是事与愿违啊，她查最后一排货的时候屁股正对这着我撅着。衣服和裤子分开了，露着腰还有内裤边。
这时候我的二弟有节奏的支棱着。
“桐桐，你别拿你那美丽的臀部对着我呗”虽然想上她但是知道我现在不现实“我腿疼蹲不下，你出去待会吧”。。。。我很是无语被商场抓到在库房外逗留是要扣钱的，被店长抓到偷懒又要上报学校。
“姐啊，咱俩都出来赚钱不容易出去抓我就废了！”
“那你就在忍会我马上就查完了”她还在那里打趣的说的“姐不是我不忍，我怕我忍不住”我站了起来二弟也拜托了内裤的束缚彻底支棱起来。
她听我说话刚要起身回头和我说话，可不知没站稳退后一小步。我的老二直接顶在了她的屁股上，我俩都静止了。真他妈的尴尬。
“你看不是我不忍吧，是我真的忍不住了。你说我万一真要给你嚯嚯了怎么办”我没有动鸡巴还是在顶着她，看她怎么办。
“小样还嚯嚯我，你也就三秒吧？！可能裤子刚脱就射了吧”她起身那种眼神看着我，并用自己的手在胸上抓了一把。我原本想上她的，她这一系列给我弄蒙了。
“行，你厉害你继续查吧查完赶紧走。”我认怂了在那站着等她点完货，而她又撅着屁股对着我。虽然他长得矮但是，那对奶子和屁股是真的大。她撅着屁股粉色的内裤露出来，想着她刚才对我的时候。
“去你妈的，撅好”一把把她按在货架上，一只手把我的裤子拉下然后去脱她的裤子。
“你干嘛，你起来。你在这样我就喊人了”她双手拽着自己的裤子但是我却感觉到她屁股往我鸡巴的方向迎客过来，欲擒故纵？
“你自己不知道现在是吃饭点吗，这个时候库房没人来。你不说我三秒吗？！我让你看看我几秒”
因为我们工服穿的裤子都是黑色休闲裤所以很好脱，桐桐虽然拽着前面但是后面屁股却被我脱了下来，粉色的蕾丝内裤加上桐桐童颜巨乳的颜值后入在合适不过了。
我抵住桐桐的屁股，她嘴里一个劲的说到“不行不行不行”。
我把桐桐的大腿中间的内裤往旁边一拔直接手就扣到了那里，哪里？当然是沼泽地，原本我还有点后怕。但是一模都湿成这样了，我就直接提枪上马了。
手扶着鸡巴在桐桐的屄蹭了两下直接怼了进去。上大学的这几年没学到什么就是知道，女孩下面一湿那就可以上了。
“唔。。你。。你坏。你这样我以后怎么办啊”桐桐被我按在货架上小声的说到“你不是说我3秒吗？来吧”我按着她的那只手拽着桐桐的马尾，另外的一只手扶着她的腰。用力的向前顶着，一下两下。
“你轻点，天。。。被人听到怎么办呀。唔”她捂着嘴在哪里呻吟，想骚又想清纯。我把这几天实习的火气都发泄在了桐桐身上，通常九浅一深变成了四浅一深。
桐桐屄很滑，被干的很熟练。但是屄还是很有弹力的你说紧吧还不是很紧不紧吧还有点。
“唔~唔唔唔”我捂着嘴被我拽这头发头。真的很刺激，上了四年学头一次。
我放开抓着她头发的手，趴在她的身上。桐桐一只手嘴一只手扶着货架，我得双手从后面伸进他的衣服里隔着胸罩揉捏着。
她看我肏她的频率变慢了，变主动用屁股往后动。我把桐桐的胸罩推了上去奶子真的大两只手完全玩不来开。
“你快点，天。我要。。。一会回去晚了又要被店长说了”
我听着她的话起身一把抓着她的头发“现在不嘲讽我了？！叫我什么？”“老公我要”边说边用她夹着我肉棒的屁股扭着“这就对咯”其实我早就要不行了太刺激怕被他笑话才慢慢来。
我抓着桐桐的头发打着她的屁股，噗呲噗呲的越来越快桐桐也开始语无伦次起来，不过依旧是捂着嘴。“老公你大，。。。要。。。快。。。。。唔唔。。。唔”
她身体不由自主地绷紧,闭上眼睛,感觉心荡神驰,四肢扭动不止她这是来了，但我还差点意思啊？
“桐桐”我下一意识叫了声她，抓她的头发更紧了。她好像明白了我的意思，屁股迎合这我下面一下一下夹着。这和我之前在学校睡的学姐学妹不一样啊，之前每次做完一次她们就瘫在那也不配合了。
但是这真的刺激到我了，把我夹射了。这也是我人生中第一次遇到会夹的屄，这次以后我和我女朋友做的时候我让我女朋友夹我女朋友感觉我出轨了还吵过架。
我腰往前使劲一顶，“啊！”她最后这下也没忍住叫的声音特别大。我也忘记没戴套就直接射进去了，桐桐直接就趴在了货架上我抽了出来从后面抱着她。
“你是不是傻逼，你射里！”桐桐用手摸着自己的下面骂我。“我忘记了，我过去抱着她的头”她使劲的掐了下我的鸡巴。
“桐桐你是不是预谟好的？*奸我”我拿出纸蹲下帮她擦着下面，看着她。
“原本没有，后来你点货点点你那玩应都要怼我脸上了你不知道吗？也是最近上班太累，想发泄一下就那个了”桐桐前面慷慨激昂的说着越说越不好意思。
“那以后？咱俩？算了。擦完了纸没有了”
“以后？以后再说以后？怀孕你就负责，没事下次就记得戴套。”说着她蹲下双手捧起我得鸡鸡舔了起来，原本桐桐打算帮我清理清理担心黏难受。
但是我又硬了起来“行了别硬了，再来咱俩回去就都废了”她把我得弟弟吐了出来，收拾收拾衣服我俩就回去了。
后来我通过朋友知道她有对象，他对象和我们是一个系的。但比我们实习的早半年。后来我们俩隔三差五的就来一次，时间就这样的到大学毕业。
有一次我们在桐桐租的房子里刚结束她对象就回来了。后来事情了了我也就离开这个城市了，但还是保存着联系。(完)
　　