　　一般ＳＭ玩捆绑吊，都是五花大绑后由背后绳结吊起，身体重量由绑在乳房上、下的绳子及绑在腰、下腹和大腿上的绳子承受，除了绳子勒到肉里的感受，身体关节不受影响，因此痛苦是可以承受的。
而历史上女烈的记载和一些酷刑拷打文章中，都说吊人是反绑手腕后吊起，十分痛苦。为体验一下反绑手腕吊刑的滋味，我和男友商量试着来一次。
这天，我们到我们自己的一间带屋顶挂勾和滑轮的小屋，进行反绑手腕吊刑试验。
我先脱光全身的衣服，背过手去，让男友把我捆住。为了防止捆绳把我的手腕勒破，男友事先专门到街上军用服装店买了军用宽背包带，这种背包带又宽又结实，也不很勒手，又不会拉断。男友将我的两只手的手腕在背后交叉绑结实后，挂到滑轮垂下的挂勾上，又搬来一个方木橙（不到５０厘米高），让我站上去，然后开始拉吊绳。
随着绳子越拉越高，我的双手被向后上拉去，由于肩膀扭着劲，我不得不使劲低下头、弯下腰，屁股高高地撅起。慢慢地手越拉越高，为减轻肩部的扭力，我只能掂起双脚，用脚尖支撑着身体……。
这时男友停止了上拉，将绳子固定好。然后走过来，顺手在我屁股上捏了一把，把两支小铃铛用细线捆到了我的两只奶头上。然后抱起我的两条腿，用脚把方橙踢开，说了声“开始”，就两手一松，我全身的重量就立即吊在了背后的两只手腕上了。
“啊……”，就在男友松手一刹那，我就觉得身子一沉，最先感觉到的不是从手腕上传来的疼痛，而是扭着的双肩。从双肩立刻就传来一种十分剧烈的扭痛，又酸又痛，好像要被扭断了似的。我的双脚够不着地，徒劳地到处乱蹬，企图寻找一个可以支撑的地方，以减轻肩膀的痛苦。小腹和后背的肌肉也不自主地收紧，尽量抬高后背和屁股，以图减小后背和胳膊扭曲的角度来减少痛苦。受肩膀的疼痛影响，嘴里不自主的发出了痛苦的“啊……啊……”叫声。由于不停地挣扎，被吊的身体在屋里乱转，两只乳房也随身体的乱扭颤动，带着两支铃铛发出叮铛叮铛的声音……。我强忍疼痛歪着头从房间的穿衣镜中到，一个一丝不挂雪白的肉体被吊在屋子中间，双手笔直着向上伸着，腰弯到了近９０度，两只乳房下垂着，挂着两支叮铛乱响的小铃铛，两只脚无助地向下伸着，身体像被挂在鱼勾上的鱼一样绝望地乱扭着……。
随着时间的延长，痛苦越来越大。双肩的疼痛一点没有减少，手腕也传来一阵阵的勒痛。同时觉得心跳加快，好像要从嗓子眼里跳出来，头上和全身冒出豆大的汗珠（这大概是医学上所说的“肾上腺素分泌加快”）。……我两脚的挣扎慢慢变得无力，小腹肌肉也无力继续绷紧，屁股逐渐下沉，后背也不得不下沉，肩部的痛苦更大。眼泪也不知在什么时候流了下来，和汗水一起将头发粘在脸上，我想用手擦擦，一动才想到手被绑吊在背后一动也不能动，只能任由泪水和汗水顺着脸向下滴着。我的头也无劲再抬起来，只有低着头，两眼盯着下垂的双脚。
两只脚不自主的伸得笔直，尽量向下去够那离我双脚仅差３０多厘米的地面。平时３０多厘米算什么，一伸脚就够到了，可是现在，这３０多厘米却成了我痛苦的根源……。我试着想想女烈们在受到此刑时的情景，心里默念“坚持……再坚持一下……”，可是由肩膀和手传来的痛苦却明白地告诉我“已经受不了了…………”。
时间一秒一秒地过去，而我却感觉像是过了几个钟头。双肩的疼痛越来越厉害，手腕的勒痛也更加剧烈，小腹肌肉已完全放松，背部的肌肉也无力继续绷紧，身体进一步下沉，背部与手臂的扭曲更大，全身已无力挣扎，像一个死人一样吊在那里随着绳子慢慢地转动。心脏的跳动似乎有所减弱，呼吸也变的困难起来。
我记得医学书上说过，女人是靠胸廓运动来呼吸，这种吊法使两臂拽着胸部扩张（吸气状），却要使劲才能使胸廓收缩将空气压出去（呼气），胸部运动受阻，呼吸就会产生困难。…………在被吊的身体转到面向我的男友方向时，我费力地抬起头，却看见他正一脸“坏笑”地盯着我无助的裸体，我吃力地说：“我不行了……，放我下来吧……”，他却奸笑着说：“才五分钟，再坚持一下”。
……时间继续一秒一秒地过去，我继续吊在那里忍受痛苦的煎熬……。疼痛已从肩头扩展到全身，泪水也已挡住了我的双眼，全身已满是汗水。心跳越来越弱，呼吸也已十分吃力，我感到两眼直冒金星，两耳也传来阵阵“嗡嗡”的耳呜声，头脑里产生奇异的幻觉…………。我知道我真的不行了，可能要虚脱（昏迷）。
我使出全身最后的劲对男友吼道（可实际上没多大声）：“快！放我……下来……，我真的……不行了……”，说着说着，全身一放松，就觉得下体一热，一股热流顺着我在两条大腿流下……，我的小便失禁了。我拼出最后的劲绝望地对男友叫道：“快！放我……下来……，你ＴＭＤ……想吊死我呀…………”
男友看到我痛得全身乱颤、浑身冒汗、面色惨白、两眼发直、小便失禁，呻吟声越来越小，呼吸越来越弱，这才知道我是真得不行了，于是走过来抱起我的两条腿，用脚把那个方橙勾过来垫到我的脚下。
……我的脚一触到那个方橙，感觉它是那样地可爱，那样地坚固，它成了我的救星，它好像给了我第二次生命……，我的罪总算是受完了，不自觉中眼泪又一下子涌了出来……。后来我想，掉到大海里的人一抓住救生圈时，可能就是这种心情。
男友把绳子放开，我几乎已没有力量再站得住，他赶快过来一把把我抱住，脸向下放到床上，解开了已勒进手腕的背包带，用毛巾擦干我背部的汗水，再把我翻过身来，轻轻擦我脸上的汗水、眼泪，擦我身体和大腿上的汗水、尿渍，又乘机在我乳房、小腹、大腿处乱摸。我全身酸痛，浑身无力，头晕脑涨，闭眼睛任由他摆布……。等他擦完了汗水，在给我按摩被绳子勒出印痕的手腕时，我才有气无力地对他说：“……肩膀……肩膀更疼……”。
随着男友对我肩膀的按摩，疼痛渐渐减轻，我这才感到好像重新回到了这个世界上。我睁开眼睛，看见男友一边用手给我按摩，一边闭着眼睛轻轻地“坏笑”。
我知道，他一定是还在回味我刚才的“惨状”：一个身材姣好的女人，精赤条条地反绑双手吊在房间中间，痛苦而无助地扭动，像钓在鱼勾上的大白鱼一样做着徒劳的挣扎，双手笔直着向上被绳索拉直，腰向下弯着，两只乳房随身体的挣扎乱颤，两支挂在乳头上铃铛的叮铛乱响，两只脚无目标地向下抻着，企图找到任何一个可以支撑的物体，嘴里发出有气无力的呻吟，全身被汗水浸湿，在灯光下闪闪发光…………。
我看到他得意的样子，不禁生出一股怒气。我想：下一次我一定要想办法把你也骗着吊上去，我也要在你的阴茎头上拴上一个小铃铛，我也要看你那油黑的身体像钓在鱼勾上的鱼一样挣扎，我也要听你那颤动的阴茎上小铃铛悦耳的声音，我也要让你鼻涕一把眼泪一把地求我，我还要…………。
经计算，我实际被吊时间：８分４０秒。
试验报告：
１、反绑手腕吊刑，是十分痛苦的，一般未经训练的人是无法长时间忍受。
造成痛苦的原因，一是肩关节扭痛。由于人体结构，手臂向后反扭，与背部的夹角一般只能在４０度以下，而反手绑吊由于自身重量，身体要向下拉直，而手臂要向上伸直，这就造成了臂关节极为痛苦的扭痛，时间长了可能会造成肩关节脱臼。二是手腕的勒痛。由于全身重量都集中在捆手腕的绳子上，因此如果绳子细一些，就可能深深勒到肉里，也会造成很大的痛苦。三是呼吸受影响，因两臂反吊拉动胸廓运动受影响，会使受刑人呼吸不畅（因女人使用胸式呼吸，可能影响更大一些，而男人是用腹式呼吸，可能影响小一些）。四是因疼痛可能会影响心跳和身体其它部分的功能受影响，造成更多的痛苦。
２、一般玩ＳＭ，不宜进行反手捆吊，因为过分痛苦，坚持时间较短，一般不容易达到性高潮。反手捆吊时间一长容易产生脱臼，也容易造成受刑者其它损害。当然，如果受刑者是经过杂技、体操、舞蹈专门训练的身体柔软的女孩，以及身体强壮肌肉发达的男士，也许可以玩的时间长一些（体操中单杠、吊环、高低杠中有类似动作）。不过，一般未经训练的人，建议根据自已身体情况选择合理玩法，并做好应急准备，一旦受刑者坚持不住就马上放下来。女孩被反吊时间不要超过１０分钟，男奴可以稍长一点，总之要看受刑者身体状况而定。
３、我真的佩服那些女英烈。我才被吊了不到１０分钟，就痛苦的受不了了。
而那些女英烈在受刑时，反手被吊是最轻的酷刑。她们在受刑时不但会被反吊，还会同时受到如鞭打、火烙、剌乳、电刑及性工具的折磨。史书记载，很多女烈在被反手捆绑吊起来后，往往一吊就是一夜，有的还在她们的脚下挂上很重的城砖，有的竟把石磨绑在她们的背上，那是何等的痛苦呀，她们是怎样熬过来的……？她们真是一群特殊材料制成的人啊！
４、回想影视片中的女烈受刑（也包括男人受刑），几乎没见过反手绑手腕吊人的全身镜头，个别有反手捆吊镜头或是只有上半身不见脚（脚下肯定有东西），或是只见脚悬在那里却不见上半身（双手不知抓在哪儿）。主要苦。影视片中吊人，绝大多数是双手在身前捆后上拉，而且大部分也只是吊到掂脚能够到地为止，正手两脚离地的吊法都很少见。相比一些老片子的吊人还更真实点。
【完】
　　