　　她匆匆忙忙的走在路上，手在衣脚上不断的摩擦着，想要擦去不断渗出的汗液。这个时候，手机响起来。她接了。调戏的声音顿时充斥耳间：“小丫头，你怎么还不来啊？当心你的好朋友会人间蒸发了啊！”她的愤怒终于爆发，冲着电话吼道：“东野！你想干什么直接找我就是了，不要伤害到柳衫！否则我决不放过你！”“哈哈哈。。。，”电话那头传来了冷笑声，“江千。你以为到了现在，你还有提条件的能力吗？！马上开口求我，不然，我可不保证你那个什么柳衫不会多几条伤痕。”她努力控制住自己的情绪，咬紧了牙，挤出了几个字：“好，东野，我求你，放过柳衫。”“那可没那么容易！”东野哼道，“一切，就看你的表现了，我在这里等着你哦！哈哈”
她不由得又抓紧衣裙。三年了，难道他还没有忘吗？三年前，确实是她舍弃了他，可是那是因为。。是因为。。唉。。。。。。
三年前，东野和江千是人见人羡的一对，就是因为东野母亲的一句话，江千狠心的和他分手，因为他母亲抬着下巴邪着眼对她说，东野的父亲下达最后通牒，如果东野要她江千，就必须舍弃亿万家产的产业。“东野从小过惯了奢侈的生活，你真自私，一定要把他从天堂拉到地狱吗？！”是啊。东野不会适合到处找地方打工的日子，他有他的事业，他高贵的气质不应该在市井里埋没。他不会适应粗茶淡饭，他应该住在富丽堂皇的别墅而不是阴暗的小屋子。。。他本来不是属于这里的。
于是，江千狠下心和他分手了。理由是不能再老套的那个：对不起，我爱上别人了
如此平静的过了三年。只要不触及伤疤，疼痛也渐渐回复了。然而，他还在恨吗？恨她的绝情？
江千加快了脚步，向东野的别墅走去
游戏开始
她站在他家门口。深吸了一口气，刚想开门，门自动打开了。“进来。”屋内传出了东野的声音。
她挺起胸。高傲的迈步进去。
屋顶很高。其中的装潢极是华丽而且雅致。她不禁心里又有些酸涩：看来放手是对的啊。然而这种酸涩一闪而过，她必须应付眼前的状况了。
“啪。”门自动关上了。那声音不禁让她打了个寒蝉。
“怕了？”他的声音又不知道从哪里传来，“我就喜欢看你怕。哈哈哈”
“谁害怕！”她扬起头，四处望着。该死。他什么都看的见。
“把沙发上那套衣服换上”他的指示又来了，“我可不想看你穿着这么一套老土的衣服。你的品位还真是低下啊！”她努力平复自己的情绪。恨恨的说：
“你不要做美梦了，我不会换的”“你应该清楚，”东野的声音冷了下来，听着让人害怕，“你今天来，是干什么的。我要求不高，只是让你给我当三天的奴隶。
如果你这个奴隶当的让我高兴的话，我是很乐意放了柳衫的。否则。。。哼哼。” 她咬紧自己的嘴唇，点点头。算是答应了。
“你要我干什么？”她问。
“你不知道怎么当奴隶吗？”那个声音又传来了。“要叫我＇主人＇。称自己＇奴婢＇。”她攥紧了拳头，还是忍住了又问了一遍“那好。主人，你要奴婢干什么？”
“这次还不错。”他的夸奖更让她更加无地自容。“现在，先把沙发上那套衣服穿上。”“是，主人。”朋友的安危，让她不得不屈服。
她走到沙发前，看到他所谓的衣服。一件透明的纱质黑色短衫，一件只有十几公分的红色的超短裙，一件红色的乳罩，竟然还有一件黑色的丁字裤！！
她站在那些衣服面前，没动“小奴隶，怎么还不换啊？”慵懒的男声又响起来，“你可以去右手边的那个小屋里去换，那里我没有安装监视器。你放心，我不会偷看的。反正一会也，。。哈哈。小奴隶，换完了衣服来２楼找我。”江千没有办法，只好拿起了衣服，走进那个屋子。
进入游戏
“笃笃。。”敲门声响起。东野嘴角一勾，他知道是江千来了。“进来吧，小奴隶。”三年前，是她，是她放弃了他。现在，他要报复。报复她的骄傲，报复她的忽视。
“主人，”她怯怯的叫声打断了他的思路。
他顿时眼前一亮，这身衣服是他找来羞辱她的。没想到平时保守的她穿起这身衣服来还真是。。。。诱惑啊！
“过来。”他靠在床上，说。
江千慢慢的走过去。一边走一边向下拉扯着她的裙裾。这裙子太小了，刚刚好可以遮住她的臀部，可是，里面穿的是最简单的丁字裤啊！ 她的脸早已羞红了一片。
东野一点都不掩饰的笑意让她更加的低下头，不敢看他。
可是他却不给她平静的机会，一手揽过她的纤腰，另一只手从裙子后面摸向她的雪臀。丁字裤的优点在他的手中充分显示了出来。没有布料的阻隔，她的皮肤细腻柔软的让他发狂。
她的小手奋力的推拒着。“不要。。不要这样。。。”他的大力气足以让他忽视她的反对，那只大手在她的雪白上来回揉捏着，享受着她的肥翘。指间的滑腻传来，让他的分身不自觉的挺立起来。
“不要。。不要。。。”江千的喘息有些急促。
猛的，他松开钳制着她的双手。她马上向后退了几步，躲到了他抓不到的地方。
他调戏的笑着，伸出手去招呼她：“过来，小奴隶。”她依旧退后，他不得不提醒她：“你忘了你来这干什么的么？”
她顿时清醒了许多。是啊，为了朋友，她必须。。。。。。
“过来！”他看见她明白了，于是又召唤了一遍。
“是，主人。”真是可恶，叫他主人叫的她好难堪。她慢慢的向前走去，以防他的突然袭击。
“你自己来作一个选择，”东野坏坏的笑着，让她突然生出一种未知的恐惧，“是自己脱掉一件衣服，还是坐到我的腿上来。”好艰难的选择啊，她身上现在只有四件衣服，如果脱掉一件，她不是。。。狠狠的摇了摇头，还是选择坐到他腿上吧，可是。。
他依旧坏笑着，欣赏般的看着她矛盾。不错吗，刚才的傲气已经去掉了好多，还是现在这个她比较可爱。
“主。。。主人，”她低着头，说出了答案，“我选择后面那个。”“呵呵。
好啊！”东野笑着说。找了个舒服的姿势靠着。
“啊！”江千却失声叫了起来。
“怎么了？小奴隶？”东野诧异自己竟然有些着急。
“主，主人，”她嗫嚅道，“我，我能不能不，，不坐啊？”
“为什么？”东野邪睥着她，问道。
“因。。因为。。奴婢。。奴婢的下。。下面恩。。恩。湿了，不要弄湿了主人的裤子。”江千好不容易才把这句话说了出来，头埋的更低了。
游戏发展
笑话！他能放过她吗？！
东野丝毫没有放松的意思，反而是扳紧了脸，故做冷酷的说道：“那可不行，你知道那么做的后果。”“不过，”东野又不坏好意的笑了，“如果你怕把我的裤子弄湿，你大可以把它脱掉啊！”“脱。。。。脱掉？！”她睁大了眼睛。
“怎么了？还是你办不到？”东野做了个欲离开的动作，“那你大可以从这里离开，但是你朋友，我就不保证了。”“我。。我。。办的到！”江千急了，马上接道。
她把小手放在他的裤带上，颤颤的解开，把裤子慢慢的向下拉。东野倒是很配合她，用手撑起身子，便于她退掉他的裤子。她于是慢慢的把裤子抽离。
裤子一去掉，他内裤里的挺立好象摆脱了一层束缚，更加昂扬，象要从内裤中冲出来。
东野被她捂住小嘴的动作逗乐了，猛的拉过她的手，放在他的挺立上，引得她一声吃惊的喘息。隔着一层衣物，她就已经感受到了它的硕大和坚硬。害羞的红色又渐渐爬上她的脸颊。
“现在，坐上来。”东野发令。
她依言双腿并拢坐到了他腿上。
“把腿分开。”他不悦的命到。
“啊？”她又吃一惊。那不是。。。。她刚想出声分辨，确看到了他微微发怒的眼神。她低下头，把腿分开，坐到他的腿上。
他的大腿碰撞着她的私处，他感受到了她的湿润。“小奴隶，你还真是贱啊，还没有什么动作就已经这么湿了。”他的话引得她一阵不适。她只有低头再低头，因为她不能反驳。不然还不知道会有什么更过火的事情发生呢！
东野满意的笑笑。这个奴隶，看来是越来越柔顺了呢！
他把她揽向怀，手伸向她的身后，轻易的揭开了她乳罩的带子。使得她轻吸了一口气。 他把乳罩从她的上衣中抽出。隔着透明而纱质的面料，他看到她跳脱的两只白色的兔子，他的魔掌伸向其中一个，隔着上衣揉梭了起来游戏开始进入精彩了！
他在她的浑圆底部慢慢画着圈，渐渐爬上顶峰，使劲按着她的顶端，最后将大嘴伸向她的红莓，隔着衣服在她的两点上又咬又舔。
她的两点在他的不断揉梭下渐渐变大变硬。小嘴中不断发出低微的呻吟。
他满意她的反应，被她压在身下的腿抽动了一下，在她的私处产生摩擦，引得她娇喘一声。
“现在，小奴隶，”他很喜欢命令她，“把我的另一只手放在你的裙子下面，说：请主人尽情的玩弄奴婢。”她被他的话羞红了脸，连忙摇摇头，轻声说：
“不要啦。”“不说？”他的手毫不留情的捏着她的红莓，她急忙呼痛。
“你不说，今天的努力可都白费了。”他艰难的停下手中的动作，装出一本正经的看着她。
她委屈着小脸，好象要哭出来似的，迟疑了一会，还是慢慢的抓住他的手，放在她的雪臀上，用极小的声音说：“请主人。。。尽情的玩弄奴婢。”东野哈哈的笑了两声，大手开始在她的雪臀上游走。他的中指顺着丁字裤的布一直延顺到了她的下面，这一举动果然又遭到了她的反抗。
他才不管她微小的力道。他的手在她的私处来回的揉梭着，另一只手也腾出了空来，两只手提住小裤子的两头，把那个小小的内裤卡在了她的中间。
她已经控制不住的靠在他的肩头喘息，他的大手偏偏又趁机拉掉她的裙子和底裤，在她的私处尽情的抚摩起来。他感受到她已经涌出的蜜液。
“小奴隶，你好贱啊！”他羞辱她他的话引来她的不适的扭动。
他感到她的情绪，知道他达到了目的，他又命令道：“现在，小奴隶，你跟我学。要这么说：请主人使劲的捏奴婢很贱的花头，抚摩奴婢的贱花瓣，把花瓣分开，按奴婢很贱的花核，最后把您的长指插进奴婢的小贱穴里。”她被他下流的话羞到，把头买进他的怀里，剧烈的摇着头。
“快说！”他怒吼道，他已经没有多少耐心了。。
他的怒气使江千打了个寒战，她咬着嘴唇，最终还是妥协了。学着他的话说：
“请主人。。主人使劲的捏奴婢很。。很贱的花头，抚摩奴婢的。。贱花瓣，把。。
把花瓣分开，按奴婢很贱的花核，最后把您的长指插进奴婢的小贱穴里。”她说完这番话，羞的再也抬不起头来。
“如你所愿。”他说。
备战高潮
他的手指伸向她的下体，象刚才说的一样抚摩着她的花头。她不由得轻轻战栗，敏感的感觉象电流般传了出来。
“啊。。。。”她忍不住呻吟出来。
他笑笑，手指伸向她花瓣包围的花核处，仔细的揉捏着。柔软而坚硬的指腹在她的核心上化出许许多多的圆，正当她快要融化之际，他在上面狠狠的按了两下，继而又掐了两下。她吃痛向前退，他却抵住她的肩膀制止。“唔。。。。。。” 她痛苦的叫，“主人，请您轻一点。”听到她的呼救，他的手底下反而变本加厉。
没错，她是他的，他就是要折磨她。
他的手指在她的花口处饶着圈，引得她花蜜乱流，他却坏坏的把手从她的下面拿开，看好戏般的看她在那里不舒服的扭动着雪白的屁股。
她仰起头，委屈的看着他。
“小奴隶，”他说，“自己把上衣脱了。”她依言脱掉了自己唯一一件衣服。
那两个雪白的浑圆顿时呈现在他眼前，另他血脉喷张。
“现在，爬过来，趴在床上，把屁股撅高，说你刚才不够热情，请主人责罚。” 他羞辱人的命令再一次发出。
她慢慢的爬过去，两个雪白的桃子在胸前晃来晃去，她趴了下来，按命令把屁股撅的很高，不再象刚才那般羞涩的说：“奴婢刚才不够热情，请主人你责罚。” 她的双乳时不时的无意中摩擦着他的挺立，这让他很想发泄。
“啪！啪！啪！”拍打的声音混合着她的呻吟，他的魔掌毫不留情的落在她的雪臀上，雪白上顿时出现了些许红色的指印。
“痛啊。。。”她娇声喊道，“主人，请您饶了奴婢吧！”“啪！”又是一掌。“这样的求饶我可不满意，”他一边恶意的抚摩着她因被打而红肿的地方，一边故意压低了声音凑在她耳边说，“我想听下流的。”“可是。。可是奴婢不会啊！”她急道。
“啪！”又是一声。“你说，你到底贱不贱？”他好心提醒她。
“奴婢很贱，”她象抓住了一根救命稻草，“奴婢是很贱很贱很贱的。。”
“说你想让我插了，让我干了，让我操了！”他急红了眼，又啪啪的用力打了她好几下。
她的眼泪都快要留出来了，学他的话道：“请主人把我插了，把我干了，把我。。。”最后那个字，她还是没有说出来。
这次东野竟然原谅了她，停下了手中的动作。
３个小游戏
“下面，我们来玩个游戏。”他的声音传来，不禁让江千联想。。她也已经欲火难耐了啊！
“小奴隶，去那边把那个盒子拿出来，那是我们的玩具。”他标志性的坏笑传来。
她不知道他又搞什么把戏，走过去，把盒子拿了过来。
“想不想知道里面装的什么啊？”他邪着眼睛笑望着她，她看见他的眼神，心知不好，但是却克制不住心中的好奇，点了点头。
“别着急，我会让你慢慢知道的。”说着，他从盒子里抽出了一条柔软而坚韧的带子，擒住她的两只手，用力的把它们绑在一起。
她好象知道该要发生什么了，因此剧烈的推拒着。然而她小小的力气根本不足以抗拒他的大手。
绑好了她的手，他又抽出一条带子，并抓住她的左腿。他指着很高的床柱，抬起她的下巴，说：“小奴隶，看见没有，这高高的床柱可是为你准备的哦！” 经他一说，她才发现他的床尾有两跟很不搭掉的加长的柱子，难道，他要。。。。
她猜的没错，果然，他是要把她的脚绑在柱子上。那带子绑的很紧，她的脚一点都动弹不了。
接着，他把她的另一只脚也绑住。
他吊的很高，她只有不断的向前挪着身子，才能让整个后背都挨上床。然而他怎么会给她那样的机会呢！他拉过她的双手，用一根长线固定在床头。
这样，她只有头和后背上方的一小部分挨到床，其余的部分都悬空，只由脚踝上的带子支撑重量。那带子勒的她好痛。
东野拿了个枕头放在她的腰下，脚踝的压力顿时减轻了许多。
他满意的看着他的杰作，伸手在盒子里又摸出了一样东西，“让我们看看，第二件玩具是什么呢？”
他手中的是一个蜡烛，他点燃它，突突的火苗让她看着顿生恐惧。
“小奴隶，你说，我要先滴哪里呢？”他不坏好意的笑着询问着她的意见。
她扭过头去，不答。
“呵呵。原来是想让我先滴脖颈啊，我知道小奴隶害羞了，那么我就勉为其难，帮你达成心愿吧！”他故意曲解着她的意思。
她努力的扭转头，却被他一掌按压住，粉颊在他残暴的大掌下变的一块白一块红。
“哒”一滴蜡滴在她的脖子上。她禁不住打了一个颤栗。
“很痛吗？多滴几滴就不会痛了！”他罂粟一般的话语又响了起来。按着她的头，他又在脖子上滴了几下，直到蜡厚到她不会有感觉了，才换了个地方。
“小奴隶，你的两个大桃子怕是等不及了吧？我们去那里浇点水吧！”他抬头看见她恐慌的眼神，满意的拿着蜡烛，寻到了她的胸部。
“哒，哒”很快的，她的两个红莓已被他的蜡覆盖了一层。她求饶的声音配合着剧烈的颤抖让他很是满足。
“怎么样？小奴隶，还要不要来点更刺激的？”他若有若无的扫着她的私处，问道。
她瞪大了双眼，尽力的求饶：“主人，请您饶了很贱很贱的奴婢吧！奴婢真的很贱，不值得您费那么大力啊！”这次的求饶让他很满意，他选择放过她，反正，下面还有新的游戏过程。
“原来，你想玩第三个游戏吗？”他狡黠的笑着，从盒子里拿出一个遥控器。
她很诧异，遥控？干什么？
他打开开关，一个屏幕在她的上方打开。她看到一丝不挂的自己，羞的别过头去。
“想不想看看你下面是什么样的？”他拨弄了几下按扭，她放大的私处就呈现在她眼前，“很漂亮啊，你不觉得么？”他故意调侃着她，却看见她闭上了眼。
“你给我睁开！”没看见满意结果的他暴怒的吼道。
听到吩咐，她急忙睁开眼，恰巧看到他正把手伸入她幽幽的吐着花蜜的花口，顿时脸象火一样灼烧起来。
游戏高潮
他就是喜欢看她被羞辱的样子。他强迫她不许闭上眼睛，长指故意在她的花口处来回抽插。惹的她低喘连连。
“小奴隶，”他一边看着她痛苦又渴求的表情，一边说着，“你知道你的这里什么构造最好么？”
她摇摇头。私处的敏感感觉和强烈的视觉打击一起冲击着她的大脑，让她无法思考。
“量你个贱奴隶也不会知道。”他把手指抽出来，两只手用力扒着她的下体指给她看，“你瞧，你的处女膜孔很大诶，竟然可以吃的下我的一颗手指！由此可见，你还真是淫荡啊！”她不回答，强烈的刺激让她就要忍不住叫出声来。然而她咬紧下唇，努力不让声音发出。
他却打定了主意要听她的叫声，长长的手指在她的窄道里不断的弯曲，碰撞。
“小奴隶，把眼睛睁大了看着。”他提醒她。
她无可奈何的一动不动的盯着屏幕。看见自己的花蜜润湿了他的长指。
他还是不满意她的反应，“小奴隶，你看你的小淫穴不满足啦。”他继续捡着下流的话向她丢去，一边把第二个手指也插了进去。
“啊。。。”她终于忍不住叫了起来。
他就是要她有这种反应，两个手指尽力的深入再深入，在她的密道里探宝。
一次次插入，又退出。
她终于不可控制的开始扭动，无奈绳子绑的很紧，她只能做小范围的活动。
看着她的沦陷，他坏坏的把手指从她的下部抽离。看好戏般的看她的小嘴一张一合，似要求他，又不愿意求的样子。
“主。。。主人。。。。”她若有若无的吐着字，小脸扭曲着望着他，写满了所有的渴望。
然而他却故意不去满足她，凑在她的耳边在她的耳朵上吐气：“小奴隶，你想求主人什么啊？”
她委屈着小脸，小声的嗫嚅：“奴婢。。。奴婢想要主人的长。。长指。” 他故意调戏：“什么？那么小声音，我可没听清楚啊！”她终于克制不了欲望，放大了声音，又加上了他爱听的话：“奴婢想要主人的长指插入奴婢的贱穴中。。。
狠狠的玩弄奴婢。”他偏偏不答应：“我的手指累了，不过。。他，可以帮你！”
他拉下自己的底裤，趴在了她身上，把分身顶在她的花口。
他的重量全部压在了她的身上，脚上的带子勒的她更痛了，最让她忍不了的是，她全然的感受到了他的坚硬，正顶在她最柔软的地方！
“主。。主人，求您了，不要啊。”她的最后的拒绝连自己听来都象欲拒还迎。
他怎么会管她的求饶。猛的，他的分身挺进她的密谷，剧烈的疼痛让她“啊” 的叫出声来，“主人，停，停啊，奴婢受不了啦！”他此刻可不会怜香惜玉，尤其她可是他的奴隶。他的硕大不断的顶着她的花底。疼痛和愈来愈大的快感冲击着她的神经，让她不住的呻吟着。
“贱奴隶，你真淫荡啊！从今以后，你可以改名叫浪娃了。”他时刻不忘羞辱她的心，“说：你是个淫荡的浪奴隶！”“我是淫荡的浪奴隶”她学道。
不错。他很满意。而激情也在此时爆发了。
他趴在她的身上，休息了一会。
不一会功夫，他折磨她的心思又萌发了。他从盒子里取出了两个东西，没等她注意，就把其中一个插入了她的密穴。
坚实的触感让她又回到刚才的兴奋状态。
然而，他可不会让她那么舒服。他放开她双腿的束缚，把它们也绑在床头，这样，她的上下身折叠，整个臀部都展现在他的眼前。
他扒开她的菊亭，用力把另一个假阳具向里插。她痛的叫出声来。“主人，主人，请您饶了贱奴吧！。。啊。。。好疼啊。。”他不听她的求饶，站在一旁看着自己的杰作，又拿起另一个遥控器，使两个器具同时在她身体里抖动起来。
她的奇怪的变化的表情让他非常的满意。
调教奴隶
痛楚和快感同时袭击着她。她的嘴了发出异样的叫喊，汗水一滴滴的从身上滚落下来。慢慢的，她的气力被左野折磨得耗尽，软软的挂在床上，再也没有刚才扭动的力气，只是口中还不时低声呻吟着。
左野于是把两个道具从她体内取了出来，把挂在床上的绳子解开，又把她的手脚绑紧，指着屋角的一个小笼子说：“今天就到这里。那里有个笼子，爬进去。” 江千虚弱的睁开眼，求道：“主人，奴婢可不可以不进去啊？”她不想沦为象动物一样卑贱。
“啪！”他不知道从哪里找来了鞭子，打在她的身上，马上出现红肿的一条。
“你认为你有资格让我选择吗？！”她无可奈何的站起来，走向笼子，然而他又狠狠的打在她身上一鞭：“我说过你可以站起来走路吗？你给我跪下！当我的奴隶，没我的允许，不许站起来！”江千无力的跪下，屈辱的眼泪已经滑出。
“爬过去！”他命令。
她只好手脚并用的爬过去。手脚都被绑着，重心很是不稳，她摇摇晃晃的爬进笼子，笼子小的只容得下她蜷缩在里面，姿势很不舒服。
他把笼子锁上，从空隙里伸出手紧捏着她的下巴说：“明天，我会好好的调教调教你，让你知道怎么才能当好奴隶。”她落下屈辱的眼泪，这让他非常满意今天的结果
　　