　　隔天早上，老闆要我穿上那件穿了等於沒穿的粉紅色薄紗睡衣，當然沒有穿內衣褲。
走出房間，男孩們都已經醒來了，他們看到我的這副樣子，都吞了吞口水，有的已經脫下褲子要準備大幹一場了。
「別急～先吃飽才有力氣幹姊姊啊！姊姊等等要去買早餐，大家要吃什麼先說！」老闆儼然一副孩子王的樣子。
胖子哥哥把他們要吃的東西一一寫了下來，再拿給我。
「好～你們兩個！和小米姊姊去買早餐吧！不然怕她提不動～」老闆指著兩個男孩。
「小米要去哪裡～？」我轉身想進房間拿錢包和換衣服，老闆喚住我。
「我去．．．換衣服拿錢包．．等我一下好嗎．．？」我回答。
「不好！妳就穿這樣去！而且．．．不可以拿錢！！」老闆對我說。
「穿．．穿這樣去！？不行！如果被認識的人看到．．．．我．．．」
「嗯～？小米不聽話？」老闆打斷我的話，冷冷的說。
「我．．．那．．沒拿錢．．要怎麼買阿．．．」我腦中亂成一團。
「那就是妳的事情了！去吧～小鬼！帶姊姊出門了！」老闆對兩個男孩說道，兩個男孩就把我拉出門了。
走在路上的時候，兩個男孩的手不斷在我身上亂摸，由於曝露的刺激和身上亂摸的手，我的下體很快就溼透了，還好假日的早上沒什麼人，只有經過警衛室的時候，那個胖胖的中年警衛張大嘴巴盯著我的身體看著我出大門，沒多久就到早餐店了。
因為還蠻早的，又是假日，早餐店一樣沒什麼人，只有一個看起來三十幾歲的年輕老闆和一個中年男客人，看到我進來以後眼睛都看直了。
「嗯．．老闆．．我要這些東西．．」我把紙條拿給老闆，老闆呆了兩秒才總算反應過來，然後我一手遮住乳頭，一手擋住溼透了的私處，站著等。
就算忙著作早餐，老闆還是不時偷喵著我的身體看，我身後的中年男客人更是直接盯著我赤裸雪白的屁股看，我能感受到他灼熱的視線。
「好了．．一共是七百四十塊．．．」不久，老闆把已經包好的早餐遞給我，我接過早餐，拿給旁邊的男孩。
「老闆我．．．我沒帶錢．．可以．．阿～～」
我話還沒說完，老闆就把我拉到櫃檯裡面，讓我坐在櫃檯上，腳大大張開，他站在我面前，把硬挺很久的大肉棒掏出來，對準我早已溼得一踏糊塗的小穴一插而盡。
「喔～運氣真好！這麼美的妞．．來找幹！看起來這麼清純，結果是個小淫娃，呼～裡面還．．夾這麼緊．．超讚！」老闆一邊幹一邊大聲說。
「阿．．阿～別．．別這樣．．阿～別這樣說．．．喔～人．．人家不是．．阿哼！好．．好大．．頂到了！！嗯喔～～」我又被幹得大叫。
兩個男孩子也在一旁欣賞著這早餐店老闆強暴美女大學生的ａｖ片，另一個中年客人當然也湊過來看淫戲，還拿出肉棒摩擦起來。
老闆幹了一會，把肉棒抽出去，把我從櫃檯上放下來，讓我站著背對他翹起屁股，他再一次把大肉棒慢慢頂進來，卻在龜頭進入以後停住了。
「阿．．阿．．快進來．．嗯～～進來阿～～再深一點．．．不夠．．．嗚．．．」我晃動著屁股求老闆插入。
「嘿～小淫娃！想找幹就要自己動阿～不然怎麼會有男人想幹妳呢！」哼～想幹我的人排隊等著呢．．不過我還是自己擺動腰部，讓肉棒欺負著我幼嫩的陰道肉。
「歐～～肉棒．．太大．．．一直頂到．．人．．阿～人家的．．子．．喔！子宮口．．．．喔嗯．．．」我的屁股不斷和他緊密接合，發出羞恥的趴趴聲。
我自己動了幾十下後，在我把小穴抽到只剩龜頭在裡面時，他突然用力的把肉棒再幹進去，我被頂得叫了出來。
「嗚哇～～不．．喔～好深．．太．．太用力．．人家會死掉．．阿～～不．．不要一直頂．．歐～～」他一直用力頂，沒多久就把我的子宮口頂開，龜頭在子宮內肆虐。
「頂開了！頂開了！喔～～這樣子真、真爽！」他叫著。
「歐～～又．．又頂開人家的．．子．．子宮口．．啊！阿．．．太．．太裡面了．．．喔～～別．．．．」我被幹得快說不出話了。
「哦哦！爽．．爽啊！要射了！都、都灌進子、子宮裡面！！」體內的肉棒突然向上一挑，一股又強又熱的液體噴了出來，濺在我的子宮壁上。
「阿阿阿～～～射．．射進去了．．．好熱．．．」我感覺體內的精液在子宮裡面擴散，然後開始往下流出。
早餐店老闆把肉棒抽了出來，過了一下子精液才流出小穴口，滴落在地上，我雙手手肘頂在櫃檯桌面上，不斷喘著粗氣。
「我說現在的年輕人真是．．．不說了！小夥子！給我做個火腿蛋餅再一杯冰奶茶。」
突然旁邊一個女人的聲音傳出來，原來是一個歐巴桑，看來她已經等很久了，老闆趕緊穿好褲子幫她作她要的早餐。
被這麼一個歐巴桑看到自己被強姦，我羞得不敢看她，才剛想起身準備回家，我的纖腰卻又被抓住，隨即一根又粗又長的肉棒又進入我的小穴內，原來是那個中年男客人。
「啊！大．．大叔你．．不行．．抽．．抽出去！」我想阻止那男客人，但卻使不上力。
「喂喂喂！小夥子你老婆被別人．．．那個了啦！」歐巴桑看到了趕緊提醒早餐店老闆，她大概以為我們是對大膽的新婚夫妻吧。
「哦．．她不是我老婆拉，我不認識她耶．．．」早餐店老闆尷尬地說。
「不認識還可以給男人．．．唉～一個好好的女生，這世道真是變了．．」歐巴桑一邊搖頭一邊用著看妓女的眼光看著我，看來她不可能來救我了。
「不．．不要阿．．歐～不．．喔～有．．有人在看．．．阿～頂進來了．．．不要～～～」旁邊有個女人在看，我覺得很丟臉。
「哼！明明就是來、來找幹的，還裝什麼矜持阿！喔～裡面真的好緊，剛被幹過還是很緊！」中年男客人一點也不介意旁邊有個歐巴桑在看，大喇喇地幹起來。
早餐做好以後，歐巴桑拿了就走了，走之前嘴巴還在碎碎唸，我也被幹迷糊了，放下矜持大叫起來，兩個男孩和早餐店老闆也在一旁欣賞。
「呀阿阿～～會．．會被幹死．．阿～要幹死人家了阿～～輕．．輕一點．．歐～～」
「嘿嘿～這麼一個美、美人，竟然還要出來．．找、找幹！不知道妳爸爸媽媽怎麼會生下妳這種小蕩女，年紀輕輕就這樣任由男人幹，哪個男人娶到妳，就要每天戴綠帽！」
「啊！阿～不．．不要這樣說．．說人家．．嗯～～不行了．．阿．．阿～再．．再進來．．深一點．．．嗯呀～～」
那中年男客人越動越快，一下比一下更深，然後他把大肉棒狠狠往上一頂，剛剛被撐開過的子宮口此刻又被撐的大大的，整個大龜頭都鑽進我的子宮裡，緊接著大量的精液差一點就灌滿我的子宮。
「阿．．阿．．又．．又射進來．．．這麼多．．．．」又是這樣，明明是第一次見面，卻可能幫陌生人生小孩了．．．．
被兩個大男人幹得我渾身都沒力氣了，兩個男孩把我扶回去。
「嗯～小米已經開始像大家玩的玩具了，很好！主人再帶小米訓練一陣子應該就可以完全變玩具了～」回到家後老闆看到我的樣子和小穴流出的精液以後這樣跟我說。
「是．．．」我被老闆這樣說，非常害羞，但又有一點點的．．．高興？
吃完早餐，我又被老闆和那些男孩們輪姦了一個上午，到中午老闆才把他們趕回家，然後老闆跟我說準備出門了。
出門之前，老闆照慣例丟給我一套衣服，這次是女警制服，但卻是破破爛爛的，想當然一定又不能穿內衣褲，於是我直接裸著身體把衣服換上。
上衣就是女警制服，上面還繡著花和直線，制服是超低胸，露出大部分的乳房，奶子以下被不規則地撕開；腰部是一條黑色的寬皮帶，並配著一支左輪假槍；裙子是下擺也被不規則的撕過，短得快連私處都遮不住的黑色緊身皮短裙；鞋子是一雙黑色高跟鞋，鞋根非常高，像妓女穿的那種．．．．
「嘖！雖然想就這樣讓妳出門，但是被條子注意到就麻煩了，把外套穿上吧！」
在眾人對我下體行注目禮的情況下在外面把午餐解決之後，老闆帶我坐計程車到一間超大人又超多的百貨公司，我們沒有坐電梯，而是走樓梯間。
樓梯間很少人，因為有電梯的關係。我們走到了三樓的門，三樓我記得是男士精品服飾區，我們沒有進門，還是在樓梯間。
老闆叫我脫下外套，讓我從一個性感的女大學生變成一個被俘虜的美女警察，老闆要我趴在扶手上，他把肉棒掏出來就在這裡幹起我來。
「主、主人．．喔～～怎麼．．在這裡．．阿～等等．．等等被看到．．」我雖然害怕被看到，卻不敢反抗老闆。
「別怕～這是準備工作～等等小米會被很多人看到的！」老闆這樣說。
老闆似乎想快點射精，他用力又快速地抽插，沒多久我就被老闆壓在地上，他沒有把精液射進子宮內，而是射在陰道，然後他把我的雙腿抬高，不讓精液流出，再把我的雙手手腕用手銬銬在樓梯的欄杆上，然後把手銬的鑰匙放入一個可以上下打開的塑膠圓球裡面，再把龜頭大小的圓球深深塞進我的小穴，好讓精液流不出來，再讓我打開雙腿坐起來。
「主人．．這．．．」我不知道他要做什麼，非常不安地發出聲音。
「今天，小米要扮一個脾氣壞又任性的女警察，在抓歹徒的時候不小心被抓了，被強姦內射，還被鎖在這裡！」
老闆一邊說一邊把我腰上的左輪模型槍拿出來，在上面裝了長一點的槍管，再插入我的小穴，看起來狼狽又淫靡。
接著老闆拿出一條黑色的長條布把我的眼睛矇住，那塊布似乎是特殊材質作的，矇上後我還是可以看到外面，只是暗暗的。
「這是怕人家看到妳穿條子的衣服不敢幹妳才讓妳戴上，等等有人來的時候小米要脾氣很壞地叫他來救妳，跟他說我剛剛說過的妳的狀況，明白嗎！？」
「明白了．．．」我終於明白老闆想讓我玩的遊戲。
「如果小米脾氣不夠壞，不夠任性，而讓下個男人救了小米．．．那我就讓小米進去門內演！」
「是．．小．．小米知道了．．．」我這樣的裝扮，如果真的進去人非常多的門內演．．．我不敢想像．．．
「恩～～？好像有人上來了！知道該怎麼做吧！」老闆說完就上樓去躲著。
「救．．．救命阿～有沒有人．．．救救我．．．救命！」果然有一個男人走上來了，我假裝著看不到他。
「咦．．怎麼有個警察小姐．．．警察小姐妳．．．．妳沒事吧！？怎麼了？」那男人看我這身狼狽的裝扮，又雙腳大開坐在樓梯上，愣了一下才問道。
「廢話！我這樣．．．會沒事嗎！？快來把我放開！我剛剛追歹徒的時候，不．．不小心被抓住，還被強暴．．射．．射在裡面．．你是死人嗎！？快放開我啊！」
我努力演出脾氣很壞的樣子，我在眼罩後面可以看到那個男人的臉色不太好看，但褲檔卻大大的撐起來了。
雖然被眼罩遮住我的一雙大眼睛，但從我的臉型還是可以看出我是一個年輕的漂亮女生，身材豐滿還穿成這樣，下體還插著一支槍管，連佛祖看了都會動心。
「喔．．那要怎麼救妳？我又沒有手銬的鑰匙！」男人語氣不佳的問。
「把．．把我大腿間的槍．．拔出來．．裡．．裡面有一顆塑膠蛋，是那個歹徒．．塞進去的，把蛋打開．．裡面有手銬的鑰匙．．．」我紅著臉說完這段話。
「喔．．那我把槍拔．．拔出來了喔．．恩～～喔！流．．流出東西來了．．這個是．．精、精液！？」男人看到老闆射進去的精液流出我體外顯得很興奮。
「喂！你．．你還看！你這頭豬！再、再看等一下我就把你抓回去關起來！快把蛋拿出來拉！」
男人的臉色越來越難看了，他似乎下定決心，粗暴地把兩根手指插進我溼熱的小穴，開始試著把蛋挖出來。
「呀～好痛！你．．你不會小力一點嗎！真是個豬頭！快把我放了，我要去抓那可惡的歹徒了！」
男人把蛋轉開，拿出鑰匙，卻把鑰匙放在一旁，開始脫下褲子和內褲，露出粗大的肉棒。
「快拿出鑰匙啊！你再蘑菇什麼！？等等歹徒跑了我就把你抓回去關，告你妨礙公務！」我假裝沒看到男人脫下褲子。
他站在我的下面一層階梯，再微微蹲身，把肉棒對準我的小穴，再貼近陰唇，一個用力就把肉棒頂入我的陰道裡，再把我雙腿抱起來，讓我下半身浮在空中。
「啊！你．．你把什麼東西．．．這麼熱，難道．．你．．阿～不．．不要動起來！你、你竟敢！阿恩～～～」
「要人家幫忙還這副口氣，老子長這麼大還第一次看過，妳簡直就是欠操嘛！哥哥只好勉為其難幫妳操一操浪穴囉！」能幹到我這麼漂亮年輕女孩的小穴還說勉為其難．．．
「不．．你．．啊！不要！等、等等．．你．．你知道．．恩～強、強暴女警．．是．．喔～是．．什麼罪嗎．．阿～呀！」我假裝地抗拒起來。
「我只知道妳現在什麼都看不到呢！媽的想威脅我！幹死妳這個女條子！」男人發狠地用力幹著。
「不．．不要阿．．求求你．．喔～對、對不起．．我下次．．再也不敢．．這樣．．阿～～再．．不要～～」
「哼！看妳這麼年輕，脾氣又這麼大，一定是個菜鳥！菜鳥還敢自己追歹徒，被幹被灌漿也活該！」男人羞辱著我。
「唔．．別．．別再說．．喔．．嗯！頂、頂到．．阿～～不．．放、放過我吧．．．阿．．別～～」我哀求著。
「我如果現在把妳放了不就要去吃牢飯？沒門！看妳奶子那麼大，胸大無腦！難怪會被幹嘛！」
男人伸手抓住我一邊的奶子，用力捏上捏下的，然後手指拉住乳頭，反覆地用力向上拉到快斷了才放開。
「痛～別．．別這樣！啊！住手．．住手！啊！求、求求你了．．阿～～痛．．．嗚～～啊！」我的乳頭好像快被拉斷了。
「嘿！老兄，這小婊子好幹吧！？」樓上突然傳來說話聲，我看向聲音方向，原來是老闆，才剛想開口讓他救我，老闆卻看著我輕輕搖了搖頭，男人嚇了一跳，停止了動作。
「這小婊子剛才想抓我卻被我抓了，還被我幹，射精在她陰道裡面，本來想把她綁著再去作案，不過又想幹她濫穴一次，想不到有人在幹了！」看來老闆演歹徒。
那男人聽到是幹過我的人，膽子又大了起來，又開始抽送他的肉棒。
「原來這胸大無腦的菜鳥條子要抓的就是你阿～今天真好運，有這麼漂亮的女條子可以幹，這次讓我先射沒有意見吧？」男人對老闆說。
「沒差，反正我剛才幹過一次了，你再用力幹深一點，就可以把她子宮口頂開，直接灌漿在她子宮裡面！」老闆說道。
「不．．不行！太用力．．．喔～不．．．喔恩～～被．．被頂開了～～～阿．．．阿～～～」我被頂得亂叫。
「嘿～頂開囉！這女條子陰道還真淺！等等直接灌進子宮，一定很爽！幹！幹！」
「來～～我把她的手銬打開就可以換姿勢盡量幹！」老闆拿起手銬的鑰匙要打開手銬。
「不好吧．．．條子都會些擒拿術耶．．」男人有點擔心的說道。
「放心！她剛才被我幹這麼久了，現在又被你幹，我看也沒力氣了，再說，你看這小婊子淫蕩成這樣，你想她會放著肉棒不幹嗎！？」老闆一邊打開我的手銬一邊說著。
「我．．我才不是．．啊！這．．這樣的．．女生．．阿～～別．．啊！頂、頂好深．．再深一點．．喔～～」
打開手銬後男人把我轉過去，讓我像母狗一樣趴跪著，男人用力地把肉棒越插越深，整個龜頭都快頂入子宮裡面了，我情不自禁地大叫。
「看吧！這小婊子淫蕩成這樣，哪會抵抗！？嗯？」老闆發現門內走出兩個穿著制服的，似乎是員工，拿著煙正準備要出來抽，卻被眼前的景象驚呆了。
「警．．．警察．．．！？她．．．．」兩個員工似乎覺得看到女警察被插入很不可思議。
「大驚小怪！這婊子警察剛才要抓我，結果被我幹到發情了，你們也來幫她止癢吧！機會難得喔～」老闆對他們兩個說。
「可．．可以嗎！？喔．．反正她、她也看不到我們！」兩個員工把肉棒從褲子裡掏出來摩擦。
「喂！發情的小婊子！吃吃他們的肉棒吧！妳應該很喜歡的！」
老闆把一個員工推到我面前，讓他的肉棒抵住我的臉頰，我張開小嘴把他的肉棒勉強吞進去，老闆又拉我一隻手去握住另一個員工的肉棒摩擦。
「靠！這女條子．．．真的有夠淫蕩！喔～～老子要射了！都射進子宮裡！！」
「嗚～～嗚嗚～～～咕噗．．．不、不要射進去阿！會．．會懷孕的！！嗚噥．．．吱．．．嗚～～」我大叫希望男人不要射進去，然後小嘴又被塞入肉棒。
男人才不管我會不會懷孕，把肉棒頂在我子宮裡面射入濃稠的精液，他的肉棒在我子宮內停留很久，直到射得插不多了才拔出去，精液在體內過了很久，直到我的子宮和陰道肉壁再也吸收不下了才慢慢流出去。
「呼～～爽阿！沒想到竟然可以在這麼漂亮的女條子的子宮裡灌入自己的精液！」男人一臉得意地說著。
「你們兩個！我就知道．．．咦？你們．．．警察？」門內又出來一個中年男人，同樣也穿著制服。
「阿～～主任．．．」原來是兩個員工的上司看他們消失太久來找人了。
「主任～別這樣嘛！這女警察超淫蕩的，不幹白不幹！最多讓主任你先幹囉！」肉棒在我手中摩擦著的那個男員工說道。
「噗．．阿阿．．．又．．又有肉棒．．好大．．滿滿的．．咕嗚．．．．嗚～～」我又鬆開嘴呻吟起來，又再一次被塞回去。
「這條子．．．說這種話！哦～～～裡面又好緊．．夾、夾得好舒服～～」主任看起來非常爽的樣子。
「這個大奶無腦的菜鳥警察脾氣可大著呢！盡量操她，讓她知道社會不是這麼好混的！」剛才射精的那個男人惡狠狠地說道。
「哦～～真會吸．．媽．．媽的～～嘶～～～啊！來不及．．．」
我口中的肉棒變得又熱又硬，他想抽出去不要現在射精，但抽到一半就忍不住射出來了，有一些精液留在嘴裡，更多的精液噴在我的俏臉上。
「靠～不小心射了．．本來想射在她濫穴裡面的！嘴巴裡的精液都吃進去！這麼會吸的臭婊子！」
我正想把嘴裡的精液吐出來，卻被那員工發現了，只好閉氣把精液都吞下去。
「咕．．．恩呀．．一、一直插．．阿．．阿～會．．會被插、插死的．．呀～～喔．．．」
「喂喂！不要光顧著爽阿～也說說妳叫什麼名字，以後去派出所每天找妳爽阿～」第一個射精的那個男人對我問道。
「阿．．名．．名字是．．阿～米．．米佩婷！叫．．叫小米阿～～不停插、插小米～～～恩～～」我竟然自己把名字說給人家知道．．
「恩～小米阿．．很乖嘛！剛剛對我那麼恰，是不是為了讓我再幹妳阿～！？」男人繼續問著。
「小米．．是．．是．．被很多人幹．．小米．．超喜歡的阿阿～～對．．再、再幹．．歐阿～～」我已經快無法思考了。
「所以一個人追壞人也是因為小米警察想被壞人抓到然後幹妳囉！？」老闆也故意問我。
「對．．對啊！小米喜歡．．被壞人幹．．喔．．幹到．．裡、裡面都不行了阿～～麻、麻掉了．．呀唷～～」
正在抽插著我小穴的主任聽到我說出這些淫蕩的話之後，體內的肉棒又變大了一點，並且更賣力的擺動腰部。
「幹！難、難怪社會會亂！政府都拿．．拿我們的稅金來養這、這些婊子警察！所以妳．．妳給我們用用，也是應該的！」主任氣喘如牛地說著。
「所以大家別客氣，把她當成玩具來玩來幹，我看她也蠻喜歡的，是不是阿～小米警察？」老闆又要其他人把我當玩具。
「小．．小米．．當玩具．．很、很好玩的．．小米最．．最愛．．被玩．．當成．．幹玩具．．歐～～」
我不敢，也不想違抗老闆的意思，，因為這時候，我的身體的確非常想被瘋狂插入，思想和身體都慢慢變成玩具了．．．
「媽的！我、我居然繳稅金．．養一個．．妓女玩具警察！操死妳！今、今天一定要操．．操個夠本！」
主任發瘋似的全力抽插，周圍玩弄我身體的男人們也毫不留情的肆意挖弄、揉捏，真的把我當成玩具了。
「阿．．好．．好用力．．歐～～小穴會．．會壞掉．．唔～～小米真的．．會．．會被你們．．恩喔～玩壞掉的！」
「我、我就是要把妳．．玩、玩壞掉！幹！幹！喔～～要射了！都射在．．玩具的子宮裡面！！」主任大喊著，然後射精。
「啊！阿～～阿阿～～～～裡面．．又裝了好多．．恩．．還發出聲音．．．真害羞．．．」子宮內的精液太多，向外擠出，發出"咕咕咕"的淫亂聲音。
「換我了換我了！來．．進、進去～～喔～～還是很緊．．．裡面好濕喔，還黏黏的！」還沒射精的男員工補上位，我的陰道又再度被塞得滿滿的。
「恩．．因為．．剛剛都．．喔～射、射了好多．．．在裡面．．阿～～動了．．．一直．．不停的．．都有肉棒塞得滿滿的．．恩喔～～」
「一直被肉棒塞滿滿不是小米警察最喜歡的嗎～？一根出去另一根又進去，很舒服吧～？」老闆又開始羞辱我。
「很．．很舒服．．小米．．阿～～陰道．．最、最喜歡．．有肉棒．．恩歐～～塞、塞滿滿的．．好舒服～～～」
「門後面那三個！不要躲著嘛，出來一起幹啊！這小婊子最愛有肉棒插她小濫穴了！」老闆對著門後說，門後走出來三個男輕男子。
看來是結伴來逛百貨公司，聽到我的淫叫聲而躲在門後偷看，想不到還可以很幸運地幹到我這個美女警察的小穴，當然他們也不例外地把精液都留在我的子宮裡面。
接著又來了兩個體型壯碩，一看就知道受過專業訓練的保全人員。
「喂！如果我們兩個都要幹這女婊子的話時間怕不夠耶！時間內沒有巡邏完定點的話會被扣錢喔！」較矮一點的保全對另一個高個保全說道。
「這還不簡單，瞧我的！」那個高個保全很輕鬆的把我抱起來，抱到他身體上方，他把又大又硬，上面滿是青筋的肉棒輕輕抵住我的小穴口，再突然把我放開讓我坐到他身上，這一頂差點把我的子宮給插穿了，我痛的大叫，這高個保全一點也不會憐香惜玉，他坐在樓梯上，讓我坐在他身上，他左手指勾住我的小穴上方，用力拉，右手指擠入已經漲得滿滿的陰道，老闆似乎明白他要做什麼了，"哦"了一聲。
「這樣．．．這樣太滿．．．好漲．．喔．．不、不要這樣～～」因為被很多人幹過，陰道沒那麼緊了，所以再擠入一根手指也只是有點漲而已。
「好了，來，把你的雞巴也擠進來吧！」高個保全把我的小穴口再往上拉，抽出手指，高個插進小穴的肉棒上方多了一個小洞，他想兩根肉棒同時幹入我的小穴。
「什麼！？難道．．不！不要過來．．不．．阿．．阿～～不可能．．進、進不去的．．．別再擠阿．．．．」我當然不可能同意，但是矮保全的肉棒已經正努力擠進來了。
「不．．不可以～～阿阿～～痛．．要、要裂掉了阿～～別再進．．．啊！阿呀呀呀呀呀呀～～～～」
周圍的男人都屏住呼吸看我的小穴是不是真的可以同時塞進兩根大肉棒，矮個保全好不容易擠入半個龜頭以後，停了一下，再忽然一口氣擠進，剩下三分之一的肉棒在外面，我頓時感到陰道快被漲破了，差點昏了過去，周圍的男人都驚呼。
「阿～～太棒了，同時兩根，這妓女條子差一點就爽死了呢！」矮個保全喊道。
「好～那就開始動吧！裡面好像和你的合成一根了，一定爽死她！」高個保全說道，然後開始動起來。
「不．．不可以動阿～～哇呀．．．．快、快抽出去！阿～～裡面．．要壞掉了、要壞掉了阿～～～」兩根肉棒動了起來，在裡面發出「嘎吱嘎吱」的聲音。
「真的兩根都插進去了耶！第一次看到．．對了！快拍起來！」一個員工拿出手機連拍好幾張，其他男人也紛紛拿出手機來拍。
「阿、喔！喔．．．．要、要死掉了．．拜託．．．拔、拔出去阿～～啊！！」
「呼！這樣嘎吱嘎吱的，最、最舒服了吧！看！她都快爽到翻白眼了！」高個保全喊道。
「嗚哇．．．歐～～～不．．．不要阿．．快不行了、快不行了阿阿阿～～～～」
老闆似乎也很擔心我會被幹壞或幹死掉，才在想要不要阻止他們的時候，他們已經要射精了。
「媽的！太緊了，快、快射了！」矮個保全喊道。
「呼！是、是啊！來！我們一起射、射死這小婊子！」高個保全也快射了。
「不、不要！兩個一起射．．射進去，一定會．．．阿～～懷孕的阿．．．」
「哼！兩個一起射才爽呢！射了射了！準備幫我們生小孩吧！！！」
兩人射精強烈的衝勁使得所有的精液全都射過微張的子宮口噴入子宮內，再加上剛才被射進去留在裡面的，子宮裝的滿滿的，小腹圓滾滾的像懷孕四個月一樣。
「哈哈！這女條子被射大了肚子耶！這個也要拍起來！」
男人們拍完之後，就不管倒在地上的我，都走開去作他們自己的事情了。
老闆從袋子裡拿了一條女生的三角褲來幫我穿上。拿過來我才發現，三角褲裡有一根塑膠假陽具，要穿上三角褲一定得插上那根假陽具。
「來～乖乖的穿上，這是我大概測了一下小米陰道的長度拿去訂作的，寬度和長度都夠擋住小米的子宮口，這樣裡面的精液就流不出來囉！」老闆把我的雙腳抬起讓我套上。
「主．．主人．．不流出來的話．．真的會．．會受孕的．．．」我明白老闆的用意，也知道沒辦法反抗。
穿上三角褲後，裡面的假陽具真的剛好堵住子宮口，精液一點也流不出來，全鎖在子宮裡面。
「恩～站起來走幾步看看！」我順從地站起來，並慢慢走了幾步，假陽具還是穩穩堵住子宮口。
「有沒有鬆掉？精液有沒有流掉？」老闆對我問道。
「沒．．沒有，都還留在裡面．．．」我羞恥地回答，老闆也沒檢查，似乎確定我不會說謊。
這時老闆還丟給我一件高中女生的制服襯衫，那制服像是白紗作的，左胸上有一個不知道哪個學校的校徽，非常的薄，也非常的緊，要我一個發育這麼好的大學女生穿高中生的制服，當然很緊。於是雪白豐滿的乳房和粉咖啡色的乳頭都藏不住，當然裝滿精液而漲大的小腹也完全遮不了，加上我有一點點的娃娃臉，我全身的裝扮看起來就像是一個懷孕的淫蕩大奶美女高中生。
「恩～超美的！小米今天表現的很好，主人帶小米逛一下百貨公司，給大家看一下妳性感欠幹的身體，就讓小米回去休息，好嗎～～？」老闆一邊說還不忘羞辱我。
「好．．．謝謝主人．．．」
於是我挺著個大肚子，陪老闆逛百貨公司，走路的時候我感覺陰道不斷摩擦著假陽具，子宮裡的精液也在裡面流動著。
一個懷孕的美少女高中生本來就是很引人矚目的，再加上薄如蟬翼的制服上衣和遮不住三角褲的黑色皮短裙，身旁還跟著一個中年男人，使得我不管到哪裡都是目光的焦點。
「小米現在感覺怎麼樣啊？子宮裡面有沒有很舒服的感覺？」老闆這樣問我。
「有．．．有．．．」
「喔～？怎麼樣舒服小米要說出來阿，不然主人怎麼知道？」
「小米不會說．．．．」這種丟臉的話我還是說不太出來。
「嗯？如果說不出來，就是不舒服，那主人就要在這裡幫小米把內褲脫掉，讓精液都流出來囉？」
我想像著如果在這麼多人面前被抽掉假陽具，精液一直流出來一定洩得滿地都是，肚子也越來越小，到時候一定比現在還難堪。
「阿．．裡．．裡面．．好多熱熱黏黏的．．精．．精液．．在、在走的時候，都晃．．晃來晃去的．．．唔．．．．」我小聲地說道。
「小米說得很清楚嘛！那小米的陰道和子宮口感覺如何阿～？」老闆繼續追問。
「恩．．子．．子宮口被．．被堵住．．精液．．都流不出去．．陰．．陰道緊緊．．包．．包住假陽具．．很漲．．很舒服．．．」
「乖～以後小米都要照這樣回答，知道了嗎～？」
「小米．．知道了．．．」
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:49重新编辑 ]
　　