　　這是一個充滿香艷迷人色彩的山莊，但在迷人的風情之下，卻隱藏著一個可怕的陰謀，一但進了這座山莊，就在也不能出去了……
一賭場艷遇
午夜十二點，蒙特卡羅.
于倫是一個富家子弟，今年二十六歲，正在法國X 大學攻讀經濟學博士學位，還有一年就將完成學業，回家參與接管家族的企業集團.
于倫家族經營的企業以經有五代歷史，經過數代人的努力，以經是一個世界知名的大集團企業，涉及項目遍步房地產，數碼科技，貿易，石油等等。而現在執掌集團的正是于倫的父親. 為了把于倫培養成一個出色的接班人，父親從小就對于倫進行嚴格的教育，並在他成功之後，將他送到法國來學習。
不過在學習之餘的時間裏，他喜歡去賭城玩，但並不是為了贏錢. 而是他衹是喜歡豪華賭場裏的氣氛。因為在這裏，他可以看到種各樣的人，各種各樣的表情，遠比在學校裏精采，當然還時常可以碰到各種各樣的美女。就像現在他身邊的這個金發女郎。
具體怎樣認識這個金發女郎的過程，于倫都記不起來了。事實上在賭場裏這種事情會經常發生，很多平常素不相識的人，都會在這裏莫名其妙的認識起來，不過他們時候在走出賭場的時候，大多數又會忘記對方。當然于倫可不打算走出賭場時忘記這個美麗的金發女郎。
這個金發女郎大約二十五歲左右年紀，相貌十分美麗，身材高挑，一頭迷人的金發如瀑布般披散裸露的雙肩上。一件低開胸的米色真絲禮服更勾勒出她豐滿而凹凸有致的身材。于倫並非沒有見過美女，但他也承認，無論以什麽標準來衡量，這個金發女郎確實都是一流的美女，因此他也決定即使出了賭場一定要想辦法結識她。
由其是她似乎喝了不少酒，雙頰泛起艷紅，更添加了叁分動人的姿態. 但她又並未全醉，思想和意識還保持著清醒。但這種微醉之後，略帶輕微放浪的風姿更惹人心弦。
「我們至少該發生點什麽事才對。」于倫這樣想著。
于倫對自己的魅力還是有充份的自信的，他有一米八五的身高，不反相貌英俊，身家富裕，出手闊綽. 而且家庭的教養和良好的教育使他並不像普通的暴發戶或是一般的紈袴子弟那樣憑著家裏有錢，而肆竟揮霍，囂張跋扈。他為人熱情大方，說話談吐幽默，而且行為得體，在同學之間絲毫沒有盛氣凌人的架子。和周圍的同伴關糸都不錯.
不過于倫可也不是一個衹會讀書的書呆子，他在學校裏不僅思維活躍，學習一流，而且從小就十分喜歡體育運動，于倫的父親也並不止制，因為管理現代企業，是需要一個好身體. 因此于倫現在有空手道叁段資格，還是學院足球隊的主力中鋒.
這樣一個年輕，英俊，健壯、幽默的青年人自然十分受女性的青睞，事實上在艷遇方面，于倫同樣斬獲頗豐，僅僅是在學校裏，他就至少和十個以上的女性有過親密的性關糸，其中還有兩個是學院裏的老師，不過這些都是妳情我願的情況下發生的。
這時，金發女郎似乎有些厭倦了，扔下手中不多籌碼，抽身離開臺桌。于倫見了，急忙也離開臺桌，追上去問：「妳要去那兒？」
「我有點不想玩了。」金發女郎懶洋洋的說道：「我想出去走走，如果妳還想繼續，可以接著玩啊。不用理我了。」
于倫立刻說道：「我也不想再玩了，不如我陪妳出去走走好嗎？」
金發女郎對他嫣然一笑，無可無不可的點點頭. 于倫見她同意，便和她並肩走出去了。見她的步子有些發飄，似乎有點不勝酒力，手臂很自然的挽在她的腰間. 手搭在她的腰時，金發女郎扭頭給了他一個嫵媚的眼神，但並沒有拒絕.
「看來今天是大有希望的」于倫挽著她的腰肢這樣想著。她的腰肢很細，很柔軟。雖然隔著真絲禮服，但依然可以感覺到她肌膚的光滑和細膩。
雖然以是午夜時分，但蒙特卡羅的午夜卻依然美麗繁華. 到處都是華燈高照流光溢彩。賭場外面是一個很大的廣場，綠樹成蔭，亭院、水池，小橋，異石、雕塑等景點，都經過精心設計，在各種五顏廣了色的燈光襯托下，呈現著一種夢幻般的景致。
從紛鬧嘈雜的環境中走出來的兩個人，呼吸著外面清新的空毛，這時都有些覺得心曠神怡。兩人在一個大噴水池邊的長椅上坐下，聽著噴水「嘩、嘩」的聲音，盡情亨受安閑自在的時間.
金發女郎閉上眼睛，輕輕把頭枕在于倫的肩上，于倫低頭看見她那裸露的雙肩，從禮服胸口的縫隙中，還可以若隱若現的看到金發女郎那豐滿挺撥的雙峰，一股清新的香水味傳入于倫的呼吸中。令人想入非非。于倫搭在金發女郎腰間的手禁不住用力摟了摟，並上下輕輕撫摸著，同時也感覺到金發女郎借勢向自已這邊又靠了一靠。
一切發生得好像十分自然，如果不知內情的人見了，一定會把他們當成一對深情依偎的愛侶，絕不會想到兩人認識還不超過二個小時.
時間無聲的流逝，于倫正想要找個什麽借口，好和這個金發美女有更進一步的發展，忽然聽見美女嘴裏發出一陣輕微的語聲。似乎對他說話，但眼睛並沒有睜開.
于倫低下頭去，問：「妳要說什麽？」
金發美女忽然一手勾住了于倫的脖子，另一支手扶住他的肩頭，把兩片火熱的紅唇貼在了于倫的嘴上。唇上的脂香和著紅酒的味道，熱情的姿態更是無比動人，柔軟而豐有彈性的身體也緊緊貼在于倫身上。
一見美女主動奉上香吻，于倫這時那還遲疑，雙手摟著她的纖腰，把她抱到自己的腿上，舌尖靈活的挑開她那兩片豐潤的香唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮美女的丁香小舌。吸吮著她泛著香甜的舌尖，宛如在品嘗著最甜美的蜂蜜。
這時金發美女也立刻伸出舌頭回應著，，兩條舌頭開始靈活地交纏起來。豐滿的身體在于倫懷中不停的扭動著，雖然隔著幾層布料，但于倫仍然感覺到豐挺的乳房在自己胸前不停的摩擦著，令于倫慾火大增，一面與她香舌糾纏翻卷，一面貪婪地吞飲著她甜美的津液。肉棍也早以挺立，頂著金發美女的股溝處，來回的摩擦著。
唇分之後，金發美女的眼睛終于慢慢睜開：
「可以告訴我，妳叫什麽名字嗎？」
「我叫于倫。妳呢？」于倫的一支手以經按在金發美女的乳房上，隔著真絲的禮服，輕輕提揉著。
「哦」金發美女發出一聲嬌呤，卻沒有制止于倫的動作「我叫嘉麗，于倫，這個名字真有意思，妳是亞州人嗎？」
「對，我是華裔，也就是中國人。」
「哦！中國人！我喜歡中國人。」嘉麗露出甜美的笑容，湊到于倫的耳邊「于倫，到我家裏去好嗎？今晚家裏衹有我，沒有別人。」
「那還等什麽？我們馬上就走吧！」稍稍用力在嘉麗的乳房上捏了一把，于倫立刻鬆開了嘉麗。一個女人在午夜以後請一個男人到自己家裏去，還明確告訴他，家裏沒有別人，這表示什麽自然不言而喻了，看來事情的進展比自巳想像得還要順利。
「那麽，開我的車，好嗎于倫？」嘉麗嫵媚的把車鑰匙遞給了于倫。
因為以經是下半夜，馬路上的車輛很少，于倫狂開了油門，按照嘉麗所指的方向一路狂奔。四十公裏估道路居然花了不到二十分鐘就跑完了。
這裏應該是郊區了，而且還有一個很大的湖泊，于倫知道這裏很偏僻，但環境十分優美，沿湖分布著一些豪華的別墅，一般衹有度假的人才會到這裏居住。
下車之後，于倫果然發現，他們就在湖邊。
莫非嘉麗的家就是湖邊的別墅嗎？
于倫向四周看了看，這裏燈光很暗，但似乎並沒發現有房子。
這時嘉麗帶著于倫來了湖邊的一座棧橋上，從橋邊解下一艘摩托艇，坐了上去，然後招呼「于倫，快坐上來，馬上就到了。」
摩托艇大約又開了十分鐘，終于靠岸了，嘉麗跳下摩托艇，蹬上岸。于倫這才發現，他們到達的原來是湖中的一座小島，這個島至少也有十畝以上的面積.
「妳一個人住在這麽大的地方嗎？」于倫也上了岸，發現在碼頭上寫著一行字：嫵媚山莊.
「不，我還有叁個妹妹和我住在一起，不過她們現在都渡假去了。」
嘉麗挽著于倫的手，從碼頭沿著一條小徑向島中心走去。走了大約五分鐘，來到了一座古堡似的建築前，嘉麗打開了房門，回頭對于倫一笑：「于倫，歡迎妳來到嫵媚山莊. 」
一進屋間，于倫就迫不急待的摟住了嘉麗，在她的臉上親吻。嘉麗也十分動情的將雙臂鉤住于倫的脖子，熱烈的回應著。四片嘴唇粘在一起，久久沒分開.
舌尖互相纏繞，親吮，不斷的在彼此的口腔中激烈的探求，攪動。
兩人的呼吸聲都變得粗壯起來，于倫衹覺得一陣溫潤的肉香從嘉麗的呼吸中散發出來，令自巳熱血沸騰，下體瓜肉棍也迅速挺立起來。他一面熱烈的親吻著嘉麗的雙唇，拼死的吮吸著她香甜的舌頭，一面把摟在她纖腰上的雙手下移到嘉麗豐美，圓挺的美臀上，用力一托，將嘉麗抱了起來，向屋裏走去。
嘉麗感受到于倫的動作，那對修長線條優美的雙腿立刻盤上了于倫的身體.
免強撥出了雙唇，喘袋道：「于倫，我們到樓上去…臥室就在……唔…唔」
說還未說完，雙唇又被于倫封住了。
但于倫以經急不可耐了，他並不打算抱著嘉麗到樓上去找什麽臥室。而是直奔一進大門就看準的目地，客廳中央的巨大的真皮沙發.
兩人的身體都深深陷入了柔軟的真皮沙發中，令人窒息的長吻才終于結束。
于倫稍稍撐起自己的身體，伸手按在嘉麗高聳堅挺的乳房上。豐滿、柔軟，而又彈性十足的感覺從于倫的手掌心傳來。正當他要大肆活動的時候，卻被嘉麗的手按住了。
「于倫，不要這樣……」嘉麗微微喘息著。
「這個時候她還不能放開女人的矜持，看來自已是急了一點，還要在多下一點功夫才行。」
「妳這個樣子，會弄皺了我的禮服。」嘉麗帶著似笑非笑的表情，用嫵媚的語氣說道。
于倫這才恍然大悟，明白了嘉麗的意思。如果不想衣服被弄皺，當然是把它脫下來最好。想不到這嬌娃到是真懂得誘惑人。
在嘉麗的配合下，于倫脫去了她身上的真絲禮服，又摘去了她的鏤花胸罩，立刻被嘉麗胸前彈出的那對豐滿、挺撥，形狀優美，色澤鮮艷的乳房吸引住了。
他顧不得這時嘉麗下體還有最後一道防線內褲並未解除，立刻用雙手握住了嘉麗的乳房，柔捏起來。
「這對豐乳的尺寸起碼有３６Ｄ吧？」這次不用在隔著衣服，不能完全蓋住的手掌直接感受著這對豐乳帶來難以言語的滑膩感和滿足感。豐碩的乳房在于倫的手掌中不停變化著各種形狀，猶如鮮嫩紅梅般的乳暈，滿了大半個手掌心，以經挺立起來的乳頭在手掌下來回滾動著，不斷刺激著于倫的手心。
「嗯……啊……啊……」嘉麗在于倫的刺激下，也發出了甜美的叫聲。噴出一道道溫濕的熱氣，撩撥著于倫的神經，令于倫慾火高漲，伏下頭去，張嘴銜住了一顆以挑弄得勃起挺立的櫻桃般的乳頭，不住的輕吮著。並且輪流的照顧著兩衹乳房。
「嗯嗯……啊……太好了……嗯……啊……」在于倫堅硬的牙齒和柔軟的舌頭來回的摩動下，乳頭在不斷的漲大，嘉麗的嘴裏也發出了陣陣快樂的哼叫聲。
漸漸的于倫，己不在衹滿足于在嘉麗乳房上流連，手順著她的身體曲線，滑落到了嘉麗兩腿之間. 雖然隔著一條內褲，但于倫依然感覺到嘉麗下體的突起。
手指隔著以經潮濕的布料，上下感受著裂縫裏的熱量。正當他要拉開內褲，看一看裏面的風光時，又被嘉麗打斷了。
「于倫，妳還穿著衣服呢？這樣可不公平啊。」嘉麗一手掩蓋住下體，用夢囈一般的聲音說著，眼睛裏也好像蒙上了一層水霧.
于倫依依不捨地又在她豐挺乳房捏了一把，才站起身來，一邊脫著衣服，一邊欣賞著嘉麗幾近全裸的美麗身體.
衹見嘉麗全身好像沒有骨頭一樣慵懶的躺在沙發上。一頭金發從美艷動人的臉上分散，披散在挺撥的胸前，一對潔白如玉的豐滿乳房仿佛不受地球引力般高聳挺立著，頂端一團暗紅的乳暈包圍著一粒鮮紅的乳頭，更令人泫目。
在向下是纖細的腰肢，渾圓的屁股和修長豐盈的雙腿，勾勒出美倫美渙的曲線。雖然下身還穿著一條內褲，卻依然可以清楚的看出，嘉麗兩腿之間，最私密的地方，豐滿凸起的形狀。
這時于倫以經脫光了自己的衣服，露出了強健的身體. 雙腿間的肉棍也己經漲大挺起。
「于倫，妳的東西好大。」嘉麗微微驚呼著，卻目不換睛的盯著以經完全硬起的肉棍，發射出興奮的光芒來。
「寶貝兒，妳這裏也不小啊」于倫伏下身去，壓在嘉麗豐滿溫滑的身體上，雙手再度握住了那對令他永遠也不會感到膩煩的豐挺乳房，用力的揉捏著。「親愛的，現在怎麽樣？是不是公平了。」
嘉麗主勵用手鉤住于倫的脖子，將火熱的香唇奉上，用實際行動來回應著于倫。
又一陣口舌交纏之後，于倫的手再度探索到嘉麗的下體，這一次嘉麗沒有再阻攔，而且十分配合于倫解除了自己的最後一道防線？？—以經粘滿了蜜汁的內褲。然後嘉麗主動的分開雙腿，讓于倫盡情伯抱覽自己最私密地方的無限風光。
一叢梳理整齊低金色叢毛中，兩片還保持著鮮艷色澤俅肥厚花瓣，形成微微分開的裂縫，裂縫的頂端是充血漲大的肉粒，正吐露著濕熱的氣息，早以是一片滑膩不堪的景像，發散著淫靡的氣息。看來嘉麗以經完全準備好了。
看著于倫盯著自己的肉縫，停止了動作，嘉麗微笑著用手把陰唇撥得更開一些，發出嬌媚的聲音：「于倫，怎麽了，我的這裏還能讓妳滿意嗎？」
聽著這充滿了誘惑力的聲音，和淫軼的動作，于倫那呈還忍得住，立刻付諸行動。跪在嘉麗的雙腿之間，將那對豐盈修長的雙腿架在自己肩膀上，肉棍抵住洞口，輕輕的在兩片陰唇上上下摩擦著，頸丈的龜頭上立刻也粘滿蜜汁，變得澤澤發光。
「妳還等什麽，于倫，快插進來，怏把妳那又粗又大的東西插裏我那裏吧」
嘉麗顯然是動情之極，見于倫還在有意的挑抖著自己，終于發出了最後的邀請。
于倫當然不會在等，這個時候任何男人都不會再等待。腰部緩緩用力，挺立得有點發漲的肉棍一點一點插入嘉麗那以經充分濕潤的肉洞裏. 柔軟的陰壁緊緊包裹著肉棍，摩擦帶來的強烈感覺從兩人的結合處傳遍了全身。
于倫的肉棍己完全進入了嘉麗肉洞裏，享受得肉洞的緊縮帶給自己的快感，在嘉麗的臉上吻了一大：「怎麽樣，寶貝兒，這一次妳滿意了嗎？」
「啊……」嘉麗發出一聲充滿了滿足舒暢的嘆息，媚笑著看了于倫一眼，修長豐潤的雙腿立劊盤上了于倫的腰部，用力一夾. 于倫猛的向下一沉，以經完全進嘉麗肉洞中的肉棍似乎又前進了一分，兩人同時發出了一聲長嘆.
于倫挺起了腰，將肉棍插出了少許，然後再的插入，隨著于倫的動作，嘉麗感到一陣灼熱的惑覺從肉洞中傳開，洞裏的肉璧仿佛也要被融化了一樣。
于倫的動作漸漸猛烈起來，抽出得越來越多，插八時也越來越猛，每一次都拼命要把肉棍插到最深處。一面進行著抽插動作的同時，還一面用力抓住嘉麗的乳房，不斷揉捏著。
在強烈的怏撼中，嘉麗發出甜美的聲音，不停的丈聲啜泣著。高貴雅典的面容上露出陶醉的表情，因興奮而變得粉紅的身體也配合著于倫的動作，性感的扭動著，迷人的金發也隨著搖動散亂的披散在肩頭.
「啊……啊啊……于倫，我要來了，我…來了……」嘉麗一面大喊著，一面把身體猛得向上挺起，修玄豐腴的雙腿緊緊纏止了于倫的腰部，使兩人的下身接觸更加緊蜜，腰肢拼命的扭動著，瘋狂著發泄著高潮來臨時帶給她的絕妙快撼。
「哦哦……太好了，寶貝…實在是…是太妙了……」嘉麗的肉洞產生了一陣痙攣般的緊縮，肉壁緊緊吸吮著于倫的龜頭，挑抖著他最敏感的部位，強烈的刺激使于倫發出興奮的吼聲，猛地抱住了嘉麗豐滿性感的身體，使用全身的力量奮力的抽送，下體互相撞擊著，發出「拍，拍」的聲音。
「啊……」兩人共時發出一陣滿足的嘆息，一齊到達了快樂的頂峰。
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:53重新编辑 ]
　　