　　第一章——职业高手“二分零五秒，唉，半个月不过提高了一秒。”把最后一个刚珠扔进盒子里吴名看了看挂在墙上的秒表叹了口气。在他的面前是一个圆形的厚玻璃鱼缸，鱼缸很大，容量最少可以装上五十升水，但是现在鱼缸里装的确是大半缸花生油，而且是那种纯粹的花生油，香味扑鼻。在鱼缸的旁边是六个透明的大玻璃瓶，每个瓶子里现在都摆放着上百个金属圆球，不过大小不一，，圆球的表面上都挂着一层薄薄的花生油，在昏暗的灯光下反射着一种朦胧而冰冷的金
属色泽。伸手拿起旁边的玻璃瓶，挥手间，六个玻璃瓶的金属珠子都被吴名倒进装着花生油的鱼缸内，手法娴熟，这么多的钢珠倒入，竟然没有半点油花溅起。身体是革命的本钱，知识是处世的根本，技术是吃饭的保障。这几条一直被吴名奉行为人生准则。吴名刚才做的就是每日必须坚持的基本功训练，用手指在油中夹起滑滑的金属球，力求快速而准确。六种金属球，每种一百颗，吴名现在只用双手的食中二指就能在二分多钟内全部夹出
。这个速度和眼力已经是惊人的可怕了，但是距离吴名的师父给他定的标准还差五秒，那老人家定的标准是二分钟之内。而吴名经过十多年的刻苦联系，也不过把成绩提高到两分零五秒。伸手抓过旁边一块油脂麻花的手巾擦了擦手，吴名起身进里屋冲洗，现在的时间是中午十一点多，已经接近下班的高峰时间，吴名也该出去工作了。吴名的工作很特别，可以说是有史以来就存在的职业，他的前辈们已经用自己的切身经历书写了一个个传奇，为孟尝君工作的那两位前辈留下了流传千古的鸡鸣狗盗传说，神话故事里盗
仙草的白蛇，盗御马的窦尔敦，古大侠笔下的盗帅楚留香……诸如此类举不胜举，吴名的职业就是贼，俗称小偷！这个行业分类很多，也很细，吴名属于人们认知的传统意义上的小偷，也就是俗称的扒手。而且是这个行业里混的相当不错的，别的小偷一般是依附于某个帮派势力，或者彼此成群结伙
，而吴名是很少见的跑单帮的。就是一个人自己作案，自己销赃。走出自己练功的暗室，吴名打开立柜门进到自己的卧室，吴名练功的地方是藏在吴名的立柜之后。一分钟之后，穿戴整齐的他已经出现在大街上深秋的太原市，已经透出丝丝的凉意，这个季节是吴名最喜欢的，气温合适，而且风景不错。走过一家便利店，吴名伸手，店里的那个看上去至少有七分姿色，十分青春的小丫头极其熟
练而凶狠的把一盒万宝路砸向他的脑袋，吴名的手却轻轻的一招，这盒烟就落到他的手里，随后飞来的一个一次性打火机也在烟盒一翻之下，稳稳的躺倒烟盒上。吴名也不说话，结过烟火转身就走，身后传来那小丫头的笑骂声：“续钱，你得预付款快花完了……”吴名一听，脚步一踉跄，老天爷，至于，一个月前自己可是刚刚在这里交上五千块钱，每天一包烟一个火机至于这么快花完？自己吸的是万宝路啊还是哈瓦那雪茄？站下，转身，吴名惊奇的问：“小雪，那我还剩多少钱？”小丫头看见吴名站下了，嘴角带上一丝掩饰不住的得意笑容脸上也飞起一抹淡淡的红霞：“就剩四千五百多点了……”无名赶紧转身就跑，比兔子还快，五千还剩四千五就让续交？这世道还没有天理？远远的再也看不见身后的小店，吴名才长出了口气，这个小雪确实是个让吴名哭笑不得的人物，简直比他的师父还让吴名头疼，不光吴名头疼，看见这个小雪，无名的师父头都疼，因为
这丫头就是他的宝贝女儿。稳定下情绪，吴名抹了把额头上并不存在的冷汗，把双手插进衣服口袋懒散的在街头漫步前边不远处就是本市的火车站，是无数的和吴名同一职业的人赖以生存的所在。漫步走在街头，吴名并不着急寻找自己的猎物，对他来说，一天两天没收入并没有什么，钱他不缺，有时候出来干活纯粹是技痒难耐。走过一个路边的书摊，吴名不由自主的停下了自己
的脚步。虽然是小偷，但是吴名对书本却有着顽固的好感，本身是孤儿的吴名，从小是靠捡垃圾要饭维持自己的生活的，每当看到那些和自己差不多大的孩子背着书包，鼻孔朝天的从他身边走过
，吴名就羡慕得要命，恨不得自己也背起书包，跟他们一起上学。这种情况，直到吴名十岁时被他的师父收留。吴名才圆了自己的读书之梦，不过不是在学校里，而是在师父的教导下。老爷子不是没钱让吴名上学，但是老爷子认为，现在中国的教育体制从根本上有问题，学得大部分知识踏上社会后根本半点用处没有，上学可以说纯粹在浪费宝贵的生命。所以老爷子没让吴名上学，只是自己教给吴名他认为对吴名有用的东西，比如孙子兵法，处事厚黑学，数学物理化学的实用，机械原理，心理学甚至是四书五经诗词歌赋，老爷子本身据
称是个博学多才的高人，奈何机缘巧合下投身偷盗事业，而且几十年顺风顺水从未失手，据说就是把这些知识运用的恰到好处。几年活学活用的教育，让吴名对这些知识的把握达到了一个老爷子满意的地步，再看到吴名的专业技术也已经达到自己满意的地步，老爷子就对吴名宣布收山了，他的这些年的贼赃……
不，是积蓄，足够他老贼家，恩，老人家安祥晚年的。这样吴名才开始了自己跑单帮的生活。低头翻看着书摊上书，吴名没发现几本自己喜欢的，书摊上现在多的是盗版的网络小说，对于这些YY过度的快餐文学，吴名还算喜欢，毕竟这玩艺是打发时间很好的选择。随手拿起一本翻看，无名突然听见远处传来一阵女人声嘶力竭的喊声：“抓住那个小偷啊，他抢了我的钱包，抓住那小偷啊……”
第二章——悬赏的美女无名转身，马上发现一个穿着运动鞋运动服留着长发的家伙兔子般的向着这个方向跑了过来，手里抓着一个不大的女式坤包，速度奇快。满街的行人，在听到那女人的喊话和看见这家伙跑过来的时候，几乎不约而同的作了个统一的动作，那就是赶紧让开了小偷行进的路线，抓小偷？这年头谁敢出这个头，天知道这家伙有
几个同伙身上带着什么家伙，还是别招惹的好。无名也把身体向路边缩了缩，对于这些当街抢劫的家伙，他是从心眼里看不起，当街抢劫女人弱者的东西是最王八蛋的行为，简直是小偷中的败类，你真要有胆子抢银行，抢压款车啊，
那多刺激收获还大。不过看不起归看不起，无名却根本不想管，所以他才下意识的往路边缩了缩。这时候那个女人的声音又传了过来：“……截住他，我的包里有重要的东西……谁截住他我出十万……”女人的这话，让满街的人都一愣，十万？那个小坤包里就是全是钱也塞不下十万，看来这小子真的抢到宝贝了。吴名的眼睛也瞬间亮了一下，不可否认，十万对吴名的吸引力还是满大的，他的嘴角漏出一个邪邪的笑容，能够悬赏十万证明这个失主很有钱，更能够证明那个坤包里东西的价值。所以
吴名准备下手了。而这时候那个长发家伙已经快跑到吴名的身边了，听见那女人的喊话他也有点害怕，边跑边伸手从腰里摸出一把匕首，拿在手里开始大声嚷嚷：“闪开，谁挡路我要谁得命……”不少贪图十万元赏金的，看见这家伙两眼发红的凶相，犹豫间已经被这个家伙超过。吴名的身体在那家伙经过他身边的瞬间往前蹭了蹭，稍微的和这个家伙的狂奔中的身体有了一点小小的接触，在那个家伙反应过来前随即分开，接着吴名的身体一闪，融入到在这家伙过
去后又汇集在一起的人群中。等这个家伙奔出好几步，他才感觉手里好像不对劲，低头一看，差点一个趔趄趴到地上，手里的坤包已经不见，现在紧紧捏在手里的是一本厚厚的盗版书，还算精美的封皮上印着四个大
字《鼠之妖途》……“我X……”他嘴里狠狠的骂了一句，抬手把书往后边摔了出去，这时候看见这个场面的人们才反应过来，这家伙真不是一般的贼，这样的奔跑中还能把手里的赃物转移出去，而且换上本
书拿着，真是高手啊！看见这家伙把书扔了，本来还贪图十万元悬赏的人都泄气了，赃物已经转移，现在就是抓住这个家伙都没用了，手里没有皮包，这个家伙更无顾忌，真要把他逼急眼，他真敢拼命，挨上
几刀子那可就真的不上算了。看着小偷丢出东西后，女失主远远的招呼起来：“那是我的……你们谁也别抢……”不用她说，看明白的没一个靠前的，真要碰了一下，要说是自己掉包，那可就真的有理也说不清了。等看明白地上的是什么，这女人一下子坐到地上，整个人呆住了，欲哭无泪。吴名已经悄悄的靠近这女人，走近一看，嘿！真漂亮，这女人真是天生尤物！看上去也就是二十出头的年纪，身材丰满而修长，高胸细腰宽臀，坐在地上无力伸展的长腿如此的修长而结实，肉色的裤袜让这女孩子的美腿更添魅力。叉开的双腿间纯黑的内裤仿佛裹
不住那坟起的高地。急促喘息的胸膛带着种奇异的媚惑。低垂的头发遮住半边面孔，但是漏出的半边脸却无比的美丽，木然的眼神，盈盈的泪水，从鬓角流下的香汗混合成一种特异的吸引力，这是种女孩子绝望后让人忍不住心碎的妖艳，能催
发出男人骨子里的某种欲望。吴名的心一动，他喜欢女人，但是更喜欢年轻的女孩子，从小缺乏母爱的吴名对成熟女人有种特殊的好感，按照小雪的说法，吴名有着可怕的恋母倾向，年轻的女孩子对吴名的吸引力近
乎是零！但是小雪不知道，年轻的女孩子对吴名的吸引力更大，不过她除外。吴名看着坐在地上的女孩，一身香奈儿服装说明这个女孩子的身份，非富即贵，因为这个女孩子身上没有那种游历社会后所特有的味道，骨子里透出一种高傲。而且这个女孩子绝对不是给人打工的，吴名的手已经在怀里把到手的那个坤包用手“洗”了一遍，坤包很重，应该说里边的一个纸袋中装的金属盒很重，除此之外这个坤包里就是几样女
性用品和一叠钞票，一本支票本。吴名的手感觉很敏锐，绝对不会摸错，能开支票的女孩子绝对不是一般的人。开价十万的赏金包里也不是一般的东西，但是这个坤包中唯一摸不透的就是这个金属盒子了，沉重而冰冷，顺带一种危险的感觉从这个盒子传递到吴名的心神中。吴名有种直觉，只要自
己到手这个盒子，那么自己就会有危险，很大的危险。吴名的直觉很敏锐，这是一个最优秀的小偷所特有的天赋。考虑再三……吴名缓步走到这个女孩子的跟前，弯腰伸出自己的手。看着伸到自己面前的这只手掌，女孩缓慢的抬起自己的头颅，顺着手掌的方向看到吴名脸上“真诚”的微笑。眼睛还是迷蒙而失神，但是却本能的伸手抓住吴名的手，吴名轻轻的用力，女孩的身体从地上站了起来，但是一个踉跄，靠在吴名的身上，吴名伸手自然的挽住她的腰身。入手的纤细和柔韧，让吴名一阵赞叹。老天爷对这个女孩子真没吝惜。“住在哪？我送你回家。”吴名的声音里带着浓重的磁性和媚惑力，吴名绝对不是帅哥级别的男人，但是吴名对女人确有种神奇的吸引力，原因就是吴名磁性的声音和……吴名修习过的
一种传自他师父的神奇的催眠术。这种催眠术是对修行者本身精神力的锤炼，入门后不用特意施展，有意无意间就会影响别人的精神。“当你形成本能后，别小看这点影响，作为一个贼来说，一秒钟甚至半秒钟的时间就会影响你最后的收获。”师父的话无名一直认真的对待，这都是老爷子几十年江湖生涯的总结。但是
把这种异能用在泡妞上，老爷子却一直觉得这家伙有点胜之不武。“我住在……”无名怀里的美女随口说出一个地址，然后缩在无名的怀里再不说话，她的皮包被抢，好像她的精神也随着皮包而去，精神已经麻木的她，无名的怀抱给她种安全和温暖的
感觉，一个溺水的人抓住了手边唯一的一根救命稻草，打死她也不再松手。第三章——开房半抱着手里的美女，无名挥手叫了辆出租车，上车后，吴名随口说了个酒店的名称，这是这座城市里档次最高的一座酒店，至于那个美女说的地址，吴名根本就没考虑去，那是一个富豪
住宅区，天知道这女人家里还有什么人，吴名还有生意要跟这个美女谈，还是去酒店来的安全。当然，别的原因吗……也不是没有。半瘫在吴名的怀里，女孩神色木然，现在她脑子里只有一个念头：完了，一切都完了……把一张身份证扔在服务台上，吴名要了一间普通的标准间，在这个酒店里这样的房间就相当不错了，一切设施齐全，无名不是乱花钱的主。虽然花的钱不是他的。在服务员心知肚明和明显带着惋惜一朵鲜花插在牛粪上的眼神中，无名毫不在意的抱着美女走进电梯，别人什么想法无名根本不在意，他在意的只是那个小丫头是不是记得自己的容貌。
那张开房间的身份证是他刚才在街上顺的。打开房间的门把怀里的女人抱到床上，吴名的手在这女人的颈边轻轻的压了一下，转瞬后，这美女沉沉的昏睡过去。吴名起身，开始在房间内巡视，他知道不少的星级酒店里都安装着针孔摄像头或者别的各种各样的监视器，真不错，这家酒店还算规矩，房间内无名没发觉什么监视系统。伸手从自己的怀里掏出他今天的战利品，本来属于床上那个女人的坤包现在已经落到他的手中。掂量一下手中坤包，吴名随手打开，懒的翻找，包口朝下，吴名把坤包里的东西都倾倒在床上。坤包里的东西，吴名大概都清楚，对那些小巧的零碎吴名没什么兴趣，吴名感兴趣的是一个小小的U盘和那个普通的牛皮纸袋，这个纸待不大，被里边的东西撑成一个类似于球体的性状，
吴名随手打开，里边是一个黑黝黝的铅盒。这么点的盒子，这样的金属色泽，这么大的比重，吴名很容易分辨出这个盒子的质地。盒子拿在手里，那种危险的感觉更加明显。看着眼前的这玩艺，无名的大脑开始高速的运转，这个盒子里装的东西肯定是非常之物，甚至是某种能对他的生命造成危险的玩艺，那么会是什么？“放射物？还是剧毒？炸弹？……”吴名摇摇头，随手拿起那个小巧的U盘，看来让美女在意的就是这两样东西了，吴名有种强烈的预感，自己的好奇心这下子会把他搅和进一个天大的麻
烦里。其实吴名现在完全可以抽身而退，床上的美女根本就不会记住自己的样子，外边酒店的登记也全部是假的，只要离开这里，恢复自己的原貌，一切就会和他毫无关系。甚至吴名也不会空
手，坤包里的这些钱也够吴名挥霍一段时间的。起身站了起来，吴名向门口走去，手都放到门把上了，吴名又回头看了一眼。床上的美女仰面朝上，高耸的胸部并没有因为仰卧而坍塌，还是骄傲的耸向天空，修长的大腿微微分开，双腿间的迷人处盈盈在目，扑在床上的满头黑发，和雪白的床单形成强烈的对比
……这些，无名都能忍住，他不是没见过女人，但是无名的眼光却又撇向那个牛皮纸袋，那玩艺已经强烈的勾起他的好奇心，骨子里喜欢冒险热衷于寻找刺激的性格，让无名站在门口下了半
天决心也没走出这个房间。“好奇心会杀死一只猫，好奇心也会杀死恐龙和笨蛋，但是我他吗的不是猫和恐龙更不是笨蛋……”嘴里边念叨着，无名边走回床畔。随手打开这女人的护照：“李芳凝？好名字，和人很配啊，恩？英国护照？这美女还是华侨，好玩，二十岁？年轻娇嫩啊，身边还带着这么好玩刺激的玩具，真要走了，大概我得三个月
睡不着觉了。何况还有这美女许诺的十万块赏金，也许还能多给点……”吴名决定趁火打劫。心里边琢磨，吴名随手把护照装回坤包里，散落在床上的这些零碎，在吴名的快手下，几秒钟的时间就回到原来的地方，随手把坤包扔在李芳凝的身边，吴名活动了一下自己的身体，随
手脱去全身的衣服，换上一件酒店提供的睡衣。眼光色色的看了看床上的美人，吴名坐在床边的沙发上，双腿舒服的架在床沿上，一支小巧的雪茄捏在他的手里，眯着眼睛在那里吞咽吐雾，一股浓郁而芬芳的雪茄香味充斥着整个房间
。这个女人的坤包内有一盒包装精美的雪茄，还有一把程亮而小巧的雪茄剪，一盒长支火柴，吴名就老实不客气的取用了。虽然不认识盒子上的那些外文字母，但是雪茄的好坏吴名还是能
分辨得出的，几百美元一支的哈瓦那吴名也吸过，这种小雪茄的味道绝对比那种号称精品的哈瓦那来的醇厚香醇。吴名已经决定，一会跟这个美女把这盒雪茄要下来，自己帮她抢回东西，就算是报答自己吧。一支雪茄很快的抽完，无名把烟蒂扔进烟灰缸，然后睁大眼睛看着床上的女人，他刚才动手很有分寸，估摸着这女人马上就该苏醒了。不到两分钟，李芳凝长长的睫毛开始颤抖，丹凤眼慢慢睁开。李芳凝的眼睛一睁开，就和吴名的眼光正正的对在一起，一丝荒乱和迷盲从李芳凝的眼睛内流露出来，但是转瞬就被一种木然而死寂的神色代替。“你把我带到这里的？谢谢你，你想要什么拿去，不过麻烦你事后送我回家。”李芳凝的声音低沉而平板，是一种心如死灰的语调。既然这个男人把自己带到这里，而且穿着睡衣，其目
的不言而喻。现在这对她来说已经无所谓。“恩，好吧，我喜欢聪明的女人，对了，你的雪茄不错，能送我吗？”吴名的脸上堆起一个自以为很真诚的笑容，但是看在对方的眼睛里，绝对和狼外婆看见小红帽时的笑容没什么两样
。“雪茄，喜欢你就……不对。雪茄！”李芳凝的眼睛中霍然迸发出太阳般的光彩，修长而丰满的身躯猛地从床上蹦了起来，一头向着吴名扑了过来，其动作之迅速，反应之激烈，完全出
乎无名的意料，凭吴名的身手，愣是没躲开，被李芳凝整个的扑到身上，无名坐地小靠背沙发猛地后仰，两个人一张椅子结结实实的砸到地毯上。
　　