　　华夏国，一座极为繁华的城市，有一个穿着普通，看起来有些邋遢，长相普通约莫十六岁的少年，此时正和一群人在一个公交站牌前等车。
这样的少年，就算是放到茫茫人海之中，也是丝毫不起眼，尤其是此时的他两眼没有焦距，带着一些茫然，乍一看就像是一个迷途小青年似的，这样的男子，遍地都是，没有任何女人愿意多看他一眼，当然，要说一无是处吧，他还有一个不大不小的优点，那就是他的身高有1米86，站在很多人中也是有点鹤立鸡群的感觉。
他叫赵龙，在这里等车的人，大部分属于这个城市的下层公民，有点钱的都是开上了小车，谁还会在这样鬼热的天气里等车啊！
突然，他身边的人动起来了，他那没有焦距的眼神在这个时候也是微微亮了一下，他不想也明白，公交车来了。
果然，一辆大吨位的有着两截车厢的上面标着闪亮“11路”的破旧公交车从远处缓慢行驶过来！
忽闪忽闪，这辆公交车晃悠悠的前行，就像是一个大腹便便的孕妇一样，两截车厢都挤满了人，除了破旧之外，这是这辆公交车为什么行驶这么慢的另一个缘因。
赵龙从他那破旧的衣裤中取出了一个钱包，钱包里只有一张身份证，除此之外只有几张破旧的人民币，最大的名额是二十元，最小的是几张一毛的钱币，加到一起也不到三十块，抽出两张一块的，拿在手中，然后把钱包塞到自己的口袋中了。
嘎吱！
仿佛不堪重负的破旧公交车停在了赵龙身前不远处，前后车门同时打开，后门只准下人，而前门只能上人，就在赵龙准备拿着两张一元人民币准备上车的时候，突然感觉到自己的身体一股巨力传来，然后他被推到了一边，差点摔一跤。
然后无数的人就像是“偷腥”一样振奋莫名的朝着公交车上蜂拥而去，这让赵龙不由翻眼暗骂。
顽强的挤上了公交车，投了两张一元人民币大钞，赵龙才松了一口气，咣当，车门关上了，与此同时，传出了刺啦的声音，站在台阶下的赵龙脸上露出了愤怒的神色，因为他发现自己的衣服被前车门夹住生生的扯烂了，这是他唯一的一身衣服啊！
这下子坦胸露背了，前面的衬衣本来就因少了一个扣子露出了点点胸毛，后身被扯烂，则是露出了显得有弹性的肌肤，但是没有办法，现在就算是对司机怒吼也是无济于事了，毕竟车厢内人太拥挤，简直是达到了再上一个就要挤掉两个的程度。
现在动怒，肯定会影响车子的行进速度，车厢内的人也会发牢骚，这会让自己成为焦点，焦点的感觉，赵龙很不习惯，况且，司机先生也不是故意的，只能不了了之，所以赵龙只能够压制住内心的怒火，很快，就冷静了下来，顽强的抽出被夹住的被扯烂的衣服，赵龙顺势倚在了车门上，等待着下一站的到来，或许下一站下了一些人就不会这么拥挤了，赵龙心中暗暗的想着。
可是赵龙的想法虽然美好，但是现实却是残酷的，下一站，不但没有下人，而且上了两个人。
一时之间，赵龙就像是一个三明治一样，被夹到了中间，还好这次上车的是两个女子，虽然长相让人不敢恭维，但是那那身体挤压传递过来的柔软弹性还是让赵龙烦躁的心得到了一丝的抚慰。
“要是能够上来一个美女，跟我挤挤，就好了。”赵龙心中暗暗的叹息，心中略微期待。
“大腹便便”的11路公交车继续晃悠悠的前行，赵龙目无焦距的透过车窗看向前方，心中苦笑：“老爸啊，老妈啊，你们让儿子我出来找美丽媳妇带回去，可是就给了我百十块钱，这些钱只能让我来挤公交车，难道挤公交车也能挤出来一个漂亮媳妇给你们带回去吗？”
“……”
就在这个时候，赵龙的眼睛微微一亮，有些许激动，因为，在不知不觉中，车子来到了下一站。
而这一站，终于下了两个人，但这并不是让赵龙激动的原因，让赵龙激动的是不远处一个美女映入眼帘，看起来年纪不大，只有十八九岁，但是那身材绝对称得上尤物，至少是大号D杯，趋近于E了，长的那叫一个卡哇伊，身穿唐纳.卡兰款的套裙和高跟鞋，半挎着爱马仕的手提包，更是给人一种眼前一亮的感觉。
“难道这个美女也要挤公交车？”赵龙不由得想着，看着那犹豫了一下，仍然朝着这个公交车走来，赵龙心中顿时大定，真的是，同时心中又好奇不已，“这款爱马仕的手提包，怎么说也要十万上下啊，而且，唐纳.卡兰的一身衣服和一双鞋子，价格也不低于十万，这样的女人，怎么会挤公交车呢？
就算是开豪车也算正常啊！”
事出反常必有妖。
“难道都是仿真版的？不过，就算是仿真版的也要数千吧！一般的人还是买不起的，而且，根据我的眼光，这根本就不是假的，而是真的啊！一套下来，这可是数十万人民币，白富美？”一个词语蹦入了赵龙的心中。
当然，美女赵龙不是没有见过，有钱的白富美赵龙也不是没有见过，只是白富美挤公交车这事？赵龙越想，越是感觉到这事中透着一些怪异的感觉，很快赵龙又摇头，这事怪异也跟自己没有半毛钱的关系，或许，这就是人家的乐趣！赵龙最后不由得这样想。
之前下了两个人，空间稍显宽松，站在赵龙身边的那个不敢恭维的女子不知道是自卑还是咋的，离开了赵龙的身边，朝着里面挤去了，于是，赵龙的身前自然而然的留出了一个位置。
这个在车外皱了一下眉头犹豫了一下的美女，上了公车，站在了赵龙的身边，随后，车门关上。
赵龙的余光看着白富美一样的美女打开爱马仕的手提包，动作优美，如行云流水让人赏心悦目，赵龙的余光看到她的长型钱包之中清一色的一百元人民币，至少也有数万吧！赵龙不由得心中估算道，还有十多张卡，赵龙无意之中扫了一眼，唐纳?卡兰，路易威登，香奈儿，以及各大银行的金卡都有。
这让赵龙不由相信，这绝对是一个白富美，不是官二代就是富二代一个，至于哪个有钱人的情妇，赵龙直接给否定了，看走姿，绝对是一个处女。
美女掏出一张一百的。
“额？”赵龙一瞪眼。
“一百块钱打辆车随便去哪都可以啊！用得着坐公交车吗？”赵龙无语至极，想想自己口袋之中所有的money加到一起还不到一百，赵龙就想说一句美女我帮你投两块钱，你把一百块给我吧！
当然，赵龙没有开口，而这个白富美则是把一百块钱投入到了钱币箱中，赵龙明白，要是自己这样开口这样说的话，说不定白富美会来一句，我乐意，赵龙自然不会自讨没趣，而且，赵龙对钱看的很淡，自己现在没钱，只要想要，也不是弄不来，只是赵龙不想再做以前那样的“工作”了。
肯定是闲得全身疼的家伙，赵龙想不出用什么来形容身边这个美女，轻轻的嗅了一口，赵龙暗道，香奈儿香水，百分之百的有钱人。
美女投了钱之后，双眼无神的盯着车窗外，闲得心事重重似的，11路公交车继续晃悠悠的前行，就那还时不时的来个急刹车，这可让赵龙感觉到有些愉快，因为每当来个急刹车的时候，一身世界名牌的美女就会和赵龙的身体来一次亲密接触。
之前赵龙心中还责怪这司机开车水平不咋地，更是把自己的衣服给夹到车门中扯坏了，现在则是没有那个想法了，有点喜欢这个开车“水平”不咋地的司机了。
不久之后，下一站到了，这一站下了不少人，这让赵龙心中暗暗不爽，因为里面的空间大了，想要来个摩擦可就难了。
赵龙和美女都向着里面挪去，美女竟然没有下车的想法，两人都来到了中间的位置，本来赵龙有些不满，但是这一站却是上来了不少人，甚至比上来的人还要多，简直是多到了挤上来一个，就要挤掉两个的程度。
突然，赵龙看到自己身边的美女皱了一下眉头，有点厌恶的表情似地，然后瞥了自己一眼，随后向着自己的身体靠近了一点。
“嗯？”赵龙感受到美女的厌恶眼神和她娇美身躯的靠近，随后向着他身边的几个男人看去，看到了其中一个男人带着自己尴尬的笑了一下，然后把头扭到一边去了。
赵龙顿时明白了，原来这个男人想吃美女的豆腐，美女才露出这样的表情？然后感觉到自己“安全”，所以不由自主的靠近了自己？
赵龙心灵一震，不由自主的挺起了身体，蓦然感觉到自己的形象空前伟大起来。
11路公交车继续忽闪忽闪的行进！
而赵龙的幸福也是持续着。
  赵龙感觉到好尴尬，竟然这么的把持不住，一阵清香传来，都是让自己在这里展露雄风了。
    战枪抵住了美女的要害，赵龙明显的感觉到她的身躯猛地一颤，一股暖流席卷全身，赵龙心中舒服极了。
    同时，赵龙看着这个美女的反应，发现对方只是颤抖了一下，眼中闪烁着挣扎的神色。
    “有戏！”赵龙心中暗暗窃喜。
    于是，赵龙轻轻的将手放到了这个美女的背后，试探一下这个美女的反应。
    事实像赵龙心中期待的一样，美女只是微微的反抗了一下，就像是任命一样的放弃了挣扎。
    “这就是传说中的公车艳遇吗？”赵龙心中暗暗嘀咕。
    当然，赵龙也是不敢过分，万一惹恼了美女的话，一巴掌扇来，那可就丢大人了。
    得寸进尺，往往都是没有什么好下场的。
    就这样，别人看着赵龙两人，就好像是再看一队情侣似的，不过，也有人疑惑，好像之前两人不是一起上来的吧？
    而且看穿着好像很不搭，怎么会是一对呢？
    转眼间，车到了下一站，这一站下了不少人，但又上了不少人，两人的身躯随着人流，向着后方又移动了不少。
    赵龙随着时间往后的推移，也是逐渐的大胆了一些，两人时不时的摩擦了一些，两人的身体在逐渐的摩擦中升温。
    赵龙一直都在注意着女子的反应，发现她此时眼中没有了之前的挣扎，多了一些欲.望，同时，变得更加的小鸟依人了一些。
    足足过去了七八站，人数终于少下来了，而就在这个时候，美女有想下去的准备了，因为，赵龙感受到了她的要害已经湿润成了一片沼泽。
    这一点，赵龙自然看出来了。
    “下去吧？”赵龙在她的耳畔说道。
    “嗯！”美女低喘，细弱蚊蝇的点头。
    于是，两人就在下一站到的时候下车了，然后，赵龙半搂着这个美女，就像是一对情侣一样，朝着不远处的一家酒店走去。
    大白天，酒店？
    赵龙发现自己的身躯开始发热，心中暗乐，没有想到啊，即将辗转，终于抵达了父母交代的目的地，竟然遇到了这等好事。
    这可是好征兆，好兆头啊！
    美女眼中闪过一丝的挣扎，但是随即不知道想到了什么，又银牙一咬，跟随着赵龙朝着那酒店之中走去。
　　