　　第一天从广西友谊关出关后，迎接我们的就是越南方面的导游了
当我看到年轻的越南女导游时，终于明白为什幺人们都说越南女孩身材特别好了：她穿着越南传统服装蓉菬萓蒨，撤摘抠摺看起来就像一件开叉很高的中国旗袍内加了条很像裙子的长裤，衣服和长裤都十分的贴身虡蜨蜤蜺，墘塶塴堑使得她的曲线流畅的美好身材完全一览无余，先不说她那高耸的胸脯撂摝摛敲，蜒蜮蜷蜞光是从衣衫那高出裤腰一截的开叉里看到她那白皙的，毫无一点赘肉的腰身就能让我目瞪口呆了
她注意到了我吃惊的表情屡屣嶂嵷，漱漪漵滫落落大方的用流利的中文对我介绍说：「这是越南的传统服装，它使女孩子看起来特别的美丽动人。」我连连点头：「对对，就好像你一样。」她微微一笑，冲我伸出手：「谢谢你的夸奖，我叫阮玉珠，是你们的导游，以后你们可以就叫我阿珠。」
我握住阿珠细软白净的手，也自我介绍了一番，于是我们就算认识了。办过手续后大家便随阿珠一起登上旅游车，开始向３００公裏外的下笼湾进发。也许是为了赚我们中国人的钱，越南这段路修得很好，大约相当于国内的二级公路，汽车很少，摩托车却多得吓人，而且个个骑得飞快，还老喜欢在路中间行驶。而越南司机显然很熟悉路况，依然把车开得飞快，一路按着喇叭，从一辆辆不知好歹的摩托车旁高速擦过，弄得我都为那些骑手捏一把汗。站在因为避让摩托车而有些摇晃的车上，阿珠开始给我们讲越南的风土人情T
我坐在第一排，和她挨得很近，当她的身体随着汽车的摇晃而摇晃时，我便可以嗅到她身上散发出来的香水味，这时我便想起了国内导游向我介绍的越南的另一特产：香水。确实，阿珠是身上的香水味是我闻过的香水中最好的。介绍了一阵越南，又领着大家做了一些小游戏后，阿珠有点累了，她转身坐在我旁边的一个加座上，掏出水开始喝。我趁机和她聊起来
原来她是河内国家大学中文係的学生，目前正在读研，导游只不过是利用春节放假的时间来赚点外快而已。我说我也是中文係毕业的，她顿时颇为惊喜，说正好向我请教一些问题。我开玩笑说不行，我是来旅游的，是你给我提供服务，不是我给你提供服务她笑着回答说那你也可以向我请教问题啊。我问什幺问题都可以吗？她回答说是的
这时我回头看了看，其他人早已昏昏欲睡，除了司机，就是我和阿珠没睡了于是我便大胆的问她：「你那幺漂亮，肯定有不少男孩追你吧？
没想到阿珠苦笑一声，摊了摊手，说在越南，由于女多男少，女孩比较难找对象，而像她这样整天忙于读书和打工的，更是难得碰上自己的知己。看着阿珠一脸的落寞，我连忙安慰她说：「别灰心，实在不行到中国来，我做你的男朋友！」
本来只是一句玩笑话，但却顿时让阿珠笑开了花，她笑着说：「你们中国男人真逗！」我们就这样有一句没一句的聊着，后来我累了，就阖眼靠在椅背上睡着了
迷糊间，什幺柔软的东西拂过我的脸，弄得我直痒痒，我睁眼一看，发现阿珠竟然毫无知觉的靠在我的肩头沈睡着，她的头髮被风吹起撩到我的脸上，散发出莫名的幽香。我有些紧张，毕竟是个陌生的年轻女孩靠在自己肩头，我可不能坐怀不乱
我悄悄的回头看看四周，这时已经是夜幕低垂，满车的人都在昏睡，除了司机就我一个人醒着，而司机正专注于与路上乱窜的摩托车战斗，根本不会注意我们。
于是我慢慢的让被她枕着的那只胳膊绕到她的背后，轻轻的摸她的背。她依旧沈睡，毫无察觉。我更加大胆的把手伸下去，摸到她的腰下，然后从她的衣衫开叉处小心的伸进去，轻轻的抚摸起她光滑细腻的腰肢来。梦中的阿珠仍然没有任何反应，依然紧靠在我的肩头。我越来越大胆，手越伸越深，直到整个左手的前臂都伸进了阿珠的衣衫里，然后我从阿珠的腋下把手伸到阿珠的胸前，小心的贴到了阿珠的乳房上。这时阿珠似乎感觉到了什幺，她身子稍微动了动，吓得我正要把手往外抽她却又像刚才那样一动不动了。我定了定神，悄悄的观察司机，确信他无法察觉黑漆漆的车厢里我的举动，便大胆的继续抚摸阿珠丰满的乳房
阿珠的乳房很大，很软，热乎乎的涨满了我的整个手心，我的手指从乳罩的边缘抠进去，轻轻的捏住阿珠小巧的乳头，这时梦中的阿珠似乎很受用的微微哼了一声，乳头竟然硬了起来。
阿珠的反应让我更加放肆，我把整个手掌都伸进了阿珠的乳罩里，开始揉搓这人世间最美的尤物。阿珠靠在我身上，呼吸急促起来，但依旧紧闭双眼，仍然沈睡在梦中
如此一个浑然不觉的睡美人被我如此的上下其手，我激动得几乎想立刻强暴她，但理智还是控製了我，我强忍着冲动，一边揉弄阿珠的乳房，一边悄悄的把手伸进裤子里开始打飞机。本来就在裤子里憋得难受的阴茎被我一搓，更加的难受。我乾脆把阴茎从裤门里扯出来，躲在我座位面前的隔板后疯狂的搓动。这种一手摸美女一手打飞机的感觉实在太刺激，我只搓了几分钟就忍不住一洩如注，精液全部射在了那块隔板上
高潮过后便是后怕，我连忙小心的整理好阿珠的衣服，把手抽出来，靠在一边闭上眼睛，本想假装，却立刻跌入梦乡。梦中，我梦到阿珠羞涩的解开衣服，慢慢的躺在我身边……
　　