　　当时应该是十七岁那年，两千年左右。当时在社会上认识了几 个小大哥，跟 着他们天天瞎混。我跟那个大哥叫生哥，长的五大三粗，好色更重情义（就是天 天扣女，夜夜欢歌那种）对兄弟也不错，当时很流行舞厅，录相厅。我们天天去 一个 叫天外天的舞厅跳舞，当时都是放一些什么九妹，大花轿什么的舞曲。三首 歌过后就是慢四，最后是迪曲，当时叫迪士高，放的曲子就是现在的无限。一上 来说的就是：“ 我是你三爷……” 大家伙都喜欢放慢四，灯一关，黑的看不着五 指， 每个人这时候都起来找食去了。当时候那种想法就是，我现在是社会上的人， 古惑仔，我们人也多，看上哪个姑娘好就拉哪个，要是有男的吵起来无非就是打 一架，当时很火爆……拉着小妹妹就在那里慢慢摇……那段时间每天都是很淫乱 的生 活，我先写一段，如果反映强烈，我在补上……有点扯远了，我说的就是一 次我在当时舞厅里发生的淫秽事。 
这天我们像上班一样来到天外天，遇到几个熟人，点头哈腰过去，快步走进 屋，跟他妈后面有人追一样。都急疯了。远远就听到“ 抱一抱，抱一抱，抱妹妹 上花骄……” 快三，舞厅一圈都是他妈沙发，里面有几张是有格段的，我们一行 有七八个人往格段里面走去，生哥拿出火机挨个格段照…… 走到第四个格段时候，也是这面墙的最后一个段，生哥一探头，唉哟一声， 就出来了，捂着脑袋，我正好在后面。我边喊着：“ 咋了生哥？” 边拿出火机往里照了一下。 “ 这傻逼脑袋真硬。” 我一看里面坐着一个男的，正往沙发上要坐，也捂个脑袋。边上搂着一个大 姐，得有二十四五岁了，嘴里都督囔囔骂着：“ 操你妈的。” 我向来都是出口成脏，往小格段里边走边喊：“ 操你妈的，搞你破鞋得了， 探你妈逼头。” 那男人火一下就上来了，：“ 小逼仔子你说谁呢？” 说着就起来了。 我当时个子不高，一米六五左右，他一抓我，就把我往前一带。生哥正在我 后面，一把把这男的推坐那沙发上了，他一抓我衣服领子，我就站不住了，他在 一带我，我一躲正好压在边上那个大姐身上，当时我是一只手抓着男人脖领子， 一手 正好把到大姐左胸上了，而且我摔的地方，离大姐的脸非常近，当时那女的 嘴也对着我耳朵呢：“ 恩……” 在我耳边出了一个这种声音。还照着我耳朵扑了 一口热气，往后一躺。我想她应该是哎呀一声啊……因为当时还年轻也确实有反 映了， 这时候生哥在后面说：“ 得胜啊？” “ 操，生子啊？” 生哥说：“ 你他妈没撞死我。” 我一看这是认识啊。也就把手松开了。 出来混最重要就是会看事，我马上说：“ 胜哥。” 当时得胜说：“ 我操，你这小弟挺鸡巴猛啊。” 得胜刚开始时候连夸在损的，后来聊了一会就全是夸了……生哥也不停的夸 “ 我这兄弟人长的不赖，舞跳的更好……” 这不是吹。我当时跳舞，滑旱冰都相 当好了。这时候也知道边上是得胜的马子，叫小会儿（儿话音）。 这时正聊着呢，得胜接了个电话：恩啊的也听不着说啥，最后就听说：“ 我 现在就过去。” 回头和生哥说，有几个哥们在那边有点事，我过去看看。起来就要走，当时 小会儿和得胜有我在中间隔着呢，小会儿起来了用手轻轻的捏了下我的腰，示意 要过去，我往边上一闪，她在一经过的时候，我的手很自然的摸了一下她的腿， 她穿 的是那种薄纱的连衣裙，我从他裙子往下一滑，一直到他腿上时候才停，我 的意思是两种，一是扶他一下，二是把他捏我那下还回来……我可以确切的说， 当时她的腿抖了一下，但幅度不大。 这时候得胜和小会儿说：“ 你不用去了，不知道是干起来了，还是怎么地呢。 到时候还得照顾你。” 生哥接着说：“ 咱们一起过去吧。” “ 不用啊，一群小逼仔子。” “ 那你有事给我打电话吧。” 当时生哥肯定是想，他妈多一事不如少一事。 “ 小会儿，你和生子在这玩吧。”
“ 你注意点” 小会儿使了挺大劲喊出来的，但是声音却很小。 得胜头都没回，着急忙荒就往出走。 这小格段太小了就能坐两三个人，大伙又都出去找地方去了，小会儿也不说 话跟着我们出来了。 生哥看了一圈，格段里也真没啥好货，就往大厅两边沙发上描…… 这时候我找了一块宽敞点的沙发就坐那了，小会儿也不走了，离我不远也坐 那了。 我眼睛不时的偷偷瞅她，总能看见她瞄我。我正在回味刚才那匆忙的摸着那 个乳房，左手不自主的成为C 型，像在比量着她的到底有多大？也在回想着她的 腿为什么会抖了一下呢？正想着呢，她嗖的一下（动作很快。）坐到我边上，趴 我耳边喊：“ 你不是跳舞很好看吗？怎么不跳啊？” 声音超嗲。 “ 我歇一会” 我没啥表情的回了她一句。 “ 哦/”她也不说啥了。 就这样得过了好几分钟，但我感觉得过一个多小时了，谁也没说话，很尴尬 的场面…… “ 你教我跳舞吧。” 还是她先张的口，年纪大点就是不像我年轻的这么腼腆。 “ 你不怕我踩你脚啊。” 我傻呵的一笑。 “ 不能，踩坏给我买鞋，走吧” 说着就拉着我进了舞池。 进舞池我们也都不说话了，她右手轻轻的搭在我左手上，我右手轻轻的扶着 她的腰，非常柔的带着她跳。 “ 你跳舞也太温柔了吧” “ 你想要刺激的？” 我鄙夷的看着她说。 “ 不是刺激不刺激，那也太轻了。” 这时候我左手用力的捏了一下她的手，扶着她腰的右手用力往我身边一拉。 就代着他满舞池转圈。 “ 你舞跳的真不错。” 她用的绝对是钦佩的目光。 “ 这就不错了。” 我牛B 风风的回了她一句。 “ 说你胖就喘。” 她轻轻的打了我一下。 “ 你还是掐吧，打的太疼。” 我在暗示她出格段时候捏的我那一下。 “ 哈哈，你还会记仇呢” 我一看她真是故意掐我的。正他妈跳着来劲呢。舞曲停了。唉曲终人该散喽。 我们俩个都意味尤存的看了对方一眼，踱回座位。这时候舞曲又响了，是慢 四。我扫了她一眼他也瞅了我一眼。这时候我俩的关系明显近了好多。
“ 我代你慢四啊，这才能看出舞跳的好不好呢？” 我调皮的说。 “ 拉倒吧，慢四就是晃悠有啥好不好的。” 我一听，费了，没戏。这时候她以经站起来了，拉着我就往里走：“ 坐着也 没意思。走吧。” 我跟着她往里走，我们还是一样，很正经的拉开了架式。跳了 一两分钟，就看着边上的舞伴，全是抱着的。我们也感觉怪怪的。我慢慢放下左 手，在他耳边说：“ 酸了。” 她很自然的把右手搭在我的脖子上。我也就顺理成 章的把左手放在她的腰间。 “ 刚才那下没碓（dui ）疼你吧？” 我实在是没话找话，说出去就后悔了… … “ 有点，你劲挺大啊/”她呵呵一笑。 “ 我这还没使全劲呢。” 我也呵呵一笑。 “ 你要是在大点劲就得给我碓回去。” 我听着这话非常惊奇，这女的也太开 放了吧。无语中，也没答他。 “ 你身上有股味。” 她很色的眼神看我。 “ 男人味。” 我一笑。 “ 臭味。” 她鼻子筋了一下。 “ 男人不臭那是男人吗” 我又一笑。 “ 切。” 她的胸往前顶了一下。 “ 你身上有股香味。” “ 我就擦了不点香水。” 她瞪眼看我。 “ 奶香……” 我一脸坏笑。 “ 我还香妃呢。好闻吗？” “ 恩。有冲动。” “ 你管……” 她又瞪了一下眼睛。 “ 我开玩笑呢。嘿嘿。” “ 我也开玩笑呢哈哈。” 她大笑。 “ 你真漂亮。” 我说的实话，我还想说，身材也好……但她就把话抢过去了。 “ 是不是还想说我身材好啊。” “ 你咋知道呢” “ 天天听呗。” “ 但我说这是实话。” 说话的时候，我手从她腰上拿下来，往我自己身后划 拉了一下屁股，顺便往下一挪到底，碰了一下她的腿。 “ 你能不能别碰我腿，我敏感。” 她又哆嗦了一下。
“ 我就碰。” 我手又上腿那摸了一下，这次是摸的。 “ 恩……别闹……” 他用手用力的捏了一下我的肩膀。（绝对是这种声音。） 我一看有门啊。手慢慢回到她的腰。 “ 不是真的吧，这么敏感？” 我在她耳边小声的说。 “ 恩，呵呵。” 她没有反感的意思。 “ 那这呢？” 我手一下按上了她的屁股。 “ 这没事，别往下哦。” 她没有捏我，而是又力的抱紧我的脖子。 我轻轻的揉着她圆滚滚的屁股“ 你这兜的也太紧了吧？” “ 我喜欢。” “ 我也喜欢” 边说边把她往舞厅的角落里推着走。 “ 你喜欢个屁啊，小屁孩。” 非常嗲的声音。 “ 你怎么知道我小啊？” 我开始挑逗她，当时绝对没有想象会发生什么故事， 只想摸摸过过瘾。 “ 不小？我看看。” 说着她手突然间到我的裤裆那一摸。吓了一跳，自然反 映，我屁股往后一拱。 “ 不小还怕摸。” 她笑的很淫荡。 我心想：“ 我操，真他妈骚。” 她的胸离我越来越近，我俩也到的墙角处，人很少，我手慢慢挪到她的裙子 下面，摸着她的大腿根。 “ 恩……你可别淘气啊。” 她嘴里的热气全喷到我耳朵上。 “ 恩，不淘气。” 我用嘴唇轻轻的碰触着她的耳朵，也把热气喷进她的耳朵 里。手自然不会停，继续摸着，她的腿根很细，我有时轻轻的捏一下。 “ 恩……恩……你要干啥啊？” 她全身无力的趴在我的身上。 “ 不干啥……” 我这时候是用舌头舔着她的耳唇说的。 “ 恩……别使劲掐。” “ 没使劲啊。” 我嘴上一直没停。手指慢慢从她裙子后面底下伸进去，碰到 了她多出一块的小屁股，很嫩。轻轻掐了一下。左手从后面拿到前面来，隔着衣 服轻轻的摸着她的乳房。 “ 恩……” 我看她没反映，就突然间很急切的把嘴吻向她的脸，去寻找着她的嘴。她也 像是感觉到了一样，同时也用嘴在找我的嘴…… “ 恩……” 我们吻到了一起。
我的左手更大力的捏着她的乳房，右手很自然的从后面拿到前面，直接摸到 她底裤的下面，湿湿的一点。我没有叉进去，而是在外面揉。她的屁股开始向后 拱，嘴一直吻着我的嘴，“ 恩……恩……” 无边的抱着我。 “ 我叉进去了？” “ 啊？不行，这人太多了” 她清醒了许多。 “ 我说手……” 我呵呵一笑，左手用力捏着她的乳房。 “ 哦……恩……” 我右手直接从她内裤前面伸进去，刚碰到的是细细的毛毛， 很润那种……然后就有一股很潮的感觉。那一定是汗水加淫水，但是我的手指叉 不进去。很不方便。我往边上一看，一个排暖气管子，我拉着她走过去。我靠在 墙上，左手变成了搂着她的肩膀，他侧躺在我的胳膊里，他的两只手还是抱着我 的脖子。嘴不停的在我脸上嘴上亲着“ 恩……恩，你要干啥啊？” 由于她是侧身我是靠在暖气上，右手空闲，很方便叉进去了，她的腿还有点 夹着，我用右腿把她腿用力的掰开，她也不反抗了，只是无声的呻吟……“ 恩， 恩。” 我右手直接掀起她的裙子，叉进她的内裤里，她的内裤挺大的，不像现在 都是 小丁字裤什么的，很大，我用中指背顶住内裤底下，一股潮湿的气流直扑我 的中指处，我操，这是洪水啊，水嘎嘎多。我一点反映也没有，中指直接叉进她 的阴道里，“ 啊……” 她身子拱了起来，嘴离开我的嘴，又在次回到我的嘴上。 我的中指在她的阴道里快速的动着。 “ 啊……啊……” “ 你是要整死我啊……啊……不行……” 我根本都不听她的话，整个右手都在大幅度的动着。 “ 啊……恩……我真不行了……你轻点。有点疼了。” 她说着手就摸到我的 小弟弟上。头高高昂起，我低下头用舌头舔着她的乳房露出的白肉，右手根本就 没停下。 “ 啊……我不行了，” “ 不行了……停停……” “ 别整了真不行了……啊……” 她像是要哭一样，而且还用舌头疯狂的舔着我的耳朵。 “ 求求你……别整我了行吗？我真不行了……” “ 我给你舔鸡巴……你别整我了……呜呜呜……” “ 哥，我不行了……呜呜呜……” “ 啊……啊……” 这其间我一直没停过，也不知道她什么时候把我裤腰带解开了，她的手一直 握着我的鸡巴。在她最后两声之后，得有十多秒就没声了，我也没停，只是她的 腿用力的夹着我的手不让我动，她用手使劲的把着我的手……我知道，她高潮到 了。 “ 你太猛了……” 这是她清醒后说的第一句话。但是她握着我鸡巴的手一直没放开过，这时候她也慢慢撸着。 “ 知道我劲大了吧？” 我嘿嘿一笑。 “ 知道了。” 她像是虚托了一样。 “ 你刚才说要给我舔鸡巴？” 我手指又叉进她的阴道里，像泥一样，食指摸 着她的屁眼都全是水。 “ 这人多。” 她又嗲嗲的和我说。 “ 这么黑谁能看着，一会曲完了。” 说着用力的往下一按她。 她很顺从的蹲下去，但是这次是她背对着墙。 我当时候感觉一热。一凉，就这两种感觉，接着就是一疼。原来她轻轻的咬 我一下。我看了她一眼，她对我坏坏的一笑。 我轻轻的掐了一下她的脸。 这是我平生第二次让女人给我口交，感觉太爽了。我还有点看不清她的脸。 我用手抱着她的头，前后晃动着屁股，用力的顶着她的嘴，感觉像是要叉进嗓子 一样。 她这时候阵阵干呕。“ 恩。恩……啊……” 不停的呻吟着。 我速度越来越快。“ 啊……啊……” 这是我发出来的声音。 她像是感觉到了什么，用力的推着我的胯，不让我往深叉。但这时候哪能控 制得了啊。 “ 啊啊啊……” 她无力的喊着。 我用劲我必生的力气，直叉进她的喉咙“ 啊……” 我射了。 刚我射出来后，也没有什么力气了，她一推我，哇的一口。“ 咳咳咳……” 吐了一地。 我这时候还在撸着我的鸡巴，慢慢蹲下来看她…… “ 咳咳咳……你真坏。” 不是撒娇的口气，有点埋怨。 “ 憋不住了。” 我傻笑。“ 全吐了吧，我给你找点纸去。” “ 上哪找去啊，都咽进去一大口了。你真是的，推都推不动你。” 她带着哭 腔说。 我一听说她吃了一口，当时老兴奋了，嘻嘻一笑问她：“ 好吃不。” “ 滚一边去。” 她撒娇的说。 我离近一看她，脸上全是眼泪，鼻子往出流的也是精子，一直在那擦鼻子， 看得我有点恶心。也就不和她搭话。 过了一会她擦完了，曲还没停呢。我想这曲真他妈长，拉着她走到那边沙发 上，坐那有一搭无一搭瞎侃：“ 别生气了，下次你射我嘴里还不行啊。” “ 我到是想射你嘴里。” 她又瞪了我一眼。我哈哈一笑。这时候生哥边上跨着个小货过来了：“ 干啥去了，刚才找你咋没在呢，满舞 池找你，走了。” 我应了一声，问：“ 胜哥呢？” 生哥说：“ 没回来呢，也快了。一起走吧。” 我和小会儿在生哥后面跟着，也没敢太亲密。 出门口坐了十多分钟，看着胜哥打个三轮停门口了，下来叫着小会儿一起走 了。 小会儿临走时回头含情默默的看了我一眼，一笑……不一会回头又瞪了我一 眼……整的我直迷糊……
后来，过去好几年了，我才和生哥说这事，（不是怕别的，我们在一起的时 候，都是有妞大家玩，只要哥们愿意，什么都好说，但就是怕生哥以为我不讲究， 不认识的哥们的马子也上。）生哥听了就说：“ 我他妈说她怎么看你眼神都不对 呢。哪天我也得试试。”
　　