　　２００６年的夏天，我辞掉了家乡的工作，来到这座南方海滨城市Ｙ市上班啊，从事的是海产品进出口业务，公司不大，加上老总满打满算也就是２０个人这样，但我们的业务还算不错，大家收入在当时的这个城市里面算不错的了。
和我的办公桌隔了两个位置的一个女性同事，３２岁，叫雨汐，她的嗓音有点尖，平时都是斯斯文文的上下班，因为我们公司人少，大家都经常在一起玩，很快就熟悉了。我的年龄是２６岁，在全公司算是最小的，大家对我就像弟弟一样照顾，我也喜欢开玩笑。
中午１２点下班，下午２点半上班，有一半的人都不回家，随便叫个快餐吃了就是了，空闲时间大家就在会议室打打小麻将，老板都知道的，反正不影响工作，再说大家都有分寸，到２点多左右就收拾了，老板就睁一只眼闭一只眼了。几个女人打麻将的时候，我无聊了就在旁边随便看看，有时候帮她们倒点水什么的，开开玩笑讲个笑话逗闷子，日子也过得挺好的。
一个夏天的中午，大家又在麻将边坐上了。平时也喜欢打小麻将的雨汐没有参加，电脑边做事。大家也没在意。我看了一会麻将，没意思了，天气又比较闷热（会议室是大功率的空调，大家不好意思为打麻将去打开）我回到电脑桌边玩游戏。突然听到雨汐那边有浅浅的哭声，我站起来瞄了一眼，只见她低着头在抽泣，我没敢打扰她。只是静静地玩游戏，过了一会，她没吭声了。我试着在ＱＱ上问了，怎么了美女，有啥好哭的，日本鬼子要打过来了吗）她半天了回复我，没事。
我说有什么郁闷的事可以跟我发泄诉说一下啊，反正我也不会去告诉别人。她可能知道我才来不久基本没什么朋友，就跟我大概说了一下。原来是她一直交往的男朋友，在广州那边还有一个女朋友，而且感情一直很深。这个男朋友对雨汐也不错（其实估计这男的就是韦小宝那种性格，不是刻意想欺骗哪个女人，他对那个女人都是真心的）广州那女的知道雨汐的存在后，给雨汐打电话，要雨汐放手，不要再和这个男的在一起了。（雨汐和这男的在一起大半年了，广州那个在一起４年了）
雨汐虽然很生气，但对这个男的还是有点放不下，现在这个男的在广州那边上班，信誓旦旦说要雨汐给他一点时间处理好，一定会给她满意的答复。但一直断断续续拖了两个月了都没个明确的说法。刚刚就是广州那个女的给雨汐来电话，两个人又不爽了一通。雨汐自己说，经过这段时间以后，她对男朋友的态度已经死心了，只是有点不甘心那个女人对她这样，因为她也是被蒙在鼓里的，也算是受害者。
对于这样的感情纠葛，我自然是帮不上什么忙，也不知道说什么好，只能是安慰她，叫她想开点，吃一堑长一智，要做决定就要果敢一点，这样拖着是不好的。我们在ＱＱ上聊了一个多小时，后来她的心情才稍微开朗点。她对我说了这些事以后，大家自然就聊得多一些，走得近一点了。（比公司其他同事要稍微更熟一点了）
后来她打麻将的时候，我自然坐她旁边要多一些，有时也帮她打两把换换手气什么的。雨汐长得不错，有点像汤灿，有点小勾的鼻子，微尖的下巴，穿连衣裙比较多，看起来令人心旷神怡的。我在这个城市没有什么朋友，又是一个雄性荷尔蒙分泌比较旺盛的时期，慢慢的就对她有想法了。
有天下午下班后，我在ＱＱ上问她，晚上干什么，她说没事做，我说有个做手工的陶吧不错，我刚发现的，自己亲手做陶器，还可以看书听音乐，晚上去玩一下吗。她答应了。晚上九点这样我过去了，然后她也到了。但那天晚上玩的人比较多，陶器模具别人已经都在用了。我们只好坐在一个小院子的藤椅上喝饮料聊天。我问她要不要喝点啤酒，她说随便。我要了两瓶。大家喝得很愉快，后来又要了两瓶，她酒量不怎么样。
喝了一瓶多就有点晕了，我也没再劝。到了１１点半左右，我们就准备回家了。我说今晚是欧洲杯荷兰对？队（现在我忘记了）可惜看不了，家里的电视的卫星锅那种，央视五套频道加锁了。雨汐看我那么失望，就说要不你来我家看吧（她是一个人的住的）我在卧室里睡觉，你在外面客厅自己看就好了，反正周末也不要紧。我自然是答应了。
一起回到她家，是个两房一厅的套间。面积不大。６０多个平方。她有点醉晕晕的，回家也没洗澡，叫我随意，然后就去里面卧室躺下了。
我就慢慢看电视。球赛还没开始，我就参观她的房子，布置得很温馨，房间里放了几张她的照片，比较动感活泼那种。喝了啤酒，我有点尿急，就去上洗手间。洗手间外面是阳台，我抬头就看见她外面挂着的内衣内裤，一套红色的，内裤比较小，看起来很性感。
我下面的小兄弟一下就站起来了，有点心猿意马了。她的卧室门半开着的。我看了一下，她趴在床上的，穿着格子的睡衣，屁股对着我，在酒精的作用下，一切都那么暧昧。我在外面坐了几分钟，心里七上八下，凭感觉，我知道她对我是不反感的，但要是进去后，被她拒绝，或者她很刚烈发生什么事怎么办，以后大家都不好相见了。犹豫了很久，酒壮色胆。我还是推门进去了。
轻轻坐在她旁边，叫了几下她的名字，她迷糊着醒了，问球赛不好看吗。我嘟囔着不知道说什么好。已经坐在床边了，一点要果断了，我横下一条心，一下就抓着她的手亲了一下，她把手抽回去，说你别这样。大家又沉默了一分钟，我突然用嘴亲了过去，在她的头发上脸上耳朵上，她推了我几下，但我还是继续进攻，她终于回应我了，抱着我的背靠到了一起。
我把手伸进她睡衣里。一下就直接摸到了她的胸部。我揉了几下她的胸，就掀开她的内衣，直接抓到了她的乳房上面，她的乳房不大，但手感很好，我的手覆盖在上面。由于还是穿着胸罩的，感觉很不放松，我把手伸到她后面起，她迷糊中挺起一点身体，我顺势伸手从下面解开了扣子。终于可以轻松的毫无约束地开始抚摸她娇小的双乳了。我先是用力捏了捏，然后用在乳头上来回摩擦，再用指尖轻轻的撩拨乳头。她的呻吟马上就蔓延开来了。是那种沉闷的呻吟，这更激发了我的欲火。
我放开乳房，伸手到下面，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢揉捏着，在然后又轻轻抚摸她的另一条大腿。来来去去摸了几次，我有点受不了了，手从肚脐下伸了进去，挑起纯棉内裤，手直接杀向了她的私处。她激烈地阻挡着，但终究还是扭不过我，慢慢就放弃了。
我继续吻着她的脖子和脸颊。她的喘息也越来越大。我下面继续探索着，用手掌覆盖着她的私处慢慢摩擦，突然感觉到她的下体向上挺了几下，好像在呼唤着我。我轻轻摸索着分开她的阴唇，向两边拨了拨，手指在外面轻轻地画圈，她整个下面四周都湿润了。她的下体起伏得更激烈了。后面整个屁股在不断的扭动，嘴里发出浅浅粗粗的叫声。我也受不了了，脱掉自己的裤子，也拉下她的内裤，她配合着轻轻抬起屁股，微微的光线中，我看见她的胴体横在我面前，淡蓝色的胸罩还半挂在身上，一切都那么暧昧和淫靡。
我趴到雨汐的身上，硬硬的龟头轻轻在她的阴唇上摩擦了几下。然后激动的时刻终于到来，我双手分开她的大腿，缓缓吸了一口气，用腰力把阴茎一下插刺进雨汐的体内，虽然已有淫水的润滑，但雨汐的阴道还是比想像中更为紧窄，她温热的穴肉紧夹着我的硬棒，我把腰部一沉，再次往阴道深处用力滑动，只感觉到一插到底。
雨汐全身都硬了，喉咙里发出啊的一声，大大的眼睛紧闭着。我知道我已经顶到了她的阴道尽头，我停下来，雨汐的穴肉不断收缩挤压着我的肉棒。我开始抽插了，雨汐的呼吸随着我的抽插起伏着。我看见她的头发夹着着一点香汗，凌乱在脸上，我更加地卖力抽插，我也感觉到了她完全沉浸在快感当中。
肉棒和肉穴的亲密接触，给了我猛烈的快感及征服感，我一边卖力地运动，一边享受这美丽女人的快感，看到她凌乱的长发，姣好的面容，雪白的大腿，以及美妙的双乳，这场景都使我感到无比刺激。我将肉棒拔出雨汐的阴道口，又猛力地插回她的小穴内，我的阴茎塞满了她湿滑的阴道。雨汐的口中也不断的发出浅浅的呻吟声。
我受不了了，反手由下而上抓着她的屁股，大力地抽插了几十下，然后把体内的精液全部射到了她体内。
事后起身，我才发现我的后背有点疼，我叫她看了一下，她很不好意思地笑了，今晚她是真的高潮了，而且是多次的，后背被她的指甲挠出一道道红红的伤痕。她去卫生间清洗了，我就继续回到客厅看电视，相互之间没有说什么，场面有点小尴尬。
第二天我们一起出门，我回到家换了衣服才去上班。在电脑上，她发了一个打人的ＱＱ表情过来，我说我早就对你有好感了，昨晚我很舒服很开心，谢谢你啊，你要是不喜欢，我以后都不会打扰你了。半响，她回了一句，已经这样了，还能怎么样。我调皮的问她，今晚我还过去吗。她说没空。我有点小失落，结果她又说了一句，和老乡约好去唱歌了，回家可能会晚点，要是你１２点还没睡的话，就过来吧。
哈哈，原来女人装起来也蛮可爱的。晚上自然又是一番风雨。我１１点就等在她小区的花园里了，１１点半她就回来了，我趁她不备在她后面跳出来吓了她一跳，她娇嗔着踢了我一脚，我们没说什么，直接上楼，我觉得６楼的楼梯像６０层一样漫长。
开门一回家我们就迫不及待的抱在了一起。我没有脱她的裙子，直接用手就伸到了她内裤里面，因为是在客厅还开着灯的，我细细端详了她下面的美穴，阴唇有点大，不过是蝴蝶逼那种，很对称，我伸舌头去舔，她连忙推开我的头，说下面脏，我还是坚持，里面有一股女人特有的骚味，但是不令人反感，咸咸的，我没有使劲亲，只是用舌尖撩拨她的阴蒂，我感觉到她的身体直直地挺起来，双手在床上乱抓一通。
然后我用舌尖撩拨开她下面的阴道口，里面的淫水一下就顺着会阴穴滴到了床单上，我没有再亲，而是用手指轻轻插到里面去，她扭得跟厉害了，呼吸也越来越重。我坏坏地问她，要不要，她突然像清醒一样拍了我的屁股一下，说顺便你。哈哈，我当下解除衣服，开始抽插起来。
这晚我们做了三次，都是内射的。我的战斗力一般，保持三次的质量就可以了。（我经常看到有些网友说晚上干了七次，我表示深深的怀疑，平均每小时要射一次，阴囊能那么快产生精液吗，而且这样的性爱到后面可以想象质量不怎么样了吧）
后来我们就心照不宣地在一起了（也不能说是恋爱，因为她男朋友一直给她打电话，而且我和雨汐一直没有表示过说过什么情爱之类的线岁，我家人是不会接受的，虽然我是个现代青年，不觉得有什么，但我还是个绝对的孝子，万事都要考虑父母的意见的）我们有次非常牛逼的在公司的杂物间做了一次，那天中午大家没有打麻将，有几个有事都回家了，剩下几个趴在电脑边睡觉。我在电脑里和她聊天，聊着聊着，我精虫上脑，想了一下，问你敢不敢去杂物间做？她说你想找死啊。
我给她分析了半天，她想了半天也觉得万无一失。就不说话了。我先去杂物间等她，好一会才来，我把她放在杂物间的桌子上，脱了内裤的时候，看见逼逼湿湿的，原来她刚刚去洗手间清洗了一下下面，我笑着说，你知道我要亲你下面啊，她笑着说滚。我的舌头一下就滚到她的小穴里面去了。这次因为是在公司做的，虽然觉得万无一失，但心里始终打鼓的，前戏没做多久就直接开插了。她躺在桌子上，我站着插的，大家都没脱衣服。因为确实怕别人万一来看见，大概干了十分钟我就射了。
她发现我射的时候，拍了我一下，我问她怎么了，她说没事。结果后来回到ＱＱ上聊的时候，雨汐说，我刚刚有点感觉快接近高潮了，你就射了，讨厌。呵呵，我说我不是怕别人万一进来发现嘛，晚上让你吃个饱，她给我发了一个白眼的表情。
　　