　　叶子已经叩开了SM世界的大门，SM也像一个精灵一样飞进了叶子的心里，悄悄地占据了她的心灵。除了周末去那个健身会所以外，叶子也越来越主动地在她的生活中寻找虐恋的乐趣了。
她认识了好多喜欢SM的朋友，也加入了几个群，听大家讨论，并发表自己的意见，渐渐的叶子面对了一个无法回避的问题：自己是S ，还是M ？应该算M 吧，叶子自己想，但她马上又发现一个问题：自己不知是害怕，抑或排斥，她不接受“主人”这个概念。叶子能想象自己被捆绑、被虐待，却不能接受一个男的指使支配自己，“他是个什么样的人、他会对我怎么样、他会弄伤我吗、他会因此威胁我吗？”一连窜的问题让叶子对拥有主人这个概念敬而远之。或许是因为前男友，让叶子觉得男友都不可靠，表里不如一，不管由于什么原因吧，叶子喜欢SM，叶子觉得自己是M ，但叶子不打算有一个主人。
更何况，叶子从小一路的历程让她对自己的事业形象十分珍惜，她不能让别人知道自己的这个秘密，不能毁了自己的名声和前途。于是，虽然叶子迷上了SM，但叶子的 SM 进程却进展得很慢，除了周末的健身会所和几个在那儿结识的朋友外，她只能在网上浏览或者自己玩一玩，她有时会不穿内衣出去，但她出门之前都很小心的检查确保别人不会发现，也有打算塞着假下面出门，但前思后想还是不敢，就塞了个跳蛋去上班。
可自从得到那个最新的贞操带的奖品后，叶子的心里就痒痒了。这个贞操带是最新的产品，上好的皮质做成的，腰围和裆围都可调，阴道和肛门处既可以开口做长期佩带用，又可以加上阴栓、肛栓、假下面，都是可拆卸式的，而且可选择的种类也很多。叶子看着这个贞操带，觉得不戴一回去上班真是可惜了。终于有一天她穿上去上班了，怕解小手不方便没敢用阴栓，但后面塞上了肛栓，中午休息的时候开开遥控器震了一会儿，感觉真是刺激。
除此之外，就在周末一个人在家时自己的自虐了，这是安全的时刻和场合，所以此时叶子可以尽情发挥自己的想象力，她从网上看了很多自虐的文章的经验，学会了不少方法，工具也在网上买的很齐全了。
偏巧最近健身会所要装修，说引进新的项目，没的去了，SM的激情只能在周末的自虐中释放了，叶子开始精心的策划本周末的自虐行动。
叶子住的地方是一间两居室，不大，六十多平，一间书房一间卧室，在这个房价高涨的年代，有个这样的小窝已经很不错了。
周五前，在网上订购的道具已经陆陆续续全到齐了，叶子在桌子上把道具一溜摆开，颇为自得。下面就是细化自虐的方案，要够刺激，又绝对安全，叶子就是叶子，不可能只是周末在家拉上窗帘玩个自缚就完了，要有丰富的内容。周六一天，叶子除了采购一周的东西，整理房间外，就是把本周末的自虐方案认认真真梳理了一遍，确保可行。
“这样就可以了，万无一失。”叶子在脑海中把整个过程从头到尾整个想了一遍，对明天的行动充满了期待，在冲澡的时候，忍不住手淫了一次。
第二天早上，阳光叫醒了叶子，洗漱过后，叶子就开始实施自虐了。首先把门反锁好，窗帘全部拉起，手机关掉，电话线拔掉，从这一刻起，叶子的房间就与外界独立了。
叶子拿出一根10米长的绳子，开始小心的在自己身上绑龟甲缚，这种绑法，颇费了叶子些时日才学好，对着网上的图片一遍一遍练习，现在，叶子可以绑得又美观又紧实了，叶子特别喜欢这种绑法，经常缚好了在落地镜里欣赏自己的身姿。
绑好以后，叶子觉得身上多了很大的束缚，干什么都不方便了，这正是她要的效果，然后开始准备别的。
叶子从一个箱子里小心的拿出了刚收到的东西——性交机器，这是叶子从国外网站上订购的，就是在欧美的SM片子里经常看到的，一个机器，伸出一个长金属棒，棒尾固定着一个假下面，机器开动后，电机会带着金属棒进行伸缩运动，它的好处就是永不疲倦，只要女人想，它就一直能够提供源源不断地抽插。这个机器让叶子看得脸红心跳，叶子把它摆在床尾，用凳子垫着，使假下面正对着床上。
然后叶子拿来一个干净的水桶，并在水桶上加了一个小小的装置，一根金属棒，伸向桶里的一头连着一块木片，桶外的一头则连上了性交机器的开关，假如桶里的水到达一定高度，木头片浮起，伸向桶内的金属棒上升，桶外的下降，就会打开性交机器的开关。当然，如果水面下降，相同的原理，伸向桶外的金属棒就上升，会关掉性交机器的开关。
水桶置放好以后，叶子把一桶纯净水倒放在水桶上，没有撕去水桶口的那层封纸，而是扎了一个小口，让水慢慢得往下面的水桶里流。紧接着叶子又摆了另外一个桶在床边。
这些东西都放置好以后，叶子拿着一堆东西上了床，开始布置。首先，是定时装置，这个一定要做好，否则解脱不了就惨了，叶子把一个闹钟摆在床头的窗台上，又用小箱子垫高了一层，这样当她躺在床上时，是够不着闹钟的。叶子的闹钟是那种会弹出来一个卡通人物报时那种，叶子把手铐的钥匙放在闹钟前面，这样当闹钟响卡通人物弹出报时时，就可以把钥匙推下来，掉到枕头上，可以上叶子够到，叶子又反复试验了两三次，确定无误才定了下午六点的闹钟，然后把手铐钥匙放上。然后，叶子把一根管子连到纯净水桶下干净的桶里，一头放在床头，接着叶子拿出酒精、棉签，小心翼翼的给自己插上导尿管。
插入膀胱的导尿管有点儿凉，幸好叶子以前导过尿，才没有多大不适，导尿管的另一头在床边的桶里，那是专门盛放尿液的地方。然后叶子又拿出两段绳子，把自己的两条腿分开绑在床尾，使自己呈“大”字形，并让自己的阴部正好对着性交机器上的假下面，在假下面上抹上润滑剂，床尾正对面就是落地镜，叶子在镜子里看到自己一丝不挂，身上红绳缠绕，两腿撇开大大的躺在床上，阴部和菊花一览无余，叶子不禁有点儿湿润了。
叶子又把手上剩余的润滑剂抹在自己的菊花上，轻轻地塞入一个肛塞。经过在健身会所的经历后，叶子的菊花已经得到了锻炼，这个肛塞是大号的，塞进去时会有点儿疼，但塞得很结实——叶子很爱干净的，可不想肛门里出来的东西流到床上，当然，洗漱时她已经为自己灌过肠了，现在叶子的菊花里，可是干干净净的。
带铃铛的乳夹是不能少的，那种清脆的叮当声叶子很喜欢，但塞口球这次带不了了，因为叶子嘴里还要含着管子吸水。都弄好以后，叶子躺在床上，再把整个状况回顾了一下：门紧锁，手机电话都接不通，没有人会打扰她的，各种机器的摆放都到位了，定时解脱装置也设好了，OK，叶子用手铐把自己的手铐在了床头的铁栏上，这一下，叶子就进入了完全拘束的状态了——双腿被捆，手被铐在床头，身上帮着龟甲缚，挣扎会勒得更紧，除非有钥匙打开手铐，但现在手铐的钥匙尽管就在床头，但叶子够不到，必须等到下午六点才会掉下来，而现在，只有刚上午9 点钟，接下来将有漫长的9 个小时在等着她。
现在的状况是，纯净水桶里的水正在不断地向下面的水桶里滴，假如滴到一定高度，就会带动开启性交机器，开始蹂躏叶子，虽然这是叶子内心渴望的，但9 个小时——假如让机器干她9 个小时，叶子会疯掉的，因此她只能不断的喝水，让水桶里的水位下降，当然大量喝水会产生尿液，尿液会顺着导尿管流到另一个桶里。
嘀嗒、嘀嗒，这时的房间里比较安静，只有滴水声。水位还尚低，远不到可以开启性交机器的时候，叶子有点儿为自己这个自虐计划陶醉了，简直是匠心独具。叶子又抬起头，在落地镜里欣赏自己，浑不觉得时间过去。待到叶子记得看一下水桶时，才吃了一惊，已经盛了半桶水了，那块木头也快开始浮起来了，叶子赶紧喝了几口水，但似乎水面下去的并不明显，毕竟水桶直径有那么大，叶子只好再加紧喝水。
很快，叶子感觉肚子里已经灌满了水，再也喝不下去了，毕竟，水也需要消化，但滴水并不停止，叶子眼看着水位又一点点往上升，开始后悔怎么不早点儿开始喝水，细水长流也许早消化点儿能多喝点儿，但内心却又开始期待性交机器的感觉。
感觉如期而至，终于，性交机器被打开了，在听到机器开动的一霎那，叶子迫不及待的希望有东西进入她的小穴，其实这时她的小穴已经很湿了，根本用不着润滑剂。假下面甫一进入身体，叶子长长的出了口气，终于进来了，叶子积攒的欲望开始发泄，一下，一下，又一下。叶子觉得她好像不在床上，开始向天上飘，飘飘然的享受下体传来的快感，四周只有云彩，天地间只有快感。
机器只知道机械的执行程序，却不知叶子被它整得欲仙欲死，嘴里一边叫着：
“哼- ……啊……啊……好爽……叶子被干的好爽……好舒服……来尽情的操我吧……舒服……快点儿……再快点儿……”。叶子虽紧紧地被缚着，还是不断扭动，带动着乳夹上的铃铛响。
机器尽管可以调速度，但现在既不快也不慢，就一直抽插着，足足搞了叶子快一个小时，刚开始叶子还记得吸几口水，但后来就完全忘记了，直到叶子一阵抽搐，身体紧绷然后瘫了下来，假下面上淋满了叶子的阴精。叶子高潮了，但机器还在一下下动着，想休息一会儿都不成，对了，时间，叶子看了看墙上的挂钟，才不到11点，因为扭动的缘故，身上的龟甲缚更紧了，这样一直下去可没法坚持，叶子想。于是她又开始吸水，这才发现，肚子里的水已经不涨了，而盛尿的桶里则开始有尿了，应该刚才在被插的爽的时候尿液随着导尿管排了出来，叶子竟没感觉。叶子开始大口吸水，希望能让机器停下来。
可水已经快满了，要吸下去谈何容易，叶子足足吸了十几分钟，才让水位下去，性交机器停了下来。当然这十几分钟内，机器也没闲着，还一直抽插着，渐渐的把叶子的欲火又勾了起来，这时突然停下，叶子又觉得需要了。但是叶子知道，时间还长，不能一直这样，否则吃不消，只能先拼命克制着欲火。在这样的煎熬中，又过了一会儿，叶子的肚子又装满了水无法再喝，机器又启动了，被积压的欲火又一次开始发泄。
这9 个小时很漫长，如此周而复始，叶子被搞到四次高潮，早已经忘了时间的长短，第四次高潮后，叶子开始希望停止了，但身体的疲惫被不能掩饰被机器勾起的欲望，叶子又一次进入被机器抽插的轮回。
当叶子第五次在云里雾里时，一阵铃声把她拉回来，时间到了，钥匙就落在枕头上，可以解脱了。但不停运动的性交机器却干扰了叶子的思维，让她欲罢不能，但叶子知道自己身体已经很疲惫了，还是一边被插着，一边努力捡到了钥匙，打开了手铐，身体终于可以挪动了。叶子解开腿上的绳子，才摆脱了性交机器的凌辱。
叶子躺在床上，今天的自虐计划圆满结束了，叶子还在回味着……是先吃饭还是先洗澡，什么时候收拾残局呢，管他呢，先休息吧……。
【完】
　　