　　那天是2005年7月8日中午。这天天高气爽，云淡风清，是个非常适合旅行的日子。我买了11：15分到桐乡的汽车票，途径萧山、杭州、临平。不一会儿车子就到了，我急忙检票上车，迅速找了个靠近过道的双人位坐下。然后打开MP3准备听音乐，这时上来一个非常年轻漂亮时髦的女孩，手里拿着车票，东张西望，好像在找位子。我心里好笑，现在车上人不多，随便找个位子坐就是了，还对号入座，多麻烦啊，也许是第一次坐这种车的缘故。正在我胡思乱想之际，身边突然响起一个动听的女声：“不好意思，你坐的是我的位子！”我一愣，抬头一看正是刚才上来的漂亮女孩，不会这么巧吧，我歉意地笑了笑，往里面挪了挪。她毫不犹豫的坐下，然后长吁了口气。也许是提行李的缘故吧，她一坐下就喊热。不停的用那小手扇风，但是好像作用不大。突然一只白嫩手臂伸了过来几乎碰到我胸部，我大吃一惊，怎么这女孩子这么大胆。定睛一看，原来她是要开窗户，但是力气小，怎么也开不了。我笑了笑说：“还是让我来吧”，不等她回答直接把窗户打开，她欣喜的看了我一眼。
过了一会，车子开始出发了。她拿出一袋水果，问我吃不吃，我摇了摇头说：“还是你自己吃吧。”“这么多，我怎么吃的完？”她嘟着小嘴好像有点失望。我笑了笑继续听自己的音乐。我一边听音乐，一边欣赏路边的风景，风轻拂着我的脸面，就象情人的手一样，感觉非常舒服，使我有种想睡的冲动。这时她不知道什么事忽然兴奋起来，问我说：“你去哪？”“我说嘉兴桐乡，你呢？”“我去临平，以前没去过，这次去看我男朋友。”“哦……”“这段时间我都在诸暨玩，前段时间跟他吵架了。”“哦，是吗？”我随声附和着，心想这女孩好奇怪，干吗跟我说这些。她看了我一眼，不再说了。过了一会，车子停了，好像车子没坐满司机要等人，此情此景，我已经见怪不怪了。但是她却不高兴起来，小声的发着牢骚。问我车子要停多久，我说：“估计要十几分钟吧。”她“哦”了一声，然后开始从随身小挎包里拿东西，我一看好像是搽粉一类的东西，她一边往脸上涂粉一边问我怎么样，我笑了笑说：“还不错！”，心想：这女孩子看起来年纪小怎么这么喜欢打扮。不一会儿，她拿出一副很时髦的眼镜交给我说：“帮我拿一下。”我本能的伸出手，感觉有点莫名其妙。然后她从包里拿出一包南*棒产的女士香烟，我一惊，说：“你还抽烟？”“是啊，以前心烦时就抽的，你要不要？”我摇了摇头，她看着我微微笑了下，说：“你有打火机吗？”“不好意思，我身上从来不带这些。”她有点失望，然后低头在挎包找起来，不一会儿，拿出一个打火机。看着她吸烟的样子，我有点烦，因为我最讨厌女孩子吸烟了。我把头扭向窗外，但是手里还拿着她的眼镜。不久，她的烟抽完了，怎么这么快？感觉没抽几口，我把眼镜递给她然后继续听音乐。她接过眼镜戴起来，我斜睨了她一眼，乖乖不得了，这么普通的一个眼镜怎么戴在她身上感觉这么不一样。这时，车子已经发动了。她戴着眼镜靠在椅子上慢慢的打起盹来。过了一会，她把眼镜摘了下来，也许是觉得戴眼镜睡觉不爽吧。然后脸朝着我继续假寐，我看着她青春逼人的一张俏脸，心里微起波澜。她靠在椅子上，头越垂越低，这种睡觉姿势实在难受。我看她这样禁不住想笑。不一会儿，她把头慢慢靠向我，吓得我动都不敢动。突然车子一阵晃动，她醒了过来。这时她靠了过来小声地对我说：“肩膀借我靠一下”，我听了这句话虽然早有心理准备，但还是吃了一惊。但是我还是不由自主的点了点头，就这样她靠在我肩膀上睡了起来。（简直不敢相信，怎么现在女孩子都这么开放？）大约二十分钟过去了，我的肩膀开始酸疼，不知道她是真睡着了还是装睡着，我大起胆子决定要试一下。我轻轻的挪了挪肩膀把胳膊在她的脖子后边环了过去，然后右手托着她的头往后靠在我的胳膊上，空出来她胸前的位置。 仔细看了看四周的情况，有的人在睡有的在聊天有的在看大巴上的电视节目，万幸，没有人注意到我们这里，我悄悄的把右手在她的T恤领口伸了进去，直接碰到bra 的边缘，她应该是知道的，因为这个时候她浑身一震，但是，幸运的是她没有睁开眼睛，反而是往后缩一缩让我的手更加容易的伸了进去。 天啊，那是怎样的一种感觉呀，弹性十足又柔软可亲，我的手伸进去的时候就已经硬了，大约抚摸了几分钟后，我又换了一只乳房继续，当时我的内裤里能感觉到已经凉了一大片，跟射了一样的感觉。过了一会她手机响了起来。接完电话，她说是自己一个好姐妹，长的非常漂亮，正准备参加超级女声。我笑了笑说：“你怎么不去参加超级女声？”“我唱歌不好听！”“哦，是吗？”心想也是，这么年轻漂亮的女孩子若唱歌好听肯定报名了。
就这样我们开心的聊着，在外人看来，我们俨然是一对情侣。过了一会车子出了杭州，这时离临平已经很近了。突然，她问我临平城市怎么样？若很破她就不过来了，我说很漂亮很现代化比诸暨要好点。“那与杭州相比呢？”“当然杭州好了，毕竟是省会城市嘛！”“哦”过了一会，不知道怎么说到她男朋友了。她说：“男朋友对我不好，经常数落我，而且没有钱。”“是吗？你男朋友也太过分了吧，算了，好男人多的是，干脆换一个。呵呵”，我开玩笑的说，她听了低下了头，不再说话。我看气氛有点尴尬，连忙转移话题。这时看到她手机链上的大图贴，说：“这个是你吗？好可爱哦”“是啊，可爱吧，是前段时间照的”“不过看起来年纪好小哦，至少比本人年纪要小，呵呵”“是吗？那你猜我本人多大年纪？”“恩，看你现在差不多20岁左右，而大图贴上看起来只有十八九岁”“其实，我才十七岁！”我听了差点没晕过去“不会吧，这么小，还未成年哦”“是啊，是个未成年少女！呵呵”“我晕”“别看我样子很成熟，其实都是打扮的。说实话，我也不怎么会打扮，都是以前好姐妹教的”。说完，拿起粉对着手机盖涂了起来，一边涂一边问我怎么样。“已经够漂亮了”我胡说道。
　　