　　     浩天下楼之后就给范霞拨电话，范霞一接起来就说：“我正要给你打，你在哪里？”
“我刚从宾馆出来，在明泽街，你在哪里？”
浩天故作平静地问。
“那你到公安局门口接我吧，我正往那里走着！”
范霞说。
浩天开车来到公安局门口，一眼就看见范霞在电线杆旁边站着。范霞看见了他的车，跟他摆着手就到了路边，车一停，范霞就上来了。
“范云说下给我打电话，到现在也没打。”
范霞一上车就有些生气地说。
“他刚被放出来的时候，给我打过，可能以为我们两个在一起。现在也不知道回去了没有，要不你给他打通问一问？”
浩天见范霞的表情有些不自然，以为她是没有为范云说成事情有些脸上懊恼。
“他不给打，我给他打的个甚，做下犯法的事情，放出来了，连个感谢的话也没有，真是不讲良心！”
范霞气呼呼地说。
“他感谢我了，你自己的弟弟还感谢的个甚？你告诉他以后再也不要赌了，再赌被捉进去就不好办了。这次公安局长也真是高抬贵手了，只罚了两万就放出来了，我听说，他最近嬴了十几万，可捉他的时候，身上一分钱也没叫搜走，也不知道当时是把钱给了谁了。”
浩天说。
“还要了两万块钱，谁了谁了？谁给的？”
范霞疑惑不解地问。
“我给的，我不给，谁给？给了公安局长了。”
浩天说。
“你什么时候给的？”
范霞吃惊地追问道。
“公安局长没跟你说？不过，这种事情，吃饭的时候面对手下的警察也不好说。我给了钱过了一会儿，就放了他，一放出来，他就给我打了电话。——给钱的时候，连手续也没办，我打算要个收据，心想只要放出人来就好了，要收据干甚？钱肯定是公安局长装在自己的腰包里了，要收据惹恼他放也不放了。”
浩天平静地回答。
范霞忽然觉得县长没有跟他说实话，怪不得走了那半天，原来是合套住要钱。她很想问一问又想，背开浩天再问吧，于是没再追问，随即附和浩天道：“也就是，放出来人就好了，只是又叫你破费了。”
“为了你，破费点我也是高兴的。下一步该给畅玉订婚了，我是想来县城找个好一些的饭馆订。”
浩天跟范霞商量说。
浩天和范霞两个心里都怀着对对方的歉疚之意，因此彼此都无意追究对方中午究竟是干什么去了。浩天把话题岔开，正合范霞的心思。
“我说吧，在家里就挺好，连两桌也不够，家里松松的就坐下了，省得车接车送费人费时间。”
范霞仍然坚持她的意见。
“那就听你的，就在家里吧，一共几个人，数算了没有？”
浩天说。
“还用怎么数算，我爹我妈两个，我两个弟弟两家6个，仙梅一家3个，咱们一家3个，顶多再加上个畅鸿运，这是多少了，——15个吧？”
范霞说。
“家里订婚，又得你做饭。不过，该炖的肉，像红烧、肘子、牛肉、羊肉、鸡肉、丸子这些叫饭馆里给做好，到时候一馏就行了，”
浩天说。
“我也是这么想的，咱们家里备上些凉菜，然后炒上几个热菜就行了。主食用电饭锅焖上些米饭，买上些馒头。”
范霞说，“范云这次把他花钱买出来了，应该会参加订婚吧，照以前，我想也不想人家参加的。”
“当大舅的还能不参加？不可能吧！”
浩天说。
“他还管什么大舅不大舅的，一到花钱的时候就退后了，一到用得着的时候就找来了。这不是我说呀！畅玉过十二岁生日的时候，他那时候正输了钱，就没来。”
范霞说。
“他输了钱没来，莫非畅玉他大妗也没来？”
浩天说。
“他大妗要是来了还能说人家没来？他大妗越发是个不讲人情事理的。男人挣回钱来，一入手就不出手了。两口子一唱一和真是配对了。原先吧，就是不讲人情事理吧，家还是个家。”
范霞无奈地说，“如今，范云外面养活上了女人，家也不像个家了，儿子初中还没毕业就不念书了，也是耍起钱来了，据说也还养活起女人来了。我叫这一家子就害苦了。高欢女就知道说手里没钱，没钱不用说，就是有钱也是说没钱，你要看人家的吃喝穿戴吧，也不像个没钱的。可人家有钱只是自己花，不支应门户。”
“我也听说过的，范云跟范雷弟兄两个一点儿也不一样，你说是怎么回事？”
浩天说。
“男人娶媳妇太重要了，娶不下好媳妇，慢慢地就变坏了。范云小时候不爱念书倒是有的，可十几岁的时候，干活干得挺好，也不是不通事理的人。可是自从娶过高欢女以后，就开始变化了，越来越不像话了。这几年赌博成风，越发把他惯坏了。村里有些爱赌博的，人家老婆管得紧，不像他这么越赌越上劲儿，干脆以赌博为职业了。”
范霞说。
“不过，我听说在赌博场上很有威信的，不是那种说话不讲信用的人呀！”
浩天说。
“那倒是，在赌博圈子里面，不讲诚信站不住脚呀！可就是在亲的名下不讲诚信，我们姊妹三个钱他一借上就不还了，我2万，范雷1万，范婷大概四五万了。不管有钱没钱，提说都不提说还了。你这次为了赎出他又是2万，你听人说他赢了十几万，你看的，他对上你提也不会提花钱的事情了。”
范霞说。
“谁叫他是你的弟弟呢，花就花了，我花的时候就不打算跟他要了，”
浩天说。
“不要归不要，可他根本不懂从内心里感谢人，不懂得改邪归正，他会得意洋洋，认为他犯了多大的事情也没事，有人会想办法。我也就这一回了，以后他要是再被抓进去，我就不管他了。他是快40岁的人了，照这么管下去，对他也不好，我这回得好好儿地跟他说一说，听不听趁由他了。”
范霞说。
“你说得对，应该好好儿地跟他说一说，不然的话，发展下去没有好果子吃的，”
浩天说。
“我以前也可多说过了，答应得可好呢？就是只答应不兑现。现在又混了姊妹两个，越发头大得甚也不知道了，说也只是说一说，难改。”
范霞说着叹了一口气，“我爹妈怎么就生下这么个不争气的。”
“你爹妈生了你们姊妹4个，一个是一个的样子，我听人们说，你是最优秀的，其次是你弟弟，听人说你妹妹不听话，因为找对象也气过你爹妈，”
浩天说。
浩天的话引出了范霞的联想，她一说起自己妈家的情况来，话就很多：“我妹妹个性强，性格跟了我爹，父子俩是针尖对麦芒，说话的时候谁也不让谁。找对象的时候，我妹妹没有听我爹妈的话，结下些怨气，再加上嫁得远，不常在一起，交流少，好些事情有误会，这就产生了矛盾。这也全凭我给从中调解，要不然矛盾越发大了。
”我妹妹自己找了个对象，不称心，可她因为苦瓜是自己种下的，也就有苦难言了。以前总是护着陈钟的短，这几年叫陈钟气得伤了心肺，才不再给护短了。那个陈钟也的确是个不成器的，我接触了几回，说话做事就是差劲儿。我们姊妹几个数范雷找的还可以，虽然也不是很可心，比较起来还是不错的。我又是这么一个样子，一想起这些来，我就有气无力。“”你不要这样自责行不行？你是天下最优秀的女人，你既然决定找我，你就是我的夫人了，我希望我的夫人总是满面笑容，最怕你自己折磨自己。“浩天忙说道。
”我也是在尽力地克制自己，我为能得到你的喜欢暗自偷笑，可是我总是怕玷辱了你。“范霞说这话的时候，心里就像又把刀子在剜。
”你怎么就会玷辱了我，话已经说过很多次了，只要有你，我就有了精神的动力。我今天再跟你强调一句，你是我心中的女神，你做下什么事情，我都能原谅你。但是，只有一点，我不会容忍，那就是你自己折磨自己和你的心又依附到别人身上。只要你的心底子里真的爱我，就像我心底子里真的爱你一样的话，我真的什么事情都能原谅你的。“浩天说。
范霞对浩天的话非常感动，于是他想在适当的时候，要把今天跟县长的事情说清，不然良心会受到谴责，心里会感到很不踏实。
”我心底子里要不是有你，我就是有人打死我，我也不会跟畅鸿运离婚了。这一点，你还不是很清楚么？“范霞说着发自内心的话。
浩天忽然停住车，看着范霞说：”我想亲你了。“范霞遂把身子转向浩天这面，闭上眼睛，等待浩天的亲吻。浩天看着范霞的玉面粉项，把嘴探过去，伸出舌头，舔舐起范霞红润的嘴唇。舔得范霞不由地把嘴微微张开，浩天的舌头立即伸进里面，范霞用舌头迎接浩天，于是两个便互相绞缠起舌头来。
女人跟女人差别真是太大了，同样是亲嘴，跟范霞亲嘴的感觉简直就是神仙一般美妙，仿佛一下子就到了瑶池仙境，而跟别的女人亲，相比之下，只是应付而已，虽然那种感觉也能激发人的欲望，但是相比之下，有直的区别。
范霞为了使自己的心情欢悦起来，心里想：”不论跟谁发生了关系，都不会影响对浩天的痴迷。“浩天亲吻她，她觉得身心俱爽，历久弥新，而跟别的男人做只是就像动物发情一样，只是一时的欢悦，过后后悔不已。
两个人在车里疯狂地亲吻起来，这个世界上仿佛只有他们两个似的，范霞几乎眩晕过去，浩天的神志也有些模糊。忽然听见后面有汽车喇叭声响，浩天才如梦方醒地发动开车子。
回到村口，浩天放慢了车速。范霞转过脸对他说：”要不去我妈家里看看吧！“话刚说完，转过脸向车外一望，望见了刚才跟在后面的车，正是范云的，只见那辆车向北去了。
浩天没有拐弯，径直向前开去。范霞忙说：”停车！“浩天停下车问：”为什么要我停车。“
范霞没有来得及回答浩天的话，她已经拿出手机给范云拨通了电话：”你要到哪里去，看见浩天的车怎么就连个招呼也不打，你就走。“”我要到北壕村。浩天的车我只见过一次，当时想了一下好像是，你们没搭茬，我就又没敢认。“范云回答。
”你稍微等一下，我跟你说两句话。“
范霞说完就挂断手机，”掉头从大路向北走，追那辆车。“浩天赶紧掉头，范云连开车的本子也没有，只敢在县境范围内跑，先准备跑，见浩天的车开得飞快，这才停下来。随即从车上下来两个女的。
浩天了见那两个女的的条子都挺顺，很性感的。心想这范云还真行，竟能把这么好的姊妹两个都弄到手。
车追上去的时候，范云也已经下了车。范霞下车就问范云：”那两个女的是谁了？干甚去了？“”到地里撒尿去了，是两个坐顺车的。“
范云咧着嘴说。
范霞绷着脸说：”什么坐顺车的，你还哄我，是你养活的那姊妹俩吧？“”人们尽是造谣，我只不过领上些耍钱的到她们饭馆里吃饭，人们就瞎传开了。“范云说这话脸上红不红白不白，真就像没事似的。
”那人家不说别人，就说你们，你这次出来，浩天花了两万块钱，你知道吧，听说你最近赢了十几万，把钱还给人家，不要你出来了，就甚也不管了！“范霞郑重其事地说。
”人们说甚你信甚，我到哪里赢那么多钱？我现在手里没有，等我有了肯定还。“范云平不溜丢地说。
范霞一听兄弟根本不打算还钱，遂改变话题安顿说：”还不还钱全隔过，你自己看着办，可是我再跟你说一次，以后再也不能耍钱了。你耍钱的名声是越来越大了。因为耍钱你要是叫被捉进去，我可是不管你了，也管不了了。再就是你跟那姊妹两个，以后不能再挨接了。到时候，人家倒咬你一口，说你强占人家，你的罪就越重了。“”不用你说我也知道，“
范云回答完姐姐的话，对浩天说，”这回麻烦你了，我以后补报吧！“浩天笑着说：”补报不补报无所谓，你真的可是不能再赌博了。这回你能放出来，也真是太不容易了。“”我知道，我甚也知道，你们就放心吧！“
范云说话的态度表现得很诚恳。
范霞眼睛了着那两个进了玉米地的姊妹两个说：”这两个女子是干甚去了？这半天也没撒完一泡尿！“”我吼一吼吧，她们不敢见你们，“
范云于是高声喊，”赶紧过来吧！这半天了还没尿完？“范云一吼，就见从玉米地里闪出一个来，可闪出来以后，马上又缩回去了。范云骂道：”你妈那个屄的，叫你们出来不出来，怎么了？“听见范云骂她们，姊妹两个才相跟着出来。浩天眼睛目不转睛地了。
姊妹两个穿得是一样样的一身黑色衣服，一样样的丰满。丰满的身体把她们薄薄的衣服撑得紧紧的，高隆的乳房挺拔在胸前，大而圆的脸庞上都涂得白白的，嘴唇画都得红红的，眉毛显然都是修过的，弯弯的细细的。好货！个子大一些的比个子略小一些的，更显得性感些，浩天一边看一边心里想。
姊妹两个都羞羞答答地走过来，看看范霞又看看浩天，都没有说话。
”这是我姐，这是浩天，要不是这两个人，我这次进去就出不来了。我出不来，你们的饭馆也是个倒塌，你还不感谢感谢这两个人！“范云就像对小孩子说话似的。
”怎么就不感谢了？我是第一次面对面见姐姐，看她的唱早认识了，浩天是大款，早就听说了，只是第一次见，你们什么时候给我们吃喜糖呀！“看上去年龄比较小个子也小一些的那个说完就捂住嘴笑了。
”吃喜糖也没你们的份儿！“
范云说完，先指着刚才那个说话的又指着眼睛痴痴地只是看而不说话的那个说，”这是妹妹丽丽，那是姐姐秀秀，“”你们自己做的事情自己最清楚，以后可是不能指望耍钱的开饭馆了。不要真的范云不耍钱了，你们的饭馆就塌了。“范霞严肃地警告说。
”这是他说的，我们怎么就是靠他领上耍钱的来吃饭才开饭馆儿，我们是靠开大车的司机，靠过路的人，他领上耍钱的来吃饭，倒是也顶了用，可耍钱的来吃饭，也顶了不少司机。“妹妹丽丽说。
”看这个家伙，连情也不领了，倒说了个好听。“范云笑着说。
”那就好，我是安顿你们，怕你们都带害。既然都懂得，我也就不说了。咱们都走吧。——爹妈跟你媳妇，都知道把你放出来了吧？我连电话也没给他们打。“范霞不愿意跟再多说，提出要走。
”我一出来的时候，先给浩天打电话，接着就给爹妈打。我以为你跟浩天在一块，跟他说了就等于跟你说了，就没给你打。因为我碰见这两个死人了，跟她们一起吃饭，吃完饭就就没顾上给你打。反正你知道我出来就行了，我给你打，电话上也说不成多少话。“范云跟姐姐范霞说完，就让那姊妹两个赶紧上车。
姊妹两个跟范霞打了招呼上了车后，范霞也上了车。浩天则只等得范云发动车走了，才发车掉头。
　　