　　我在一家广告公司里工作，主要负责电脑画图。去年夏天，我们公司在某高校举行的招聘会里设了摊。当时，人事部的主管出差，其他同事手上都有繁重的任务，唯独我当时的任务比较轻，于是老板就派我到学校里负责这次招聘的前期工作。
就这样，我糊里糊涂地接受了老板的任务。跟我一起的还有我的同事小兰。
她是刚招进来不久的大学生。我这边的工作比较容易上手，所以老板就安排她跟我一起工作。
小兰是个活泼的女孩，而且人长得挺漂亮的。
小兰的漂亮不是用言语可以形容的，皮肤白里透红，双眉像一弯新月，双眼水灵灵，鼻子又高又挺，两片嘴唇的厚度刚刚好。总之整个脸型就像完全符合黄金分割，令人看上去就有那种冲动。
由于我经常在工作上指导她，她就老是以徒弟自封。基于这种关系，她也对我十分不客气，吃饭，逛街，看电源，总是拉我陪她，别人不知道，还以为我们是情侣。
其实，小兰最吸引的地方还是她那匀称的身材，该大的地方大，该小的地方小，尤其是双腿，又细又长，她还喜欢穿黑丝袜和高跟鞋，每天上班，她都是我们公司的亮点。可幸的是我们公司男的就只有老板，去了出差的人事部主管和我（我们公司的总人数也只有十来人）。有时我们叁个男的都会色迷迷地谈论这新来的同事，说她怎样冰雪聪明，怎样婀娜多姿，老板也经常嘲笑我，说我有一个漂亮的好帮手，以后一定会成为我的好老婆。
招聘会的那天，老板允许我和小兰早上不需要回公司报到，直接到学校。我决定当天借老爸的丰田车。于是我在招聘会前一天的晚上打了个电话给小兰，问她要不要我载她。她十分开心，看来女孩子还是比较喜欢坐私家车的。之后我们都在谈家常，说天说地的，印象中，我睡觉时大钟已经是１点了。
第二天早上，我带着一双黑眼圈发动了老爸的丰田，直奔小兰的住处。小兰住的虽然是出租屋，但这里是一个小区，绿化不错，环境一流，保安也严密，门卫把我的车牌登记一番后才让我进去。
来到小兰的楼下，她还没下来，出车外面透透气，顺便抽根烟。一根烟没抽完，小兰楼下的铁门打开，小兰走出来了，我看了，差点把烟吞进肚子里了。
只见小兰穿了一条粉红色的吊带紧身连衣裙，露出雪白的肩膀、胸脯，离远我就能清晰地看到她的乳沟，她的裙子短到只盖过屁股。脚下穿着一双粉红色的高跟鞋，小兰的腿没有一点掩饰，就白白的裸露在空气中。小兰的这身装扮在阳光的映照下分外夺目。
小兰今天一反常态，平时都是扎起辫子的，现在她没有扎辫子，乌黑油亮的秀发服帖的十分自然。加上她美丽的面孔，就好像仙女下凡，丝毫没有因为昨晚迟睡觉而憔悴。我顿时被眼前的一幕镇住了，连招呼也忘记打了。
「东哥，早上好啊！」小兰的声音传进了我的耳朵，我才回神。一个一个字吐出来的说：「早……啊！」小兰「嘻嘻」笑了，「快走吧，再不走我们就要迟到了」「对，招聘会九点开始，不过，我的徒弟啊！你这麽穿，不摆明是勾引你的师父我啊？」我不禁挑逗了一下面前的小兰。
「臭美，难道你想对你的徒弟下毒手？」小兰装了个鬼脸，对着我吐了吐舌头。
「你这小鬼，看我以后怎样收拾你！」说完我装出一副色迷迷的样子。
小兰顿时又装出害怕的说：「色狼啊！色狼啊！老师要对徒弟施暴了！」说完她自己也忍不住笑了。想必她认为自己说的太过火了！
我俩都人不住哈哈大笑。最后，我打开车门，把这个顽皮的徒弟请上车的副驾座位。自己再发动引擎，向目的地进发。
小兰在车上哼着歌，不时地看车外的风景。像是小孩子去春游一样的开心。
而我却苦了。我开的是手动档的车，经常要换挡，五档在最右上角，而小兰的腿却经常并拢地靠着我的这边，我换挡的时候经常会碰到她的腿。每碰一次，我的下面都有反映，因为小兰的腿很光滑，腿毛很细，很软、很白。离远几乎看不出腿毛的存在。
而当我碰到小兰的腿时，她总是轻轻地在我手背上打一下，然后嘴里说句「色狼！」我也无奈地回答她：「谁叫你的腿老是放我这边，你这个顽皮的徒弟，又想勾引老子了！」她哈哈大笑，转头过来就在我耳边吹气「我就是要勾引你，你又奈我呀？」我全身都软了，「来吧来吧，你想出交通事故就来勾引我吧！」小兰「哈哈！
你想得真美啊！我没空理你，我看风景！」
就这样，我们一笑一闹地度过了半个小时。到底我的手碰了小兰多少次我也忘记了。
我们到了学校，把车停好，就到了属于我们公司的招聘摊位。
学校的人可不少，一大早就挤满了来应聘的学生，那些出名的大企业，银行，保险，电信等招聘单位一早就排满了学生，我不禁感叹，现在的竞争真是激烈啊！
这麽多人排队应聘，不知真能被录取的又有多少呢？
我们公司比较小，来应聘的人不多，我们接待了几个计算机系的学生后就清闲的在聊天，小兰对我说：「刚才来应聘的那个学生满脸暗疮，不知到老板会不会喜欢，还是我的师父好，皮肤滑滑的。来，让我摸一下！」「你这个女色狼，居然找吃找到老子身上了！我就不让你摸！」小兰装出一副小鸟依人的样子，偎依在我身上，撒娇说：「来嘛！东哥，给我摸一下嘛！」话没说完。她自己也笑起来了！我用食指在她的额头上一点，「你这个小坏蛋！就只会欺负你的师父我！真拿你没办法！」和小兰在一起的时间过得很快，我们吃完中午饭，休息一会就一直在那嬉闹到招聘会结束。当然我们都完成了老板交待的任务，收集了一叠简历。
等到我们开车离开学校，已经是太阳下山了。我们都饿了，我提议去吃西餐，当然是我埋单的。小兰高兴地说：「我不会让师父失望的，我的战斗力很强！」我笑了：「一个女孩，能吃多少你尽管吃吧，我真想看看你能吃多少！」于是，我们开车到市内最有名的西餐厅。
进了西餐听，服务生彬彬有礼地指引我们坐下，拿出餐牌给我们，我本能地把餐牌递给小兰：「小坏蛋，你点吧，看你能吃我多少薪水！」小兰毫不客气地接过餐牌，她问服务生：「你们有情侣套餐吗？」服务生回答「有」。「那来一份情侣套餐吧！」我听了一愣，眼里充满了疑惑。服务生会意地把餐单收走，还说：「今天我们有活动，凡是情侣光临，可以半价享用情侣套餐并送一瓶红酒。小兰「太好了，真谢谢你们！麻烦快点上菜，我们都饿极了！」服务生就当着我们面用对讲机叫厨房快点上菜。然后离开了。我疑惑地说：
「我们又不是情侣，等下被发现了，我们可要倒霉了！」小兰这时双手伸过来箍紧我的手臂说：「我们这样还不像情侣吗？你别反抗啊！被服务生看到的话，你的钱包就要遭殃咯！现在我们是情侣，你要把我当成你的女朋友！」在小兰的善意的威逼下，我在众目睽睽之下用十指紧紧扣住小兰的手。在这时，小兰的脸微微红了。害羞的把眼睛低下了。我心想，小兰是为了小便宜还是真的想当我的女朋友？但是此时此刻，我的大脑已经没有让我多想的余地，看着面前的小兰，我感到我的脸也红了。
我紧紧地握住小兰的手，想说什麽，却一个字也没说出来，平常我们在一起都是嘻嘻哈哈的，什麽都能说，可是，今天，我们居然一句话也说不出来了。
不久，一个丰盛的情侣大餐到了我们的桌前。服务生还为我们倒满了酒。我首先打破沉默。「小兰我们的情侣套餐到了！」小兰低着头，说：「东哥，其实……我……我一直都喜欢你！」听到这，我终于明白为什麽小兰要点情侣套餐了。原来她想借机会对我说这些话。这句话应该是由我说的，既然小兰主动了，我就决定就范了。
「小兰，其实我们相识的第一天，我就爱上你了！你是我见的女孩中最优秀的！」小兰顿时抬起头，眼里含情脉脉。脸蛋红红的。说：「东哥也是我见到的最优秀的男人，最后体贴我，最会关心我，最会逗我开心的男人！」「好吧，为了我们的爱情，我的小坏蛋，你必须把面前的菜吃光，要不然饿坏了还谈什麽情呀！」「嘻嘻！吃吧，大坏蛋！」说着，小兰切了一小块牛排，小心翼翼地用叉送进我的嘴里。我感到牛排是甜的。我也如法炮制。就这样，我们俩温馨地饱餐一顿。红酒也喝了不少。可能是小兰的酒量有限，她的脸很红，说话也开始有点模糊了。嘴里老是说「东哥，我很喜欢你，你对我很好，很好，很好！」我埋了单，天杀的，一个套餐要了我叁百多，而且还是半价的。
我扶着小兰，跌跌撞撞地上了车。小兰又说：「我要去海边看星星！东哥陪我看星星！」我说：「夜了，宝贝，回家休息吧！」「我不要，我要你陪我去看星星！」我们这里离海边起码有２小时的路程，去海边是没可能的。幸好我们城市还有条小江，就姑且把小江当大海吧。
于是我对小兰说：「好吧，我们去海边吧！你这小鬼，真多鬼主意！」我发动了汽车。一路上，小兰开心的唱着歌，唱的是刘德华的爱你一万年。
我们如果真的能一万年都相爱，那是多浪漫的是啊！
很快，车子就来到江边，我找了一个视野比较宽阔的地方，好让身旁这女孩能好好的欣赏夜里的星空。
虽然现在只有９点多，但附近的人不是很多，隔很远才能看到有稀稀落落的几台车停着。不时天空还出现漂亮的烟火。原来这些人是来放烟花的。
小兰看着烟火绽放，高兴地喊着，「很美啊！很美啊！」相信她的酒气已经过得差不多了！冷不防，小兰在我的脸上亲了一下！「看你今天还不让摸你！我现在就要你赔偿我的损失！」「好啊！我现在就赔你！」于是我一头过去，用嘴紧紧的贴着她的嘴唇。她估计是没想到我会这麽突然，「嗯」的一声，推开我，「你这坏蛋！想非礼啊！」「是啊！我就要非礼你这个小坏蛋！」于是，我紧紧地抓住小兰，用嘴就是一轮狂轰滥炸。
小兰起初极力反抗，可是没过多久就沦陷了，接受了我的舌头，我把舌头伸进她的嘴里，与她那柔软的舌头纠缠在一起。唾液再也没分彼此地在我们的嘴里，唇上交换着。
大概我们都吻得动情了，我的裤子已经撑起了帐篷。我把车窗，车门关得紧紧的，因为此情此景，谁都知道会发生什麽事了。
我的手伸向了小兰的胸脯，一手就把小兰的乳房抓住。书上说，女人的乳房能一手掌握是最好的，小兰拥有的就是这种优质的乳房。
小兰开始兴奋地呻吟了「啊！坏蛋！」她手抓着我的手，但是没用力把我的手拿开。任由我的手在她乳房上肆虐。
后来，我干脆把手伸进了胸罩里面，小兰的乳头已经硬起来了。这种情况我知道应该怎样下一步，因为我早已失去了处男之身，这样的事再熟悉不过了。
我用拇指我食指在小兰的乳头上轻轻捏紧，小兰「啊！乳头好敏感啊！东哥，你好坏喔！弄的我好舒服啊！啊~~~ 」「还有更舒服的！」我扯下了小兰的衣服，把她的胸罩脱了，一口就把她的乳头含在嘴里！有节奏地吸吮。
「啊……舒服啊！啊……大力点！」小兰大声叫着，幸好我关紧了车窗，不然叫声就会传出去了。
听着小兰的呻吟声，我的阴茎硬得难受，于是我把小兰和我的座椅放平，车子的空间还比较大，这样一放，就跟一张床差不多了。
我看小兰也是憋得难受，于是用手掀起她的裙子，用中指在她粉色的内裤中间不停地打圈。小兰呻吟得更加厉害：「啊……很舒服，我从没试过社麽舒服的！
啊……东哥，帮我啊！」
小兰的内裤已经湿透了，淫水隔着内裤浸湿了我的手指，我再也按捺不住了，把小兰的底裤脱掉。露出了她那又黑，又软的阴毛，这时的阴毛已经被小兰自己的淫水全浸湿了。
我很熟练地找到了小兰的阴核，用手指在小兰的阴核上抚摸，打圈。小兰舒服得不停地呻吟、叫床、身体不停地扭动。车子也因为她的扭动而开始摇晃了。
「啊！啊！啊！」小兰不停地呻吟，我的手不停地在小兰的阴核上爱抚着。
突然，小兰大声叫起来「噢……我要高潮了……啊！」话音刚落，小兰突然身体一震，蜷缩在一起，嘴里喘着气，抓着我的手，极力制止我手上的运动。「啊！好舒服啊！东哥！我要你的肉棒，我要更加舒服！」我没说话，用嘴吻了过去，用手，把小兰的手放在我下面的帐篷上，小兰害羞地笑道：「你这坏蛋，今晚如果不给你享受，我看你就要憋疯了！」我说：「你才坏，这还不是你害我的，看我怎样收拾你！」说时迟那时快，我解开了裤头上的口子，把我的肉棒拿了出来。我躺在座椅上，身体向上挪了一下，然后把小兰抱在我的身上，这样，小兰就趴在我的上面，阴道口刚好对着我的阴茎。
此时我的龟头已经充血得厉害，小兰的淫水也已经泛滥成河了。我抓着阴茎，就这样直接塞进了小兰的阴道。
由于小兰很多水，我的阴茎很快就完全滑进去了！小兰大声地叫了一声「啊……！好粗啊！你把我赛满了，赛得好紧啊！」我的阴茎也感受到了小兰阴道里的淫水，和阴道里面嫩嫩的肌肉组织。我说：「啊！小兰，你的阴道很紧啊！很嫩啊！我的阴茎很舒服啊！」说着，我们开始配合地运动。
车子里的空间是有限的，车顶的空间比较少，小兰不能直起腰，干脆就趴在我的身上，配合我的运动。
我下身的空间也比较小，我的腿是弯着的，几乎和坐着没区别，我只是上身躺着，这样也很好用力，一下一下地用阴茎在小兰的阴道里有节奏地摩擦着。
车里的窗被我关得紧紧的，两个人在车内的回音特别大，我们都能清晰地听到那种肉与肉「噗噗」的碰撞声。还有粘稠液体被挤压所发出的「扑哧扑哧」的声音。
这种声音仿佛激起了我们的原始慾望，我们都疯狂地呻吟着，车里充满了我们俩淫荡的叫嚣，充满了人类原始碰撞。
我们都出汗了，我双手紧紧箍着小兰的小蛮腰，小兰全身都已经出满汗水了，小兰的汗水味道真香，有说不出的香味，不断地刺激着我的慾望，我抽插的速度也不断地加快，小兰的叫床声也越来越急。
车子的小空间令我们紧紧地贴在一起，感受着对方的呼吸，感受着对方的体香，感受着对方的心跳。
突然，我感到我要射精了，龟头那敏感的神经末梢已经达到了极限，阴茎有一种涨得厉害的感觉，我就呻吟叫着：「小兰，我要射了！我射在你体外吧！」小兰紧紧地压着我，神志模糊地呻吟：「射在我……我的阴道里……今天是安全期……啊！我也要高潮了！射吧……啊……全部射进我的阴道里……啊！！！」于是，我加快地抽插，一阵翻云覆雨，我感觉就是这样剧烈，我的精液从我的尿道口射出来了，全部射在小兰的阴道里。
小兰趴着我，身体颤抖得厉害，有气无力地说：「东哥，你的精子很暖啊！
啊……你插得我很舒服啊！你就喜欢你这样插我！」我也说：「小兰，你这小坏蛋，哪里学的本领，能让我做爱呻吟叫出声的，你还是第一个！」小兰好像有点不高兴，偎依着我，一面愁容说：「我不是你第一个女人吗？」我就知道小兰会介意，我说：「虽然你不是我的第一，但是，你是我的唯一，有你一个我就足够了！」这是我的真心话。
小兰笑了：「你一定要答应我以后不能再和别的女人好上。其实我也不是处女，我……我以前也有一个男朋友。但是，我发誓，在我阴道里射精的你是第一个。我们以前是带套做的！你要相信我！」你笑了：「傻瓜，我没有处女情结，我不会介意你的过去，我爱你，我爱你的全部，哪怕你们以前没带套，我也不介意，我实在是很爱很爱你！我的心肝宝贝！」小兰感动的哭了，趴在顽皮身上哭了起来，眼泪全部落在了我的胸上。她一边哭一边说：「这个世界上，就只有你对我最好了！我爱你！」激情过后，我们还紧紧地拥抱在一起，我的阴茎也开始垂下。精液就从小兰的阴道里流出来了。我示意小兰起来，小兰不肯，还是紧紧地抱着我。
没办法，精液就这样流到了座椅上，车里弥漫着我精液的味道还夹着小兰的体香。
「东哥，你的精液味道好香啊，不是很腥，闻起来很舒服啊！我好喜欢啊！」其实我也不觉得精液的味道香，想必是异性相吸的道理。我说：「小兰的体味也很香，我很喜欢闻到你的体香，以后你不能离开我，我要天天闻到你的味道！」小兰：「嘻嘻！你这个色狼，就是油嘴滑舌，只要你喜欢，我天天都跟你在一起，天天让你闻我的味道，你要一辈子记着我的味道，不，下一辈子都要记着我的味道！……」没等她把话说完，我就吻了她，深深地舌吻。
就这样我们偎依在一起，度过了这既激动，又温馨的一晚。
从此，我跟小兰就确定了男女朋友的关系。
　　