　　跟往常一樣，陳峰週二一大早開車去超市提取一批預訂好的小商品。但是這
次開進購物中心露天停車場的時候，出了一點狀況。
進入停車場需要來個９０度的右拐彎，然後緊急左轉。可是在第二個拐彎的
時候一名推著嬰兒車的女子從左側急速向他的車子衝了過來。陳峰眼疾手快，將
方向盤推向右方。
“乓！”的一聲，他的身子一震，車撞上右邊一個堅硬物體，又向左回彈。
但這一秒鐘的緩衝時間裡，推車女子衝過了危險區，沒有受到傷害。
“Ｆ＊＊畝！”陳峰拉好手剎，點起警告燈，大力打開車門，去找那個女子
理論。
“對不起對不起！我真不是故意的！”女子用純正的德文大聲道，一臉驚慌
之色。
陳峰看了看嬰兒車，裡頭躺著一個小小的嬰兒，在藍色毛毯底下閉著雙眼熟
睡，根本沒覺察到意外事件的發生。
這是一位年輕的媽媽，看樣子才二十出頭。她留著棕色長髮，眼睛雪亮鼻子
高挺，白皙的皮膚中透著一點黃色。
兩位肇事者之間的對話不超過兩分鐘。因為年輕媽媽告訴陳峰，她是怕趕不
上孩子的預約定期檢查而匆忙趕路，才導致這場意外車禍發生的。
陳峰看看自己車子右側，車門一帶已經被路旁的石柱撞出了一個大坑。都說
寶馬車的零部件很貴，這下損失可不小。
肇事的女子從包裡掏出一支筆，將聯繫方式寫在一張廣告紙的空白位置，告
訴他她已買過責任保險，請求等她先帶孩子看完定期檢查，回頭再聯繫賠償事宜。
紙條上的名字是克勞迪亞。陳峰看她忐忑的動作後頭並沒有欺詐的意味，用
手機試了一下那個電話號碼的真實性後，就同意了。
但是這以後的發展，並沒有他想像中那麼順利。
下班吃完晚飯，陳峰給克勞迪亞去了一個電話，竟然被告知，責任保險是謊
言。她是個單身媽媽，生活拮据，買不起這類保險。
不過他可以去她家商量另一種賠償的方案。
陳峰看了看廣告紙上的地名，是離開他所住的城市不遠的一個衛星城，又想
到接下來幾天都得準備發貨事宜了，還不如早點把這件事給談妥了，於是就跟她
預約了一下，直接開著破了邊的寶馬車過去找她。
克勞迪婭住的公寓非常小，家具都十分陳舊。家裡果然沒有男人，碰巧孩子
這會兒又在熟睡之中，趁著安靜正好可以把事情談妥。
原來她是未婚先孕，可憐的孩子快八個月了，卻從來沒有跟他父親見過面。
現在母子倆依靠政府發放的一點救濟金苟且地活著．Ｃｌａｕｄｉａ來自一個保
守的天主教家庭，因為這個名叫簡的外孫的意外降臨，父母與女兒的關係降到了
冰點。
克勞迪婭所提出的實質性賠償辦法是性交易的方式。她提出，交易可以依照
漢堡紅燈區女郎的收費條件翻倍，再結合寶馬車的維修開銷，來決定最終的交易
次數。
娼妓屬於人類最古老的職業之一，即便到了２１世紀，也在一些國家屬於合
法行當，如荷蘭和德國。陳峰目前是單身狀態，沒有道德上的束縛。最主要的，
眼前這位年輕女郎面容姣好，正處在哺乳期的身體，舉手投足間散發著女性的豐
韻美。
陳峰並沒有別的太好的選擇至少身體，感官的直覺，馬上驅使他的大腦做出
一個向對方點頭的指令。
不過交易的第一步，並不是今晚．Ｃｌａｕｄｉａ家裡，跟陳峰的身邊與車
裡，都沒有安全套。
他們都不想給揚帶來一個意外的弟弟或妹妹。
２
第二天晚上，準備充分的陳峰開著破車去那個約會地點。白天在車房他被告
知，維修費用大約是１５００歐元，預訂材料也需要幾天功夫。
按照眼下的市場行情，他們大致會約會個三五次的次吧。然後就井水不犯河
水。
不過第一次的約會，有一個比較漫長的等待期．Ｊａｎ一點也不合作，小眼
睛眨眨，異常地清醒，直到晚上九點多，他才沉沉入睡。
在那一個多小時的等待時間裡，陳峰跟克勞迪婭以聊天的方式度過，也因此
了解了彼此的一些情況。陳峰屬於來德國的第一代移民，開始是勞務輸出方式來
到這個西方工業強國；之後拿到綠卡，開始了自主創業過程他開了一家小小的貿
易公司，生意不算超級紅火，但衣食不愁開得起半新的３系寶馬車唯一的小缺憾
就是還沒有談到理想的對象。
克勞迪婭身上有１／４的亞洲血統，外祖父是越南華僑，當年越戰時候的逃
難船民之一，在德國結識了克勞迪婭的外祖母，一個貧窮家庭的女兒。
德國雖然工業發達，但像克勞迪婭這樣的中下等收入家庭，還是存在著一定
的比例。
一場以肉體換修理費的交易開始了。沒有感情的一對青年男女，並沒有做很
多前戲的心情與意願。
沒有工作的克勞迪亞以母乳喂養孩子，據說這是最好的嬰兒餵養方式。而這
也導致了這位年輕母親在這個時期的乳房體積異常龐大，視覺上非常壯觀。
聽說德國的娼妓是不允許嫖客動她乳房的，但是克勞迪婭與陳峰之間沒有這
個約定。
即便如此，即便形狀絕美無雙，陳峰也沒在她一對碩大的美乳上久留，稍稍
感受了一下那綿軟的觸覺，就直奔主題而去。
在設法激起她情慾的努力過程中，還是頗費周折的。
白種女人體型性感，性器官卻多數不性感。
不是指外觀。總體來說，她們的皮膚，包括私密部位，相對起來擁有著更賞
心悅目的鮮明色澤。
但是東方女人才擁有如水般的風情。西方女人體內的水資源好像沒這麼豐富。
儘管安全套帶有潤滑功能，陳峰更希望看到這個美麗女子自身產生的液體。
縱然是一場交易，在自己憑藉她的肉體獲取感官快樂的同時，還是希望她也或多
或少得到一些舒暢體驗。再說後面很可能還會有一系列的重複。
於是他們約定的時間裡，在前戲上花去了一部分。
陳峰探入克勞迪亞身體內部的指頭上終於沾上了些許濕滑的液體。一看萬事
俱備，他把安全套戴好，檢查了一下頂部留出的空間，並以那個空間部位為頂點，
湊近她微微開啟的穴口，使勁一頂。
已經生產過的女子穴道並不十分緊窄，但包圍住他慾望源頭的腟壁的緊縮力
還算可以，快感很快從那個區域蔓延至他身體其他各處。他做起活塞動作，起初
幅度不大，速度緩慢，先給自己與對方的感官一個適應過程。
不久他的快意增強，情不自禁也加快了抽送的速度。身下的年輕女子因他動
作的幅度加大，間中會發出低沉的呻吟聲。他不知道她這聲音的由來是不是與快
感相關。
陳峰對第一次性交易時的自我表現算是滿意的。他後來能夠轉換方向，從不
同角度刺激她的花徑。行進一段時間後，他再次提速，反覆不停在花心裡頭碾磨
推送。她的呼吸愈發急促，呻吟聲調加高，看來已漸入佳境。
這時候意外發生了“哇〜哇〜哇〜哇〜”嬰兒床上發出清亮的哭聲。
克勞迪婭張開了水亮的淺棕色大眼，把頭朝哭聲的方向轉了過去。
陳峰這時候慾望高漲，被緊緊夾住的粗長傢伙發脹抖動，他真的捨不得停下
來。
嬰兒見沒人理會，哭鬧聲變得更大。
克勞迪婭本已飽滿的情慾受到哭聲影響，似降落傘般從高處飄落，她用大眼
望望男人，又望望自己的孩子。
陳峰努力調整自己的情緒。他用盡渾身氣力在那花穴裡搗鼓十幾下，在感官
刺激度又提升了幾個分貝之後，以一種適中的速度，依依不捨讓自己離開了克勞
迪亞的身體。
“你先照顧孩子吧。我……不要緊。”這句話絕對是口是心非的。
他的龐大器官雄偉翹起，兀自還如啄食鴨嘴般在收放著。
克勞迪亞向陳峰投去一個感激的目光，光著身子走下床，過去抱起了孩子。
一月的哭聲漸漸變細。
陳峰的男性器官卻也同時不自覺地漸漸變細。
他看了看手錶，時針指向２２點。
原來他們這場歡愛加上前戲已經半個多小時了啊？真是春宵一刻值千金啊。
峰想起明天一大早的物流提貨約會。今晚如果不是被揚前後兩次耽擱，想來
他們定能圓滿完事的。他向克勞迪婭解釋了一下自己很忙，需要回家休息了，並
約定明晚再來。而今天？先記賬一個小時吧。
懷抱著揚的少婦沒多說話，眼神中有些許的不捨。
第二天陳峰發完客戶預訂的貨，就盼望著夜晚快快到來。
等的時候，他感覺身體裡有些癢。
３
“ＧｕｔｅｎＡｂｅｎｄ！”陳峰白天心念念的這個女子用德文向他問候。
雖然身上有些華裔血統，但她完全不會說中文。
陳峰把一盒四方銀色包裝的嬰兒奶粉給克勞迪婭遞了過去，“這是我公司最
暢銷的一款高端奶粉，你給揚喝喝看，也許他會睡得深些。”
克勞迪婭依照陳峰的指示兌了開水與奶粉，放在一個乘著冷水的大杯中讓它
冷卻，之後滴了一點在腕上試溫，看到溫度合適，就把奶嘴放在一月的小嘴裡。
小傢伙第一次嚐鮮，很快大口大口吸吮起來。
陳峰與克勞迪婭並肩坐著，他伸出左手抓住她的右手，但並不說話。
一直看到揚全部喝光了，他才開口：“這罐喝得差不多的時候你跟我說聲哈，
我再帶新的給你。”
女人眼裡露出感激的神色。平時她連二級品牌都買不起，更何況這一款全歐
洲最高檔的“白金”版本呢？
所以克勞迪婭也幾乎都不化妝，也沒有用香水的習慣。
但這並不妨礙她在陳峰眼裡的形象，他越看反而越覺得她是一個天生麗質的
美人。
吃飽喝足一月，滿意地進入了夢鄉。他很少能在家裡看見陌生人，但這個來
自遠方國家的陌生人卻
與別的陌生人有些區別－－第二次過來就給他捎帶了美味的東西，儘管背後
有著濃重的私心。
陳峰捏著克勞迪婭的手的力度加大，他另一只手伸過去，輕撫她光滑的臉頰
與柔美的秀髮。
他們吻在了一起，猶如一對戀人。
陳峰的手改變位置，在克勞迪婭身上肆意遊走，而停留在她渾圓球形雙乳上
的時間最長。
後來他把頭埋在少婦懷裡，嘴唇貼在她已然挺立的淺粉色乳蒂之上，舔弄起
來。
“你吸吧，反正揚已經飽了。”婦人眼光下垂，神情宛似看著自己的孩子。
有了這道聖旨，陳峰肆無忌憚地享用起來。
彷彿時光倒轉三十年，自己依偎在母親懷裡。
這乳汁甘甜，儘管他無法再去相像當年的滋味，但他回憶起母親慈祥溫暖的
面容。
這是陳峰有記憶以來喝到過的最美味的飲品。
他費了好大勁才能把母親的形象從思緒裡清除，專心致志地把思想與情緒集
中到與他緊貼的這位西洋美女身上。
這一次他放開手腳與克勞迪婭做愛，像是昨晚做到水深火熱處的自然延續。
女人的下體早也切換到那時候的狀態，濕熱而飽滿。
床上經驗並不算異常豐富的陳峰這次施出渾身解數，床墊搖搖晃晃發出“咯
吱咯吱”的聲響。
但這個聲響最終被克勞迪婭喉嚨裡嘶喊出的聲波給蓋過頭了。
還有第三種聲響，一種水花氾濫的聲響，與前兩種聲響相呼應，構成一曲宏
大的交響樂。
嬰兒床上的揚卻睡得如此香甜，根本聽不見媽媽與這位（半）陌生的叔叔在
共同演繹的這首和諧樂曲。
他們互相迷戀上了各自的身體，纏綿了一整個夜晚，互相把對方的身體都給
掏空了。
於是，按照漢堡櫥窗女郎的算法，她已經還清她所欠下的修車費，並且綽綽
有餘了。
在這以後，儘管已經是兩不相欠，陳峰還是會經常抽空去這個小屋子拜訪，
除了奶粉，他還時不時給小傢伙帶來米糊，磨牙餅乾等公司其他暢銷品，討他與
她的歡心。
中文裡有一句俗語：“不打（撞）不相識。”用在這裡恰恰合適。
缘分是橋，把一些人搭建在了一起。
　　