　　真是件麻烦的事情。好好的几天假期就这么结束，总感觉意犹未尽，无论是和狐朋狗党的聚会，还是陪以前的女同学逛街，或者是玩射击游戏，都还远远没有过瘾。
大学里课程较少，玩的时间也多，却感觉缺少一种激情，那也就是「无聊」的感觉吧？
反正回去了大概也是玩，回就回吧。
只是又要长时间离开父母和家里丰盛的饭菜了，对於我这个恋家的人，确实不是什么好事。
告别了父母我背着挎包到了路边等车。
上车后买票肯定是不难，但是价格真有点离谱。 如果前两天能买上火车票，我绝对不来这里，至少火车便宜。
我国铁路部门工作效率低下大概是世界闻名的，与可以按照列车到站时间核准手表的日本新干线完全无法相比。
因为中国人口太多？
可是日本也不少啊，而且他们地方还小。
因为中国面积太大？
我认为日本面积小，每个车站都那么繁忙，工作效率才应该低下呢，可事实又不是。
那么是我国经济底子不行吗？
铁路部门可是国有的啊，不应该受到这个太大的限制。
那么问题就是出在人的身上了吧？
大概长途车仅有的优点就是买票相对方便吧（不过至少火车票还可以网上订购）去了车站就能买到，还有沿途随意停靠？
至於速度那是不敢恭维的，安全性也差，更别提在狭窄的空间中那种可怕的憋闷。
要坐空调大巴大概环境要好得多，可是那种价格也有些难以接受。
还是坐小型长途车吧。唉，忍就忍一会吧，反正我也就不到十个小时就可以下车了。
我都很佩服自己的忍耐力。
傍晚时分我还是改变主意上了一辆路过大型客车，我绝对不是贪图享受，而是大型客车安全性相对较好，我记得看过许多录影资料和照片，小型客车发生交通事故的时候里面的乘客都被挤成了肉饼。那种惨状至今萦绕心头。
左思右想，多花点钱就花吧，命更值钱啊。
说到这里，我又怀念起火车了……
进入车厢，一半以上的座位都坐上了乘客。
买完票后我四下观察为自己寻觅一个合适的座位，最好别靠窗户，那里危险.
细一打量，车里大部分都是女孩子，都是适合我差不多年纪的学生，全是假期结束返校的吧。
忽然看到身边一排座位靠窗边坐了个年轻的美女，也就是我这个岁数，长发披肩，穿着一身薄风衣，样子很迷人。
身边靠着走廊的位置是空的。於是我立即决定，就这里了！
我走过去，站在空位前礼貌的问道：「请问这里有人吗？」美女转过头扬起眼睑，细柔的嗓音告诉我：「没有。」那杏核般的双眸还真勾魂啊。
於是我顺理成章的坐下了。随即一阵女性身上的清香令我身心一下子放松了下来，我也说不清是香水的味道还是女孩浑然天成的馨香，总之令人很舒服。没有任何不适之感。
美女在玩手机，我在一旁不动声色的端详了一下，姿色不错，虽然称不上那种倾国倾城的明星的相貌（话说明星的美貌似乎很多依靠化妆）可是很养眼，令人忍不住看了又看。
尤其是那双漂亮的大眼睛，绝对的过目不忘。
黑亮的长发显得活力十足。她还很会打扮。
那件薄风衣很好的衬出了她的曲线玲珑，洋溢青春色彩的同时还带着几分干练。
下半身穿着深色长裤和一双长筒的圆头高跟皮靴。光滑黑亮的靴面在夕阳的余晖的反射下，折射出明丽的色彩。
才刚刚10月秋天才到一半？有必要穿这个吗？不热吗？
想想也很好解释，很多女孩子怕冷，靴子可以有效地保暖，但是最主要的……
大概是所谓的「美」吧。
长靴通过包裹小腿可以很好的衬出女孩的身条，联想到很多身材发福的女人，尤其是中年妇女也学小女孩弄双靴子穿，但是穿上之后那个感觉要多搞笑有多搞笑。和面前的小美女完全不同。
女孩子通常要风度不要温度，大冷天穿很少的衣服，热天气里却又穿上那么多衣服把自己包严实来显得自己与众不同，显出自己认为的美丽……她的身形应该也是比较高挑的那种，虽然总身高不会超过168 ，但是和她的身材十分相配。
我收回目光靠在了座椅上。说是看够了不如说是怕继续看下去会被发现。
又看了一下周围，那些女孩子也有几个模样比较出色的。
在过道另一侧的前方，有个染了棕发的女孩穿着兜帽套头衫和一条橄榄绿军裤，在紧身军裤的衬托下很能显示出主人那纤细健康，令人羡慕的双腿和浑圆饱满的臀。
也许是学舞蹈的吧，普通女孩的双腿很少有这么漂亮的。
最令我惊讶的，女孩的脚上套着一双沙黄色的军靴或者是登山靴，简洁的外形加上那磨砂的靴面，从里到外透出刚硬坚强的气质，这个女孩给人的感觉也少了几分妩媚，多了一些中性色彩。
但是做为军事爱好者我，很清楚那双军靴穿着，一定很热！
一看就知道是仿美军沙漠作战靴，而且连高仿都算不上，就靠帅气的外型吸引消费者。
女孩大概只是出於想追求个性才买了一双这样的靴子吧，价格不会便宜，穿上去样子也蛮帅的，但是那糟糕的舒适性只有自己知道。
如果是巴拿马底的军靴大概还稍微好点，可似乎不是。
还是应证了女孩们「要风度不要温度」的不变真理。自作自受。
周围还有几个女孩子看上去也不错，我暗想：哈哈这趟旅途不错啊。但是我完全未曾想过，精采的还在后边。
车子又开始行驶。天逐渐擦黑，路上的车辆逐步减少，也很快远离了城市的灯火，能看到的只是偶尔过往车辆雪亮的大灯。
此时天气还相对温暖，车里又没有照明，令人昏昏欲睡。
车上的大多数乘客不一会儿就靠着椅背进入了梦乡。 我则是拿出手机看起了小说。
一旁的美女起初是戴上耳机听音乐，后来也迷迷糊糊的倚着窗玻璃和椅背睡着了。此时车里一片均匀的喘息和轻轻的鼾声。
按照现在的速度明天早上9 点之前我就到学校了。
车子在盘山公路上左转右转。 我探头看向窗外，除了车头灯可以照亮的一小片区域，路面可以看到月光的反射，而公路边沿以外都是一片漆黑，就如同要吞噬一切般给人以惊恐的感觉，因为公路外边就是低於路面十几米甚至几十米的山沟和河滩。
我不禁心慌起来，这条盘山路的边沿只有红白相间的隔一段立一个的水泥桩，之间的缝隙还挺大，根本没有金属护栏。
据说这里尤其是晚上，发生过多起汽车冲出路沿的惨烈交通事故，当地政府和交管部门是怎么回事？
公路基础设施建设怎么就这么差呢？怎么一直就没有增加安全措施呢？道路警示牌倒是看到过，但是又能起多大作用？
妈的，也许不该坐长途车的，这玩意实在不安全！
但是现在只有祈祷司机经验足够丰富，出行前没有饮酒同时也不是疲劳驾驶……
可是，如同没有听到我的祈祷，几分钟之后车子突然开始剧烈晃动，显然是操作出了问题，司机大叫起来。
我一时没反应过来，看向窗边，一个水泥桩从眼前一闪而过，接下来车头灯居然照不到东西，而车子就如同坐电梯一样好像悬空了，似乎在下落……等等，下落？
那不就等於冲出了路面，要掉下去了吗？
我真的不敢相信我怎么就这么倒霉！
我匆忙摇醒一旁的美女：「车子冲出公路了！」紧接着我低下头，双臂夹紧头部并抓住前椅背的把手，双腿蜷起，准备迎接接下来的碰撞和翻滚。
身旁的美女似乎没清醒过来，还在半梦半醒状态，我原本想教他一起做保护措施，但是又怕在这一刹那碰撞就发生了。所以只有替美女祈祷别受伤，尤其别伤了可爱的脸蛋。
此时汽车还没有着地，这几秒钟就像几个世纪般长，我倒希望它现在赶快落地，别让我一直揪着心，早死早超生嘛。
随后是一声巨响和强烈的震动，我瞬间什么都不知道了。
我很想睁开眼，但是强烈的眩晕使得眼皮似有千斤重，完全睁不开。
身上的知觉尚未完全恢复。我一时间都记不起来自己身在何方，发生了什么事以及现在是什么时间。 至少可以确定不是睡在家里的床上。
现在只好先这么待着，等意识完全恢复再说。
过了一会儿我感觉到了周身的疼痛，想起来了，刚刚发生了车祸！
疼痛……
疼痛是好事，说明我没死！
短暂的兴奋之后我又想起自己的伤势，想到交通事故中很多人都致残了。
我下了好大的决心才活动了一下四肢……
很好！完整的！
到现在我还是睁不开眼睛，我感受到胸口上压了个什么东西还有着皮子味，我身下似乎还压着软乎乎的东西，腿也正跨在什么东西上，似乎空气中还弥漫着一丝血腥味……
我慢慢睁开眼睛，首先映入眼帘的是一只漂亮的长筒高跟皮靴，在晨光中反射着一点亮蓝色的光斑。
它就压在我的胸口上，皮革味就是从这里发出的。
这只皮靴毫无疑问我认识……
那就是和我坐并排的美女穿的。那么说，她已经……我顺着那条大腿向上看……
女孩躺在旁边，一动不动，也看不到脸。
旁边的……都是尸体。
我一摸身下，软软的还有服装的触感……
我躺在尸体上，腿也正横跨在一具尸体上。
我抬头看天，此时长途车已经处於一个底朝天的状态了。
地板和座椅都在头顶。车窗大多碎裂。车体多处变形。
原来的车顶，也就是现在的车底上……
尸体横积叠加。我彷佛一下子清醒了，赶紧坐起来，那一瞬间疼痛迅速传遍全身，不过倒是不太疼，看来骨头没事。
我摸了一下额头，像是有点擦伤，身上其他地方有些淤青和擦伤，不过都关系不大。
我抖乾净身上的玻璃渣，环视车内，所有人都躺着，没有一个人看上去有活气。
司机比较倒霉，死了之后腿还让变形的车头夹住了，现在的样子就是被倒吊起来，看上去相当诡异。
我喊了一声：「有人活着吗？」
喊出之后才发现嗓子是何等嘶哑，我清清嗓子又喊了一遍。
车厢里静静的没有反应。
顾不上别的，我先扑向躺在一旁的小美女。
一看到她的脸我心就凉了半截：美女眼睛睁开，原本充满活力的双眸无神的看着天花板。
额头上也有一片瘀伤。生命早已逝去了。
我还是抱着一丝希望靠过去，跪着扶起女孩的上半身靠到怀里，探了探女孩的鼻息，没有。
又抓起女孩的手腕把了一下她的脉搏，还是没有。
最后手指按在她的颈动脉上，凉凉的颈子告诉我不必再自欺欺人了，她确实已经死了。
我把脸埋在她的头发上，发丝隐隐传来的洗发水的清香让我真正觉得有一种想哭的冲动。
这时想起扶起她的时候，她的头部好像有些不对劲，我松开一边的手臂，小美女的头向后仰到了一个不正常的角度。
这是脖子断了。
她没办法了，再看看别人吧。
我把尸体放下，合上她的眼皮。
看了一下四周。又扶起一个女孩的尸体，手指捋开她的眼睑一看，瞳孔已经散开了。
又是个死的。我失望的扔下手中的尸体，又开始寻找活人。
这时我看到了那个穿军靴的女孩倒在几具尸体之间。 我连忙靠过去探查。
和以前一样，把女孩靠在怀里，先翻开她的眼皮，目光涣散但是似乎还不是全无神采，我一下子来了精神，又用手指点住女孩的颈动脉，确实微弱的脉搏！
还没有死！
我立即把女孩放倒，轻轻扳开她的小嘴，拉出她柔嫩的舌，检查了一下她的口腔没有异物，於是立刻手指捏紧女孩的鼻子，嘴对嘴的给她吹气，按照1.5-2秒一次的频率。希望能使她呼吸正常起来。
这时我才注意到这女孩的面庞很精致，有着学舞蹈的女孩通常会有的柔媚，也难怪她要穿一双军靴来塑造一种不同的气质。
和这样一位完全不认识甚至於她完全没有看过我一眼的美女这样「接吻」我真有些不好意思，可是也完全顾不得这么多了，她就算醒来之后认为我轻薄她，抽我耳光我也认了，但是现在我要救她。
我轻柔的把气流规律地一次次送到女孩的口腔里，可是似乎没什么反应。
我一惊，再次伸手探向女孩的颈动脉，已经停止了搏动。
我掀开女孩的眼睑，她的眼珠直勾勾的看向空中。
我懊恼的捶击地面：「DAMN！」
又找到一个穿牛仔装的女孩，我伸手翻起她的眼帘，结果，同样没有焦距的眼睛望向上方。
我仅有的能做的就是抱住女孩的尸体晃一晃，抖乾净她身上的玻璃渣。
此时我刚注意到时间，事故发生的时刻应该还不到晚上12点，但是现在天已经放亮了。
我抬起手腕，才发现手表的表盘早就摔裂了，指针也不工作了。
而另一个能看时间的工具：手机在事故发生时就不知扔到哪里去了，即使能找到也摔坏了吧。
懊恼之际注意到面前女尸的袖口处好像有什么在反光。
我拾起女孩皓白玲珑的手腕，看到一块小巧的女士手表，并且指针还在动。
表盘实在太小，上面的刻度也太小了。我使劲地头去看才知道现在是早上六点多。
天刚蒙蒙亮。天还是一片蔚蓝，太阳还没完全出来。
女的看来都没有希望了。我扔下女孩的小手。真希望在那帮爷们里能有生命力比较顽强的。
车里总共也没几个男的，简单的一检查，没有喘气的。
吊挂在那的司机自然更不用说了，血都流了一地了。我坐下来叹口气。真的只活了我一个？
一抬头看到挂在天花板上的司机裤袋那里露出了一张红色钞票的一个角。
我稍稍直起身子，捏住边缘从他的口袋里抽了出来。
是一张100.我索性伸手到那家伙的裤兜里，摸到了一叠钱都拿了出来。
我挑挑眉毛，还真不少呢。我随手抽出几张100 和几张稍大面额的零钱，把剩下的又塞回了死人的裤袋。
把钱装进了自己的口袋。反正死人也没法用钱了，那不如贡献给活人。
我又回到长靴小美女身边，在尸体旁坐下。
偶然一低头看到了一边的一个手提包，那不是小美女的吗？
我随手拿过来甩掉上面的玻璃渣，又看了一眼静静躺在那里的小美女，最后拉开了拉锁。
包内和一般女孩子一样有化妆品，镜子，MP3 ，手机，面巾纸，当然少不了钱包。
我拿出钱包翻开，果然在夹层里找到了小美女的身份证。
名字是……李倩，很常见但又很好听的名字。
身份证左上角是一张婉约的大头照。又翻开一层，钱包里还有饭卡，图书证之类的证件，不过现在这一切都对她毫无意义了。
再翻开一层，是一叠钞票。我又抽出了几张装进自己的口袋。
「很抱歉，但是你真的用不上了。」
我把一切东西归位到她的包里。 又看了一眼口红和粉底。但是我想这些东西再也不能去服侍自己的主人了，我还想了想小倩对着镜子画口红的动人模样，画完之后抿了抿嘴，然后看着镜子露出满意的微笑……我从破裂的车窗探头看了一下上方，车子开出路面摔到了下面十几米深的地方，没见到带下来的水泥桩，路的边缘也没见倒伏的桩子伸出来，那么就是说车子正好从两个水泥桩之间穿出来的对吗？
大概路上会留有刹车的痕迹，可是不仔细看注意不到。
车子掉的位置也很有意思，在路边的悬崖下，上面的人不站在道路边缘是看不到的。
那也就是说车子要过好一会儿至少几个小时才能被发现。 我也懒得报警了，反正人们都死了，来救护车也没用，我的伤又不重。
我又坐回到小美女的身边。打量着这条还未来得及绽放就凋零了的年轻生命。
花一样的女孩子啊。真可惜。
她的父母可太遗憾了，把这么一个漂亮闺女辛辛苦苦拉扯大，花了多少钱，费了多少心血，结果一下子什么都没了。
我几乎可以想到小倩牙牙学语，蹒跚学步时她的父母幸福自豪的笑容。
看小倩这一身行头就花了不少钱啊，也可以想见她的父母对她的爱。
可是现在这个女儿的灵魂已经随风飘逝，只留下了一具任人摆布的空荡荡的躯壳。
我的目光又回到了小倩的双脚上。
这双靴子很诱人。相信里边包裹的双足应该更诱人吧。
想到这里，我告诉自己，反正小倩已经死了，没有什么权利可言了，没听说过死人还有人权的。比起来到时候被直接送去火化，还是先让我玩玩吧，也算是她所能做的最后的事情了。
我胆大包天的真的实施了这个计划。
我坐到小倩脚旁，托起她的一只靴子，拉开了拉链。
慢慢的拉出了小倩的一只脚丫。
这时我感觉到了靴筒里散出的热量和一阵脚汗和皮子混合的味道，虽然不是特别浓。
我把靴子扔到一边，将她的脚捧到嘴边深吸一口气。
呵呵，小倩身上香气四溢但是脚丫子却有着女孩子特有的脚臭味呢，袜子和皮革还有脚汗本身的混合味道，但是同样撩人心魄，我的心跳骤然加快。
我又脱下小倩的另一只高跟长靴，拉出了她的脚。
其实小倩的这双靴子真的很好看，尤其和她本人很配，想到小倩身穿薄风衣蹬着高跟皮靴亭亭玉立的模样，再加上回眸一笑……那真的太完美了，真想和活着的小倩亲热啊……小倩的脚丫温热而柔软，薄巧可爱，套着灰绿色的薄丝袜，脚趾的轮廓清晰可见，一个个引人遐思的圆乎乎的脚趾头将袜尖顶起五个小山。
我忍不住用鼻尖在小倩的脚底上蹭了蹭，一般的女孩一定会笑着缩脚，可是现在对於死去的小美女就不会起作用了。
能感受到的只有脚丫的臭味而已。
我立即剥下了这双碍眼的袜子，和小倩的裸足来一次亲密接触。
这时候刚注意到小倩的脚比普通的女孩的要大一些，但是更显得修长性感，和这双长靴相配。
把这对大约39码的大脚捧到眼前。这双脚果然好看，肤如凝脂，滑若丝缎，纤长而细致的脚趾紧紧靠在一起，一个挨着一个错落有致的排着。
脚拇指椭圆微翘，第二个脚趾优雅地伸出来，比拇指长了半个指甲，而且还弯弯地勾起来，随后的两个脚趾也不同程度地勾着，小指紧贴着，五个脚趾排成一个优美的弧线。
就如同传说中古代美女的标准脚型。
我以前对於这种脚型很感冒，觉得那样子很难看。
但是在小倩脚上就完全不一样了。莹白的脚趾和粉亮的趾甲整齐有序的排布出一个V 字，是那么的协调清雅，毫无突兀之感。令人觉得这只脚上的一切都是那么理所应当。
脚掌和脚跟绵软粉嫩，脚心呈葱白色，还有几条不那么明显细细的纹路，手指在她的脚掌上按一下可以看到泛白，并且由於失去供血好半天才能恢复原色。
可谓美轮美奂。 细细一闻，那是一股带着汗咸味和浸湿皮毛味的脚臭，没什么恶心的反而是那么诱人。
我闻了再闻，下面已经抑制不住的长大了。
我伸出舌尖在女孩嫩白的脚掌上滑过，有些咸，但是光滑纤秀，感觉很好。
我张嘴含住小倩的脚丫拇指，忘情的用舌头拨弄，接着又延伸到了其他脚趾，知道小倩的脚趾上布满我的口水。
抬头看看，小倩还闭着双目恬静的躺在那里一动不动，彷佛完全不在乎我对於女孩子那如同性器官般守护的双脚的玩弄，更像是一种默许。
她穿着薄风衣和深色长裤，宛若处子的躺着，赤裸的双脚却在不认识男人的口中成为玩物，两只漂亮的高跟长靴扔在一边。真的很有意思的反差。不知她的朋友或者父母看到此情此景会作何感受。
转过头看看她的脚背，那是一种白里透粉的颜色，光滑而细腻，脚趾甲修建的整整齐齐，趾甲的下半部还留有粉亮的指甲油，看来是小倩夏天的时候赤脚穿过凉鞋的印证，当时不知吸引了多少男人的目光。
但是同时我也注意到小倩脚丫的侧面有点略微的皲裂，应该就是夏天穿凉鞋脚暴露在外风乾导致的。她本人似乎没太重视，没有涂抹油膏。
我再次深吸一口小倩那动人的脚臭味，下身不可避免的胀大起来。
我看看四周无人，乾脆掏出那玩意把龟头顶在小倩光滑细嫩的粉亮脚心上上下摩挲，还用她浑圆的大脚趾和一边细长的小脚趾夹住龟头并不断使她的脚趾挤压小东西。
快感骤然飙起。於是不一会儿就射了出来，一股白浊的液体扑的一下喷溅到了小倩的脸上和旁边一具女尸的身上。
我略作思考，最后和小倩说：「对不起了小倩，你这美丽的身体借我玩玩吧。
反正它对於你也没用了，祝你安息吧。」
说完我开始对於这具女尸上下其手。直到目前为止，女孩的身体除去头，手之外就只有这对脚丫裸露在外，但是很快就不是了。
我解开她的薄风衣，抓住下摆往上一拉，小倩马上变了个举起双手的姿势——
风衣从上方拉下来了。
这样子也很有意思，一具漂亮的赤脚女尸躺在地上举手投降。
我又解开她的裤扣，从她的臀部把外裤脱了下来，之后是秋衣秋裤，现在小倩身上只剩下了白色的内衣裤。
我有点粗暴的扯下她的胸罩，一对健康饱满的乳房轻轻抖动着从乳罩里显露出来。
乳房恍若凝脂，个头不大但是形状很诱人。
一对小巧的粉红乳头尖尖的挺立着，乳晕不大，就一小圈围绕着乳头。
我俯身过去一股淡淡的乳香飘入鼻腔，着实令人陶醉。
我直接趴到她的身上一张口含住了她的乳头，用舌尖撩拨舔弄，感受着软软的乳头在我的舌尖无力的跳动的快感。还咬了一下那令人销魂的乳头，柔韧的触感令我不禁再三轻噬。
但是不敢太用力了，第一，我对於小倩还是有着最后一点尊重的，不想在她纯洁的身体上留下难看的齿印和伤痕；
第二，最后尸体被送到医院验尸的时候我不想被发现我曾经对於无怨无仇的女孩做了这种事，不说本人良心过意不去，随之而来的法律严惩我也不愿经历。
挤压了一下她的乳房，小山峰先是变形随后就弹起恢复了原状。
我吹了声口哨，少女的乳房就是棒。
舌尖掠过她白嫩的胸部，在牛奶般的肌肤上留下一串口水的行迹，小倩的乳房真的可以用娇艳欲滴来形容。
阴部则是女孩子拚死守护的最后一道防线，可是现在小倩全然无法阻止我，只得任由我摆布。
我用手勾住小倩纯白色内裤两侧的细边向下拉，内裤滑过小倩的臀瓣，大腿，膝盖，小腿直到脚踝。
我故意慢慢的脱，意在享受这个过程。
於是乎现在一具白花花的艳尸就呈现在眼前了。尸体恬静的睡脸，挺立的乳房，可爱的肚脐，修长的大腿和粉嫩的脚丫都在诱惑着我赶快上马。
我除去鞋袜外脱光了衣服，坐在尸体双足的方向，捉起小倩的一对脚踝架在肩膀上，双手顺势滑过她的小腿扣住她的膝盖向上拉，尸体被拖向了我这边，直到她双腿的腿窝都搭在了我的肩膀上，女尸的屁股离开了地面，呈一个腿高头低的姿势，此时我可以清晰的看到小倩的阴部。
又抓住大腿拉向自己，女孩子最隐秘的部位就这样通过分开的大腿毫无保留的展示给我。
阴唇被双腿分开的姿势拉开，可以清楚的看到里边粉白的嫩肉。
小倩的阴毛稀疏的很，只是在阴道两侧有屈指可数的几根，阴唇玲珑可爱。
无论穿的多么成熟，肢体到底还是少女。
我嘴唇贴上小倩的阴道口，轻轻摩挲着，注意到在粉嫩的两片阴唇的上方唇角处有一个小巧玲珑的肉疙瘩，那自然是阴蒂，於是乎嘴唇将其包裹舔舐也就是理所当然的，如果小倩还活着一定会发出令人心笙荡漾的呻吟与喘息，而我一直这样做的话，最后小倩的阴道还会喷出爱液。当然现在没办法了。
我抬起头，双手各伸出一个手指掰开了她的阴唇，又将手指探进了她的阴道。
里边温暖潮湿，但是由於光线的原因看不到里边，只能勉强看到一点外阴处的粉白色。
我真的不能再等了，下半身已经硬的发痛了。
我掏出小弟弟，将小倩的双腿稍微下放令其屁股着地，不然小弟弟插不进去啊。
当然本身我这样把一个女孩几乎全身的重量一百多斤都压在肩膀上感觉必不会好受。
虽说以前在学生会，也有学妹为了干活而赤着脚踩在我的肩膀上往墙上挂东西。当时心情特别愉悦，赤脚的学妹却是羞得满脸通红，毕竟站在一个男人的肩膀上，而且双脚就踩在人家眼前被人家几乎零距离看的一清二楚，怎么说也是比较丢人的。
但是那次只有10秒钟而已，这次的时间可要长得多，虽说完全是本人的主观自愿，但是身体的反应还是一样的啊。
我又一次拿小倩的一对脚丫夹住自己的小弟来回套弄，脚丫柔软温热的触感令我立即就射了，和以前一样，又一次喷溅到了小倩的胸部和脸上，以及旁边的女尸。
哈哈，那是小倩的胸部耸立起来挡住了精液的去路。
之后我用手指从小倩的胸部和脸上刮下精液涂抹到小倩的阴道内。
从她的气质来看，我认为她可能是处女，即使不是也不会有太多的性爱经验，因此阴道会比较紧。
手指伸进去将粘滑的液体均匀抹在尸体的阴道壁上，里边还是温热的，触摸的感觉非常好。
随后我还是有点意外的找到了她的处女膜——
原本觉得城市里的女孩不会多么珍惜自己的贞操的。
我把女孩尸体拉起来放到了大腿上，抱着她的腰把她的阴门正好插到我昂首耸立的小弟上，在女孩狭窄的花径中慢慢推进。
确实有点紧，如果没有精液的润滑。
随后我碰到了小倩的处女膜。
我抬头看看双手放在我肩膀，低着小脑袋彷佛仍在沉睡的小倩，她那无邪的睡颜根本就是在诱惑我赶快插入。
於是我告诉她：「对不住了小倩，你马上就不再是女孩了。」我把住小倩的大腿，挺身一冲刺，随即刺穿了小倩那层纯真的薄膜，一点血混着精液流了出来。
就这一瞬间，她的阴道壁快速摩擦我的老二的触感就差点令我射了。
现在小倩面对着我坐在我的大腿末端，乳房正挤压在我的胸口上，双手搭在我的肩膀，双腿伸向我的背后，带着阵阵发香的小脑袋也枕在我的肩上，阴道无奈的包含着我的小弟。
我蹭了蹭小倩光滑的脸颊，随后就开始行动了。
我抓住她的腰上举一下，再下压一下，再上举，再下压，每次尸体被抬起，阴道壁就会向上滑动擦过我那硬的发红的龟头，尸体再被放下，阴道壁向下滑动再次摩擦我的龟头，又是一波快感。
小倩是处女，阴道比较狭窄，好歹是涂抹了精液起到了润滑作用，抽插的问题不大。
既然是紧，那么摩擦带来的瘙痒感也就越爽。
就在这连续不断的举放动作之间，我的小弟得到了从未有过的满足。
小倩的头还在随着动作有节奏的一下一下撞击着我的肩膀，带来了另一种愉悦，一种征服的快感。
我不停的把小倩举起放下，再举起再放下，她的阴道壁不停地来回摩挲着我的老二，她的头一下一下敲击着我的肩膀，一对就在我眼前的乳房，也像两个水球似的来回摇动，我现在知道什么叫「摇乳」了，原来就是这样啊。
她的手臂也早就从我的肩上滑落下去，伴随着尸身一起摇摆，像小鸟挥舞翅膀一样向身体两侧一开一合，想必双脚也在左右摆动吧。
我终於忍不住了，我的老二在瞬间又涨大了不少，撑开了女孩的子宫口，将灼热的种子喷洒到了小倩温热的子宫里。
经过很长时间的喷射之后，我终於喘着粗气停止了动作，小倩的尸体也安安静静的靠在了我的肩膀上，手脚和头都沉寂了下来。
我抚摸着小倩的头发：「好舒服……乖啊……」扳起女孩的小脸，小倩的眼睛微闭，眼睑之下隐约还能看到一点眸光，我爱惜的抚摸着她的脸蛋，我的双唇贴上小倩的樱唇，舌头撬开了女孩的牙关伸入其中。
由於已经死去多时，女孩的口腔有些发乾，但是舌头探入的感觉依然很好，我试图挑动小倩的香舌一起耍弄，但是效果不好。
我又舔遍了女孩的脸庞。我一只手搂着小倩的背后，另一只手揉捏着女孩的乳房，尤其是用手指拨弄她那绵软的乳头。
我松开手，小倩的尸体一仰手倒在了地上，头部着地的时候还来回摇晃了一下，乳房也随之跳动了两圈。
已经变软的小弟从她的阴道口滑出。低下头，小弟上都是小倩阴道里流出的精液。
【完】
　　