　　时间过的飞快，小倩的考研成绩出来了，努力的小倩终于考上如愿的大学，我们都十分高兴，自然是出去大吃一顿，吃完饭回到家，借着高兴的劲，我们决定晚上去夜店玩，小倩从来没去过夜店十分的好奇。我和小雪以前经常去，但是最近也很久没去了。
小雪从决定晚上去夜店开始，就坐在镜子前面化妆，夜店的气氛十分狂野，所以小雪每次都是浓妆艳抹，本来就十分性感漂亮的小雪经过一翻精心的打扮后，更加妖艳无比了。
小雪化好妆之后，转过身让我和小倩看，脸上擦着粉白色的粉底，把一张可爱的小脸衬托的更加红润，微微的描着淡淡的眉毛，带着长长的假睫毛上有几颗亮晶片挂在上面，浅黑色的眼影，把小雪勾魂的双眼修饰的更加妖艳。
“妹妹，来，我也帮你化！”
小雪说着起身拉着小倩。
“嗯，姐姐好漂亮哦！”
小倩坐在镜子前，小雪在她的脸上擦擦这个，涂涂那个。
等化好之后，小倩也对着我转过了头，清纯的小倩现在线度大转变，同样和小雪差不多的妆扮，但是小倩却给我异样的感觉。
小雪这时已经穿戴完毕了，只见上半身亮银色比基尼胸罩，外套黑色短袖无领披肩，长度在肚脐以上10厘米的地方，无纽扣的披肩露出了亮银色比基尼胸罩，小雪迷人的乳沟一览无遗，红格子情趣学生超短裙夸张的露出了小雪一小部分翘臀，大腿上穿着过膝黑白块状斑马袜，脚上一双漆皮白圆点粉色高跟鞋。这身装备简直用惊艳来形容。
小雪向我扭了过来，扭到我面前之后，双手用力把我推到在床上，然后爬上了床，双腿跪在我的耳侧，在我脸部上方把BB呈现在我眼前，在我眼前正好看到了小雪桃红色开档情趣丁字裤，JJ瞬间充血顶了起来。伸出手指没有任何阻碍的插进了小雪的BB里，“啊~~公公好爽！”
“骚B，穿这么短的裙子还穿开档丁字裤，你要死啊？”
“公公，没事的啦，夜店里黑黑的，我会注意的啦，穿这种也很方便哦~ ！”
抽插了一会，发现淫水逐渐增多，赶紧抽出手指，坐起身来，看着裸体的小倩，“婆婆，去帮小倩打扮打扮！”
“遵命！”
小雪拉着小倩在衣柜前挑选着衣服。我从背后看着小雪的屁屁，稍微弯下腰就可以看到一半的翘臀，还好这条开档丁字裤下面的两条线比较粗，否则……
一会之后，妖艳的小倩也站在我的面前，看着羞涩的小倩红透的脸庞，可爱至极。黑色薄纱露背洋装，在后背有几个大交叉连接着衣服左右，洋装长度在膝上20厘米左右，看不出任何内裤的痕迹，薄纱些微的透明，看着小倩若隐若现的胴体在薄纱的衬托下凹凸有致，腿上一双黑色镂空花纹薄丝袜，脚上黑色漆皮高跟鞋。
小倩第一次穿着如此性感，一袭黑色加上浓妆衬托的小倩如夜店女王一般诱惑着我。
“公公，怎么样呀？性感吧？”
小雪在和我邀功请赏。
“完美！”
我已经无法形容小倩的脱俗艳丽。
“公公，我不敢穿出去啊？我怕！”
小倩边说着边向我投怀送抱。
“没事啦，你看小雪穿这样都敢出去，你怕啥啊？”
搂抱着小倩安慰着她。
两个女友穿着如此性感我只敢等天色完全黑了才敢出去。上了出租车之后直奔以前总去的夜店，司机不停的从后视镜看着小雪和小倩，有几次惊险的差点撞车，我赶紧提示他好好看车。
出租车司机完全被两个女友迷住了，以至于下车车钱都没要，嘴里直说着拉你们是我的荣幸之类的话。不要拉倒，没想到领着美女出来还有这样的好处哈。
进入夜店，服务生居然也没管我们要门票，盯着我的女友眼珠都不舍得动一下，直说着欢迎欢迎。再次省下一笔，心里暗爽。
进去之后，夜店仍然是喧闹的气氛，舞动的人群，DJ在震耳欲聋的喊着貌似很有节奏的鸟语，形形色色的人们在眼前穿流而过，小倩堵着耳朵，明显有点不适应这里的气氛。我搂着小倩，把她双手拿掉，在她耳边大声的说“别捂了，一会适应就好啦，你也不能捂一晚上啊！”
小倩听话的点了点头，不再捂耳朵了，但是表情极其痛苦，我看后亲了她一口，给以鼓励。
虽然昏暗的灯光，但是不住有人看着我的女友们，我则一手一个搂着她们的纤腰，在舞池旁边一个圆形沙发坐了下来，要了几瓶酒，慢慢的喝着。
由于很久没有来了，稍微感觉有点陌生，所以我和小雪也只是先坐在一旁，慢慢感受着气氛的渲染。
拿出一支烟，点燃之后，慢慢的吐着气，期间不停的有些苍蝇来邀请小雪和小倩下去跳舞，夜店就是这样，什么样不要脸的人都有，小倩十分的不好意思，而小雪都把他们赶走了。
递给小雪一支烟，“今天本大爷赏你一支，还不谢谢本大爷！”
我总不让小雪抽烟，只是特殊的环境才会让她抽一支，小雪接在手里，坐在我的身边，手一下贴在我的裤裆上，“谢谢爷，一会好好服侍大爷！”
在我JJ上揉着，全然不顾周围的目光。帮小雪点着了火，小雪风骚的吐着圈圈，样子十分诱惑。
看着小雪坐下后蜷缩起来的短裙，丁字裤的边缘已经露了出来，我在她耳边小声的说注意点，小雪只是象征性的抬了一下屁屁，仍然以刚才的姿势坐着，气的我也不理她了。
小雪和小倩紧紧的靠在我的怀里，我搂着她们的肩膀，我们沙发上的吊灯把我们照的通亮，小雪这时把穿着斑马袜的右腿搭在我的腿上，重心全压在我的怀里，蹭着我的双腿。我无法想象从旁边能看到小雪多少程度的暴露，但我猜想如此短的短裙一定可以看到小雪浑圆的屁屁，搂着她的手向下挪动着，直到我摸到了小雪没有任何遮挡的屁屁。
“全露出来了！”
我在小雪耳边说着。
“嗯，公公用手帮我挡着吧！”
小雪慵懒的说着，举着酒瓶喝了一口酒，看着小雪由于酒精的原因红润的脸庞，十分妩媚。
我无奈的用手在小雪的屁屁上张开五指，尽量的多遮挡一些春光。我拿着酒瓶自己喝一口，喂小倩一口，我知道小倩第一次来显然不适应这样的气氛，所以我只好给她灌一些酒精，麻醉一下小倩敏感的神经，逐渐小倩也有些迷离了，半闭着美目看着我。涂着粉红色口红的嘴唇微张着，我低头亲吻上去，与小倩舌吻着，小倩忘情的迎接着我舌头的挑衅，全然不顾身边的一切。
我知道应该会有不少人往我们这边偷看，两个女友无疑是全场的热点。小雪的小手在我的JJ上不停的揉着，我忘情的和小倩接吻。
夜店的气氛就是这点好，想干什么就可以干什么，毕竟来这的都是来放松的，这样的气氛淫荡小雪更加喜欢。吻了一会之后，DJ放着HI曲，酒也喝的差不多了，我拉起小雪和小倩走向舞池，短短几米的路上，我发现有无数只眼睛看着我的两个女友，自豪的感觉一下子充斥着我。
进入舞池后，小雪在我身上风骚的扭动着娇躯，随着震撼的音乐，用咪咪挤压着我，柔软的感觉使我的JJ一直顶着小雪。我也随着音乐轻微晃动着身体，这种完全放松的环境使我一下忘记所有烦恼，和小雪扭在了一起。
小倩在我身后紧紧的抱着我，被两个美女紧紧贴着的感觉爽极了。这时我发现舞池里的人们有意无意的往我们挤了过来，有几个色狼几乎要贴在小雪和小倩的身上了，小雪则是更加风骚的扭动着，而小倩则害怕的把我抱的更紧了。
这时两个打扮怪异的DJ走向舞台，对着麦克风叫喊着。“大家晚上好，欢迎光临XX夜店，来的早不如来的巧，今晚是疯狂之夜，我们将举行一个活动，邀请台下的美女上来一展风采，如果你得到第一名，我们将送1万块钱给你，评委就是台下的你们，以欢呼声来决定谁是第一名，欢迎大家踊跃报名！”
DJ不停的煽动着气氛，这时已经有几个美女走上高高的舞台，台下的欢呼声不绝于耳，这时DJ喊着：“最后10秒，还有上来的吗？10987……““婆婆，上去秀秀啊？1万块呢啊？”
我对着小雪说着。
“公公，我上去可以，但是底下色狼要是把我强奸了怎么办啊？”
“没事，有我保护你，放心啦，1万块呢啊！”
“我上去了你就等着零钱吧！”
看着胸有成足的小雪，开始幻想1万块的支配问题了。
就在DJ喊道1的时候，骚骚的小雪踩着猫步走上了台，台下众色狼看到妖艳的小雪后，爆发出雷鸣般的欢呼声，还没有展示风采小雪就已经稳操胜券了。
这时我搂着小倩，在台下暗暗为小雪加油，我数了数一共上去8个美女，个个都是衣不遮体，但是小雪如鹤立鸡群一般傲然台上。光是站在舞台上就已经知道结果了。
8个美女被分成两组，每一组随着2分钟的音乐在高高的舞台上展示风采，其实展示风采无疑就是看谁舞跳的更好，看谁更加风骚！
小雪被分在第二组，第一组的4个美女随着两分钟的音乐很快结束了舞动，都是各自扭动身体，毫无诱惑而言。DJ指着每一个美女，台下色狼们的热情不是很高，4个美女选出一个相对呼声比较高的进入决赛。
我知道众色狼们都在期待小雪的第二组，我在台下看着舞台上的小雪，光站在那诱人的双S型曲线暴露无遗，再加上小雪风骚的眼神对着台下放着电，我心里就已经知道1万块到手了。
第二组开始了，小雪站在最边上，光凭着风骚的穿着就吸引了台下无数的目光，在加上小雪疯狂的摇晃着电臀，红格子情趣超短裙如飞舞一般把小雪的丁字裤露了出来，小雪整个翘臀完全暴露在众人面前，我看着两个DJ的目光都被小雪电臀吸引过去了，台下更是欢呼声一片，我看着其他3个美女都已经没有动力跳了。
我从台下看着小雪BB位置黑乎乎一片，JJ立刻充血，不知其他色狼的JJ硬了没有。小倩也在我身边喊叫着为小雪加油。
2分钟很快就在小雪电臀下结束了，小雪的欢呼声明显的盖过了其他3个美女，留在了台上。台上只剩下小雪和另一个美女，我明显看出那个美女紧张的神情。
这次是5分钟的HI曲，我猜想小雪一定不会放弃这个合法暴露的机会，一定会火力全开。小雪和那个美女站在舞台之上，小雪随着HI曲的节奏恰到好处的舞动着。
全身如蛇一般夸张的扭成好几段，微闭的双目向着台下放着电，舌头来回的舔着手指，一手轻轻的撩起短裙下摆，继续舞动着。这时那个美女发现全场的目光都被小雪吸引过去了，居然把短T恤脱了下去，露出了蕾丝花边胸罩，我的目光都被她吸引过去了。小雪也看到了那个美女可能是豁出去了，没费力的用极其诱惑的舞姿慢慢脱着黑色短披肩，当小雪的美背完全呈现在色狼面前的时候，欢呼声再次一波高过一波。
这时那个美女居然脱下了胸罩，在众人面前露出了咪咪，我心想这下可玩大了，为了1万块钱不用这样玩命吧，暗自为小雪捏了一把汗。
那个美女无疑再次把全场目光吸引了过去，不过看了一会她之后我就觉得索然无味，长相和身材明显不如小雪的诱惑，只是露了两个咪咪头，看了一会之后也就腻了。
我把目光全聚集在骚骚的小雪身上，全场色狼们也是一样，诱人的小雪浑身充满了淫荡的气息。小雪看到色狼们再次为自己欢呼着，慢慢的转动着身体，再次把美背对着台下，同时小屁屁不停的扭动着，双手伸到背后，缓缓的解开蝴蝶结，脱下了胸罩，用一只胳膊横档在咪咪上，转了过来。
众色狼看到小雪半裸在舞台上，个个为之疯狂。小雪一手挡住咪咪头，一手伸到胯下，捂着BB晃动着娇躯。这时戏剧性的一幕出现了，那个美女捡起胸罩自己悄无声息的走下了舞台，如果今天我们没有来的话，第一肯定是她的，无奈小雪的魅力非同一般，只能怪她命苦喽。
5分钟早已过去了，但是另一首音乐却又再次响起，性感的小雪把气氛带到了前所未有的高潮，DJ也识趣的继续播放着HI曲，小雪的舞姿与音乐结合的非常完美，欢呼声一直没有停过，小雪似乎也玩的比较HI，更加卖力的诱惑着我们。
我的JJ被小雪挑逗的胀大了好几寸，拉过小倩的手为我揉着。小倩一边揉着我的JJ一边跟着欢呼。
这时台上的小雪缓缓移开遮挡胸部的手臂，我担心小雪会露点，紧张的看着她，没想到小雪在家的时候就已经戴上了乳贴，因为怕凸点太明显。
小雪饱满的胸部高傲的挺立在胸前，双臂伸向天空，舌头舔着嘴唇，晃动着上身，咪咪随着身体的晃动，夸张的左右摇摆着。台下色狼为之疯狂。
小雪双手揉着自己的咪咪，让它们随着手掌变换着各种形状。这时小雪的屁屁夸张的扭着踩着猫步向后台走去，抬着一把椅子再次走到台前，反放着椅子，把椅背对着台下，自己坐在椅子后面，面带笑意的脱下右脚的高跟鞋，拿在嘴边，一边风骚的看着台下，一边伸出细长的舌头舔着鞋内，动作性感至极。
疯狂的色狼们发出恶狼一般的欢呼声，个个看的痴狂了。小雪这时把右腿高高的搭在椅背上，从大腿根往下脱着斑马袜，直到脱到了脚趾，看着斑马袜被小雪卷成一团，然后抬手向下抛了下去，台下色狼们疯狂抢着小雪的斑马袜。我看到抢到的那个色狼把斑马袜立刻捂在了脸上，还有几个人继续抢着，我真担心小雪的斑马袜会被他们扯烂，看着都替斑马袜心疼。
音乐一首接着一首，舞台上已经破格的完全交给了小雪，DJ们也如看傻了一般看着诱惑的小雪，完全忘记了自己的职责。
小雪这时站在椅子前面边扭动着娇躯边向下观看着什么，看着小雪只有一条美腿穿着斑马袜的诱惑样子十分性感，这时小雪向下巡视半天终于看到了我，我也还以小雪一个鼓励的手势。这时小雪对我勾了勾手指，怎么？想让我上台？我对小雪摇了摇头，我在色狼们面前可放不开，可是小雪仍然一直对着我勾着手指，色狼们的目光全看向了我，哎，硬着头皮被小雪勾了上去。
我趴在小倩耳边低声的说着：“小婆婆别怕哈，一会就下来陪你！”
小倩拍了拍我的屁屁，“嗯，公公去吧！”
我走到了台上，小雪对着我笑着，“公公坐好哈！”
我叹了口气，瞪了她一眼。小雪把椅子放正，拉着我坐了下去，我对着台下坐在椅子上，看着半裸的小雪JJ翘的更高，低头看了看在舞台上搭起的帐篷，双手捂着JJ压了下去，小雪站在我身前，背对着台下，打掉了我的双手。
然后转过身咪咪对着色狼们，弯下腿屁屁轻轻的压在我的JJ上，柔软的扭动着，JJ随着翘臀的扭动传来了阵阵快感，台下的色狼们哦哦的有节奏的喊叫着，我可以感觉到小雪现在的表情一定风骚至极。
小雪现在像在家一般给我跳着脱衣舞，不过这次却是在舞台之上，台下无数的色狼近距离的看着这一切，异样的刺激传遍我们的全身。小雪这时再次转过身，面对着我，双腿跨坐在我的腿上，色狼们看着小雪的美背再次欢呼着。
小雪用BB研磨着我的JJ，咪咪正好顶着我的脸，我一边感受小雪电臀的扭动，一边感受着饱满的咪咪对我的脸的挤压。BB与我的JJ隔着几层衣服紧密的结合在一起，小雪正在逐渐加快研磨的速度，台下色狼们看着小雪随之飞舞的短裙，只能用欢呼声给以鼓励。
小雪这时亲吻着我，灵巧的香舌在我的脸上疯狂的舔着，我的脸部每一个部位都不放过，直到把我的脸舔的一干二净为之，开始用香舌往我耳朵里钻。
小雪一边疯狂的扭着屁屁一边感受着夜店疯狂的夜晚，欲望渐渐战胜了理智。
居然双脚踩在椅子上，把BB凑到我的嘴边，用BB蹭着我的嘴唇。
震耳欲聋的音乐声让我无法听见小雪的呻吟声。
小雪以高难度的动作蹭着我的嘴唇，我从开档丁字裤的缝隙里伸出舌头挑逗着小雪的豆豆，不知台下的色狼们看到小雪的BB没有。被小雪疯狂的挑逗，我的JJ正分泌着液体，我抬起双手压着小雪高高翘起的屁屁，使劲的压向我的嘴，紧紧的与我舌头结合在一起。
小雪的淫水如泉水一般涌进我的嘴里，我能想象到舞台上一个只穿情趣短裙的美女，踩在椅子上任凭一个男人舔着BB里的淫液，气氛是何等的暧昧。越舔淫水越多，明显感到小雪的双腿微微颤抖着，我赶紧扶住，害怕小雪摔倒下去，这时一股股阴精喷射出来，我张大了嘴迎接着淫水。
高潮过后的小雪似乎冷静了不少，赶紧下来双腿分开坐在我的JJ上，“公公，刚才他们能看到我的BB吗？”
看着小雪红红的小脸，可爱极了。
“我也不知道啊，应该看不清楚吧！”
小雪这才放心的笑了笑，继续用BB研磨着我的JJ，“婆婆，我要射了！”
小雪听到后，更加快速的前后扭动着屁屁，同时与我舌吻着，就这样在小雪的挑逗下，JJ怒射着一股股的精液，全射进内裤里。
小雪随着我的射出，渐渐停止了扭动。台下爆发出欢呼声一浪高过一浪。小雪这时已经起身捡起舞台上的衣服，穿在身上，我继续坐在椅子上回味着刚才的余韵。
这时DJ手里拿着1万块钱走了过来，“美女你太性感了，你跳了40多分钟，你是我们夜店见过最性感的美女。给你奖励！”
DJ说着把1万块递给小雪，小雪接过钱后对着DJ放荡的笑了笑，把钱塞进我的手里，我手里拿着钱才回过神来，原来还有1万块的意外之喜，被小雪挑逗的都已经忘记了。
“美女，我可不可以替我们夜店冒昧的请你在这工作呢？朋友们欢迎吗？”
DJ对着色狼们要求挽留小雪。
小雪只是把手指放在嘴边左右摇了摇，拉着我向台下走去，我把1万块放进兜里，全然忘记刚刚射进内裤里精液十分的不舒服。心想着1万块该如何挥霍之类的事情。
“美女，我替老板恳求你在这里工作好吗？”
DJ看着小雪没理自己，极力的在麦克风里挽留着小雪。小雪抱着我理都没理DJ，我们走到小倩身边，拉起小倩听着DJ挽留的话语头也不回的离开的夜店，全场的目光护送着我们离开夜店。
出来之后赶紧打了辆车，还好我们出来的速度够快，确定没有跟踪我们的人后，我才放下心来。
“婆婆，刚才太刺激了！”
“嗯，好刺激哦，我的心现在还扑扑的跳着呢！”
小雪说着靠在我的肩膀上。
我摸着小雪只穿了一只斑马袜的美腿，回味着刚才夜店里发生的一切无法平静下来。
“公公，刚才你上台之后，有人和我说要包养我……我好害怕！”
小倩这时趴在我身边对我说着，从小倩惊恐的眼神里我发现她没有说谎。
“小婆婆，对不起让你受惊了！”
我摸着小倩的头。
“公公，我只爱你！”
说着紧紧的抱住了我。
“嗯，小婆婆我也爱你！”
我也紧紧的抱着小倩，好给他更多的安全感。
司机一直从后视镜看着我们，“看个屁，好好开你的车！”
司机不敢再看我们了，只顾着开着车。不过车速很慢，似乎想趁机多看几眼我的女友。
“公公，别冲人家吼啦！”
善良的小雪对我说着。
小雪这时从后座挤到了副驾驶的位置，我看到小雪对我眨了眨眼睛，暗想司机你要倒霉了！
坐好后，小雪先是把车里的灯打开了，当司机清楚的看到小雪的样子后车明显的晃动了一下，吓得小倩喊叫了一声。
小雪黑色披肩下亮银色的胸罩闪闪发光，纤细的小蛮腰没有一丝赘肉，超短的裙摆由于坐下露出了丁字裤的边缘，美腿上只有一只斑马袜诱惑着司机。
司机看痴了，全然忘记正在开着车，我发觉到危险后，赶紧敲了敲司机的脑袋，可怜快40岁的人被我无情的敲打着头部。司机吓了一跳，赶紧把车开到马路边，以蜗牛的速度前进着。
“对不起，刚才我……”
“公公，你看你把叔叔吓的！”
说着瞪了我一眼。
“叔叔，你别怕，一边开车一边好好看着我哦！”
小倩对着司机放着电。
司机用不敢相信的目光看着小雪。只见小雪右手伸进双腿之间，然后缓缓转动着身体，把正面对着司机之后，缓缓滑下身体，头顶在车门上，慢慢分开双腿，直到一只脚踩在挡风玻璃上，另一条腿伸向我的眼前为止，由于之前有用手挡着BB，所以司机看不到BB，但是光这样就足以让司机目瞪口呆。
看着小雪修长的美腿分的开开的，如此近距离的淫荡的样子，已经不在看向前方路况了，眼睛死死的盯着小雪两腿之间。
“你，你想干什么？”
司机被这突发的情况吓了一跳。
“你说呢？叔叔，你只要看就好，不可以动手哦~~！”
淫荡的小雪对着司机抛着媚眼。我看着小雪化着浓妆的俏脸十分性感。
小雪看到已经完全吸引了司机的目光后，竟然夸张的把双腿缠绕在司机的脖子上，并且把没有穿斑马袜的那只脚往司机的嘴里挤着。
“叔叔，刚才我公公不应该对你吼，我替他向你道歉啦！”
司机疯狂的舔着小雪的脚趾，点了点头，心里肯定乐开了花！这时小雪把另一只脚从司机的脖子上拿了下来，向我的方向伸了过来，我识趣的向前移动着身体舔了上去，小倩同时感受着两只美脚被舔的快感，轻咬着手指，半闭着美目，用手掌挡着BB并且轻缓的揉着，享受着一切。
由于这时已经后半夜1点多了，所以小雪才会如此肆无忌惮。我看着小雪在揉着BB，又看了看司机大叔，突然感觉刚才不应该对着他吼，40岁的人也不容易，大半夜还得出车挣钱，感觉十分愧疚，算了，就让他爽爽吧。
我伸手打掉小雪的BB上遮挡的手，由于小雪大大的分开双腿，开档的情趣丁字裤根本挡不住小雪粉嫩的BB，司机大叔突然踩了一脚刹车，眼睛盯着小雪BB就再也移不开目光了。
粉红色的阴唇微微外翻着，刚才高潮过后的淫水没有完全干涸正泛着淫靡的光彩。开档情趣丁字裤中间BB完全暴露出来。
“公公，你怎么让我露给叔叔看了呢？”
“让你露就露啦，还敢反抗吗？”
“不敢啦，公公，你说怎样就怎样啦！”
我用手指掰开小雪的阴唇，露出小雪窄小的阴道口，我把小雪穿着斑马袜的美腿搭在椅背上，伸出手指一下插了进去，司机大叔不敢相信眼前的一切。
“你们，你们想要干什么？”
显然中年的司机没有经历过眼前的一切，惊恐的询问着。
“怎么，不想看吗？不想看的话我们马上就下车。”
我作势要下车。
“别，别，我不说话了行吗？你们别下车。”
我看着中年司机色色的样子，原来小雪对谁都有着致命的吸引力哈。
小雪闭着眼睛，感受着我手指的抽插，淫水又一点一点的流了出来。
沾湿了我的手指，我抽出手指，费力的伸到小雪的嘴边，无奈车里实在是太小。小雪伸出舌头舔着自己的淫液，边淫荡的看着司机大叔。
小雪右脚踩着司机的裆部，“叔叔，你硬了哦！”
“哦，嗯……”
小雪突然揉着司机大叔的JJ，使司机大叔舒爽的叫了一声。
估计司机这辈子都无法再次遇到这次香艳的经历了，我一边再次抽插着小雪的BB，小雪一边用脚替司机大叔揉着JJ。
“叔叔，你JJ越来越大了哦~~！”
小雪用极其妩媚的声音挑逗着司机大叔。
我加快速度抽插着小雪的BB，小雪的快感累积到高潮的边缘，就在喷出淫水的一瞬间，抬起屁屁，淫水借着屁屁抬起的力量向司机喷出一股股的淫水，喷了司机一身。
“啊，公公好爽，啊~~~~……”
随着淫水的喷出，小雪不停的挺着屁屁，最后一股淫水喷完后：“呀，司机叔叔，对不起哦，喷了你一身。”
“没，没事，我头一次看到这个地方还能喷出东西！”
天真的叔叔有点可爱，逗得小雪哈哈的笑着。
在我的指力下小雪又高潮了一次，由于空间的狭小，我的胳膊也快麻木了，“婆婆，我胳膊麻了，歇一会！”
小雪答应着我，我赶紧回归正常体位，搂着小倩在车后休息着。
看着车窗外不时有车流在我们旁边穿梭着，突然感到好像很危险，赶紧示意司机把车窗上的窗帘拉上，等窗帘都被拉好后，小雪更加大胆了，坐直了身体，对我勾着手指，趴在我耳边小声的对我说：“公公，我今晚想放纵一下，可以吗？”
看着小雪恳求的目光，“嗯~ ！”
我答应了她。
小雪十分高兴的亲了我一口，“叔叔，你把车开到小路上，有惊喜给你哦！”
司机激动的缓缓开动了车，拐了几次弯之后，终于停在一条黑暗的小路里。
由于我们车窗上都有拉了窗帘，只有挡风玻璃上没有任何遮挡，“叔叔，挡风玻璃能看到我们怎么办啊？”
小雪和司机撒着娇，司机赶紧下车从后备箱里拿出冬天挡风用的薄被，挂在挡风玻璃上，并且同时把车门都锁住了。
“嗯，叔叔，这下安全了！我说过会给你惊喜的哦~~”小雪双手挤向咪咪，对着司机叔叔挤出一道深深的乳沟。
“叔叔，我的咪咪好看吗？”
“好，好看！”
司机动了动双手，想摸却又不敢动，仍然放在方向盘上。
“叔叔，想摸就摸摸看！”
司机向后看了我一眼，仍然没敢动。
“今晚你想怎样就怎样！”
我也受到气氛的感染，因为我体会过女友被人凌辱的快感是多么强烈，今天正好小雪想玩，我也才会这么放纵她。
司机伸出颤抖的双手，放在小雪咪咪的前方停住了，似乎不敢相信眼前的一切，小雪看到司机的双手停住后，主动向前挺了挺胸，咪咪贴在了司机的手上，“叔叔，使劲的揉吧！”
看着胆小的司机一动不敢动的样子十分搞笑，小雪双手则压在司机的手上向自己的咪咪挤压着。
我看着小雪带领着司机掌握着一切，在后座上把裤子和内裤脱了，因为刚才的精液一直在内裤里十分不舒服，放进小倩的包包里，按倒小倩为我口交着。小倩的嘴里发出溪流溪流的口交声音。
司机这时回过头看着我和小倩的结合部位，痴痴的看呆了。
“叔叔你也想那样吗？”
骚骚的小雪一边压着司机的双手一边询问着。
司机点了点头，小雪淫荡的笑了笑。“叔叔你靠在车窗上，往我这边坐一坐！”
司机马上听话的往小雪这边挪了挪屁股。
小雪先是用小手搭在司机的裤裆上，感受着JJ的硬度，然后拉开拉链，把司机的JJ掏了出来，小雪捏了鼻子，“叔叔，味道好大，有水吗？洗一下拉！”
司机马上从旁边拿出矿泉水，小雪把矿泉水抢在手里，拧开瓶盖，直接就往司机的JJ上浇着，司机嗯嗯的哼叫着。小雪一边倒一边用手清晰着司机的JJ。
直到倒了两瓶矿泉水才把司机的JJ洗干净，但是司机的裤子和坐垫都已经潮湿了，“叔叔，你看多不舒服呀，都脱了吧！”
小雪主动的往下拉着司机的裤子，直到把裤子全拉了下来，司机裸露着下身显出难为情的样子，我在后面看的笑了出来。
骚骚的小雪诱惑力线岁的老男人扒光了。这时司机颤抖着手伸向小雪穿着斑马袜的那条腿，摸上之后缓缓的揉着小雪的美腿。
“叔叔喜欢我的腿吗？”
“喜欢！太漂亮了。”
“那还要不要那样了呢？”
小雪说着向后指了指正在给我口交的小倩。
“要！”
司机已经迫不及待了。
小雪听后弯下腰一下就整根把司机的JJ含进了嘴里，司机哪受得了这样的刺激，小雪刚把司机的JJ整根含进之后我就发现司机剧烈颤抖着身体，同时小雪显露出痛苦的表情，直到小雪抬起了头，我看着小雪的嘴角有精液滑下，原来司机已经射了出来！
小雪吐着嘴里的精液，这时司机拿出纸巾帮着小雪擦拭嘴角，“叔叔，你太没用了啊，这么快就……”
“对，对不起，我一下没控制住，都射你嘴里了！”
小雪看着大叔不好意思的样子，扑哧笑了出来：“叔叔没事啦，不用在意！”
擦掉精液之后，看了看司机大叔软趴趴的JJ，“还想在硬吗？”
“想！”
司机显然还没有舒服过，当然还想在硬起来了。可是40岁的年纪想在硬不是那么容易的。
但是他面对的是骚骚的小雪，却又显得如此容易。小雪用淫荡的表情脱下了黑色披肩，亮银色比基尼胸罩露了出来，伸手像背后解开蝴蝶结，一下脱下了胸罩。
司机看着小雪的两个乳贴：“这是什么？”
“你说呢？”
小雪缓缓的撕下乳贴，两个粉红色的咪咪头暴露在司机面前，司机痴呆的目光全被吸引住了。
我这是看到司机的JJ正一点一点的抬起了头，小雪这时转过身，跪在副驾驶上，把屁屁高高的对着司机掘了起来，双手拽着情趣超短裙缓缓的向下脱着，脱到腿弯之后，双手掰开BB。
“叔叔，用手指插进来！”
司机大叔伸出食指对着阴道口一点一点插了进去，颤抖的在BB里进进出出。
小雪咬紧牙关体验着疯狂夜晚的刺激，BB在陌生人的指奸下洪水泛滥。
“叔叔，屁眼也可以插哦！”
小雪回过头勾引着司机大叔，并且摇晃着屁屁。
“真的吗？可以插吗？”
司机简直不敢相信自己的耳朵。
“嗯，叔叔来插吧，好痒！”
司机抽出了手指，连带出一丝丝的淫液与手指相连，慢慢的压住小雪的菊花，只在菊花处徘徊，却不敢插进去。
“叔叔，快点啊！啊啊快！”
说着握住司机大叔的手，往自己的屁眼塞进。
充分润滑的手指没费半点力气就一插到底，“这，这也可以插啊！”
司机大叔明显没有经过这一切，激动的神情跃然于脸上。小雪不停的回头抛着媚眼以鼓励着司机大叔。
小倩小嘴紧紧的包裹着我的JJ，我则通过露背装抚摸着小倩光滑的后背，看着小倩卖力的口交了很久，“小婆婆，歇一会吧！”
小倩的额头上已经有几滴汗珠，把她扶了起来，躺在我怀里亲吻着她。我把小倩的双腿挂在驾驶和副驾驶的椅背上，黑色花纹薄丝袜包裹着小倩纤细的美腿，镂空的花纹异常的耀眼，我看见司机一边抽插小雪的屁眼，一边盯着小倩的美腿，呆住了！
“想舔就舔吧，今晚便宜你了！”
司机大叔像得到我的鼓励一样，伸出舌头在小倩的黑丝美腿上胡乱的舔着。我压住小倩分开的双腿中间，通过粉红色丁字裤挤压着小倩的豆豆，小倩喘着粗气美目半睁的看着我，嘴里啊啊的轻身淫叫着。
“叔叔，那个手不要闲着呀，一起插我！嗯……”
司机把另一只手插进小雪的BB里，两个手指同时在小雪BB和屁眼里进进出出，小雪的脸紧紧贴在车窗上，高高的撅起屁屁，随着手指的插进前后扭着屁屁。
我稍微拨开小倩的丁字裤，手指也插了进去，快速抽插着，车里回荡着两个美女淫荡的叫喊着，“嗯嗯啊啊”的交织在一起，仿佛一首动人的乐曲一般。小雪这时浑身抖动着，我知道又一次高潮侵犯着小雪，喷出高潮的淫液，吓得司机手指不敢乱动。
高潮过后的小雪无力支撑身体，靠在椅背上喘息着，边诱惑的看着司机大叔。
司机大叔的JJ早已再次坚硬如铁。“叔叔，这就硬了呀？”
小雪眨着大眼睛调戏着司机大叔。
“这个……嗯，又硬了！很久没有这么爽的感觉了”小雪骚骚的面如桃色，双脚伸向司机的JJ，用脚心夹住司机的JJ，开始上下套弄。司机摸着小雪的双腿，十分爱惜的抚摸着，同时感受着这双美脚对自己的研磨，小雪一边替司机脚交，一边捏着自己的咪咪头。
这时我拉着小倩跨坐在我身上，双手揉捏着小倩的屁屁，时而挤，时而压，逗弄的小倩呼吸急促，用胯下摩擦着我的JJ。
疯狂的夜晚刺激着我们疯狂的在车里调戏着彼此，今晚小雪真是动情了，坐起身，示意司机坐低些，司机向下挪了挪屁股，小雪主动亲吻着年近40岁的大叔，同时用BB在换挡器的扶手上研磨着。
风骚的小雪如强奸一般把司机狠狠的压在座位里，可怜司机大叔被小雪挑逗的大脑缺氧，冲动异常了。小雪的小嘴从上到下，依次舔着司机的脖子，乳头，肚脐，一直舔到了JJ。由于刚才的一触即发，使司机这次坚持的比较持久，小雪也不敢在深喉了，只是轻轻的用嘴套弄着司机的龟头。
我从小倩的洋装里把她的丁字裤脱了下来，扶起JJ对准穴口整根没入，小倩随着我挺动的节奏在我身上上下起伏着。小倩每次起落都狠狠的砸在我的胯部，重重的撞击使我的快感异常强烈，每次都深深的插进小倩的子宫之中，小倩莫名的兴奋，忘乎所以的淫叫着。
司机大叔随着声音看着我们，没想到我们居然在车里就交配上了，每次小倩落下的时候，洋装都会随之飘舞起来，司机抓住这个时机死死的盯着小倩圆润的屁屁。
司机的双手在小雪的身上任意游走着，看着和自己女儿年龄相仿的小雪这么淫荡，并且小雪的舌钉不停敲打着龟头，再也控制不住了，JJ突然胀大了几分，到了发射的边缘。小雪感到嘴里的JJ突然的胀大，第一反应就是快射了，赶紧抽出小嘴，“叔叔可别再射我嘴里了啊！”
同时用手飞快的套弄着JJ，只见一股股精液竟然喷射出来“哦哦好爽……”
年近40岁的人了，居然还可以这么有力量的喷射出来，小雪的诱惑力果然不小。
这时我感觉到小倩的BB阵阵收缩，阴道内的淫肉摩擦着我的龟头，并且流出了少量的淫液，随着最后一次撞击在我的胯部，双臂搂着我的脖子，喘息着。
小雪清理了司机大叔的精液之后，看向后面的我们，“公公，人家想尿尿！”
并且淫荡的看着我。
“那你就下车尿被！”
我当然知道小雪想要尿在我嘴里，因为今晚的小雪特别的HI。
“不嘛，外面黑黑的，我怕怕！”
说着从缝隙中挪到了后座上，把我按到在后座上，跨坐在我的脸上。
“你要干嘛？我不渴！”
我挣扎着。
“不渴也得喝！”
用手紧紧的压着我的头，穴口微张的已经对准了我的嘴，小倩这时也帮忙压住了我，无奈的我只好张开了嘴。
小雪细水长流的在陌生的大叔面前撒起了尿，我则一滴不剩的全喝进了肚子里，司机用不可思议的目光看着我们。
“你们太开放了！”
小雪对着司机比个OK的手势，“公公我尿完了哦！”
说着用BB在我的嘴唇上蹭着，我无奈的伸出舌头替小雪清理着BB。
“妹妹，你做到前面，我BB好痒，今晚到现在还没爱爱呢！”
“嗯，好的！”
小倩起身挤到了副驾驶上，看着旁边的司机有点羞羞的，回避着司机正盯着自己的目光而看向我们。
小雪二话不说，扶起我的JJ就坐了下去，“公公，使劲操我，我要你的大JJ，啊~~操我！”
在我的JJ上快速的起落着。
小雪风骚的淫叫着，搞得小倩的脸蛋红红的，司机狠狠的盯着小倩镂空黑丝包裹的美腿猛瞧，看的小倩更加不好意思了。“别看我了，人家不好意思了。你看我姐姐啦！”
说着搬着司机的脑袋冲向了我们。
小雪忘乎所以的疯狂的起伏着身体，我的快感也一波高过一波，双手扭住了小雪饱满的咪咪，狠狠的搓弄着。
“啊啊啊！公公好爽，用力，用力。”
我明显的感觉到汽车在随着小雪疯狂扭动而晃动着。小雪淫荡的体会着异样的刺激，伸出手指对着司机伸进他的嘴里，司机吸允着小雪的手指，目光直直的看着小雪俏美的脸庞，呆住了！
“公公，我爱你，爱你，插我，狠狠的插我！”
听着小雪疯狂的淫叫和JJ深深插进子宫的快感，全部射进了小雪的子宫深处，滚烫的精液烫的小雪浑身剧烈抖动着。
高潮过后我们躺在后座上一动不动，今晚真是如此的疯狂，我们都在回味片刻的刺激，司机大叔今晚的经历必定会让他铭记终生。
歇了一会之后，我们已经穿戴整齐了，司机大叔看着坐在副驾驶上的小雪久久不能自拔，小雪感受到司机大叔炽热的目光，脱下了挂在腿上的斑马袜。
“叔叔，这只袜子送给你留做纪念吧，反正也剩一只了，我留着也没什么用了。”
“那一只呢？”
大叔赶紧接过斑马袜，问着心中的疑问。
“那只已经送给别人拉！具体送给谁了我也不知道哦！”
小雪甜甜的回答着。
“……”
司机大叔看着可爱的小雪，陷入深深的沉默。
看看时间，已经夜里3点多了，居然在车里疯狂了2个小时。
“开车吧，送我们回家吧！”
司机缓缓开动了车子，握着方向盘的双手显然轻微的颤抖着，不知司机大叔的心脏承受能力如何，因为小雪的一双美腿仍然搭在大叔的裤裆上。
终于把我们送到楼下了，这一路车开的真是摇摇晃晃，害的我吓出一身冷汗。
“这是我的电话号码，以后用车尽管给我打电话！”
司机把电话号写好递给了我，看着还不错的大叔，想想以后可以有免费的车坐了，也算值得了。
“谢谢了呗！”
我接过了纸条放进钱包里。
“应该是我谢你们才对！”
说着看了小雪一眼。
头下车的时候，小雪给司机大叔一个长长的吻别，激动的大叔久久的望着我们的背影消失在夜色之中，才缓缓开动了车子。
我边搂着两个女友边摸了摸兜里的1万块钱，暗自高兴，今天真是爽啊，小倩考上了硕士，而我也意外的得到1万块，而且以后还有免费的车坐了，哈哈！
【完】
　　