　　柒点没到小辉就来了，手里提着礼品还有一大把鲜花，象是赔罪一样，小辉看到我先是惊了一下，彗姐说：”多的就不根你说了，我们两的事他都知道了。“我接着说：”没错，你们两的事我全知道，不过你不用当心，我们今天约你来没别的意思，就是想请你加入我们，如果你愿意就留下，不愿意可以马上离开“小辉的脸色从铁青一下就转为阳光灿烂，拼命的点着头，彗姐接着问：”你吃过饭了吗？“小辉说吃过了，彗姐扭着身体问：”那洗过澡了没？“小辉把手里的东西放到茶几上回道：”当然。“彗姐又说：”一珈，那我们……“嘿嘿彗姐可真是瘾大的不得了阿，我说：”那我们还等什么呢？“于是彗姐走到我这边坐到我身边，把我的裤子拉链拉开掏出我的小dd，爬下身将我还软软的小dd含到嘴里……，我将衣服脱掉，小辉看着我们也将衣服脱了个精光来到我们旁边，小辉帮彗姐把衣服一件件的脱掉，脱到裤子时彗姐自己站起身来让小辉帮她脱，小辉脱下裤子的那一刻眼睛放出了蓝光，因为彗姐裤子下穿了一双浅肉色的连裤丝袜，阴道那里已经被我开好了一个洞，彗姐今天穿的这双丝袜可以说是透明感极好的，如果不看到袜口和t形线那可以说是象没有穿丝袜一样，小辉已经忍不住亲吻起彗姐的丝袜腿，彗姐说”怎么样，没让你失望吧。“小辉边亲边说：”没。没。太美了。“彗姐接着说：一珈和你是一样的，也喜欢让我穿着丝袜和他干。”
小辉停下来和我握了握手说：“兄弟，太好了，没看出你也是有品味的。”
我说：“没什么，以后还请辉哥多多光照。”
我二人哈哈笑了，我站起了脱掉裤子，小辉也站起了，我们的两根高高翘起的阴茎就对着坐在沙发上的彗姐，彗姐一手抓着一根阴茎帮我俩一边打着手枪一边左右开工帮我俩口交，第一次看到一个女人在为我和另一个男人口交实在太刺激了，彗姐这边吸吮着我的阴茎，那边帮小辉打着手枪，一会又吐出我的阴茎转过去将小辉的阴茎含到口中吸吮着，帮我打着手枪，过了一会我俩把彗姐平躺在沙发上，小辉跪在彗姐的头旁让彗姐继续吸吮他的阴茎，我择转到彗姐的下身吸吮彗姐的阴部，我一边吸吮着彗姐的阴部一边看着彗姐如何为小辉口交，由于彗姐的嘴里含着阴茎，我又在这里为彗姐口交，彗姐舒服的从含着阴茎的嘴里发出呜……呜……呜声，为彗姐口交了一会后我跪到沙发上，抓过慧姐的两只穿着极薄却又象没穿丝袜的丝袜美脚，将两只肉色丝袜脚合拢套在我翘起的大阴茎上做起了脚交，小辉在那里看着我的一举一动，我也看着慧姐口中进进出出小辉的阴茎，小辉提议去卧室里搞，我俩就把慧姐一同抱到了卧室里放到床上，我拉开抽屉从里面取出几双丝袜，挑了一双镂空的灰色丝袜给慧姐，慧姐问：“干吗用？”
我说：“套在身上。”
慧姐便将手伸进了袜桶里，然后又将镂空处从头上套过将丝袜腰部拉到乳房以下，两只乳房也蒙在了丝袜下面，小辉说：“你行阿，我以前怎么没想到呢？”
我二人平躺下让慧姐分别在我俩翘起的阴茎上分别套上丝袜为我们口交，慧姐拿了双深肉色的连裤丝袜将一只丝袜卷到一半时套到了我的阴茎上，又拿了一双肉色的长统丝袜卷到一半时套到了小辉的阴茎上，就开始左右开工为我们口交，慧姐手上套着的灰色镂空丝袜加上我们阴茎上套着的丝袜，在这种丝的包裹里又有一位美女少妇口交着，你能想象得到什么感觉吗？慧姐买力的为我二人吸吮着套着深肉色丝袜和肉色长统丝袜的阴茎，我拉开床头的抽屉从里面取出一瓶润滑油（那是我早已到商店里买回来的，就等今天用了）起身转到慧姐的后面，将润滑油涂抹在我的中指上，又滴了好多在慧姐的屁眼上，油从慧姐的屁眼上流向阴道，我便将中指插入慧姐的阴道里，用手指抽插着慧姐的阴道，还不时的将油挤到慧姐的屁眼里，慧姐好象感觉到了不妙，吐出小辉的阴茎问：“一珈你要干吗。”
我说：“你继续，我让你爽。”
慧姐又继续含住小辉套着肉色丝袜的阴茎，小辉也好奇的伸长脖子想看我在干吗，我从慧姐的阴道里拔出手指，慢慢的插入慧姐的屁眼里，慧姐又吐出小辉套着肉丝袜的阴茎说“一珈，不要，不要”（其实我是从a片里学到的肛交，想今天试试）我说：“慧姐你放心，待会你会很爽的。”
小辉也起身转过来看我，他说：“你小子行阿，其实我早就想干她的屁眼了，只是不好开口，今天……”
我俩会意的淫笑了起来，慧姐择有点难过的说“你们两个小坏蛋，我今天落到你们手里算我认了。”
我俩哈哈大笑起来，手指在慧姐的肛门里抽插了一会后，慧姐的声音也从难过变为了呻吟，我看时机成熟就跪起身来扯掉丝袜在自己的阴茎上也涂上润滑油，准备干慧姐的屁眼，可没想到试了几次都很难插进去，慧姐则有点痛的说道“一珈，你的太大了，会弄疼我的，还是让小辉先来。”
小辉一听起劲了：“让开让开我来。”
我一看自己先前的工作都白白给小辉占了便宜，小辉好象看出来了就说：“兄弟啊，谁叫你的比我大，我先来磨合一下，等磨大了你就可以进去了不是。”
我想也是，就提议我在下面搞阴道小辉干慧姐的屁眼，小辉又说：“慧姐是第一次让人家干她的屁眼，你先别急，我先试试，一会我俩一起上，怎么样。”
慧姐也在一边说：“是阿一珈，你别急嘛，我一定让你俩一起干我，你先过来我帮你口交。”
我说不用了我想看看，小辉已经扯掉了他阴茎上的长统丝袜，正在往阴茎上涂润滑油，我择坐在一旁看着，自己套弄着满是油的阴茎，小辉一只手按住慧姐穿着极薄肉丝袜的美臀，一只手握住自己的阴茎向慧姐的屁眼挺进，就看到小辉的阴茎一点一点的插进了慧姐的屁眼里，慧姐择是痛苦的呻吟着，极薄的丝袜脚趾用力的卷曲着又放开又卷起这样的，小辉一边进入一边说：“哇，好紧，好紧，太爽了。”
还一边教慧姐说：“你放松点，放松，别夹阿，别……阿……舒服。”
慢慢的慧姐的屁眼适应了小辉的阴茎，小辉已经可以自由抽插了，慧姐也由干才痛苦转为了舒服的呻吟，慧姐的丝袜屁股上已经被润滑油弄到了一大片，在灯光下一闪一闪的，我也忍不住了，劝说让我加入，小辉把他的阴茎从慧姐的屁眼里拔出来，慧姐擦着头上的汗说：“我今天可是要被你俩搞死了。”
我躺到床上示意慧姐上来，慧姐淫笑着指了一下我的鼻子说：“你是最坏的。”
我笑笑说：“我俩今天就是要干死你。”
慧姐伸过一条美丽丝袜腿骑到我的身上，用手扶住我的阴茎，引导着插进了她的阴道里，我就开始运动腰部一下一下的干起了慧姐的阴道，小辉则马上跟进将他的阴茎一同插进了慧姐的屁眼里，当小辉的阴茎插入的那一刻，我明显的感觉到另一边小辉阴茎的挪动并且感到阴道也在小辉阴茎的压迫下变的小了，慧姐则是被我二人的同时抽插干的浪叫连连，我不时的用嘴亲吻着慧姐套着灰丝袜的乳房，慧姐也不时低下头和我接吻，我的手在慧姐两双级薄的肉色丝袜美腿上来回的抚摩着，也同时感受着另一条阴茎在我的阴茎旁边来回抽插着慧姐的屁眼，这种丝袜。美少妇。另一个阴茎。同时进行的感觉太美妙了，我们就象这样同时干着慧姐。
大约二十多分钟后，小辉的动作开始有点急促起来，慧姐一边呻吟一边悄悄的对我说：“他要射了。”
我也感觉到小辉的阴茎开始有点涨大，接着就一阵一阵的将精液射进了慧姐的屁眼里，射完精的小辉从慧姐的屁眼里拔出他的阴茎，抓了刚才慧姐套在他阴茎上的那只灰色长统丝袜擦拭着自己的dd，小辉下了床说：“你们继续，我去洗手间。”
我把慧姐翻过来压到她的身上，继续用我的老二操着慧姐的阴道，低下头问道：“干你的屁眼舒服还是干这里舒服。”
慧姐藏着脸说：“那感觉是不一样的，都舒服。”
我一听来劲了，马上把阴茎从里面抽出来：“我也来试试。”
慧姐急着说：“不要了，上面舒服，上面舒服。”
我才不管那么多呢，用手握着我的大阴茎就住屁眼里插，果然让小辉先干一下没错，这次我很顺利的就插进去了，慧姐说：“慢点，慢点，有点大了……啊……啊……啊。”
我将慧姐的肉色丝袜美腿举得高高的以便慧姐的屁眼能抬高些，慧姐也用手抻着自己的丝袜美臀方便我的抽插，由于小辉刚才把精液射到了里面，我感觉此时慧姐的屁眼里有很多液体，干了一会后，慧姐说等一下等一下，我便把慧姐的丝袜腿放了下了，慧姐拉了一个枕头垫到自己的丝袜美臀下面，整个阴部和屁眼就抬高了好多，就没那么费力了，我再次将阴茎插了进去，这样我就可以摸着慧姐的肉色丝袜腿干她的屁眼了，而慧姐也用手在自己的阴道上抚摩着啊……啊……啊……啊……啊，小辉又进来看着我们做爱，自己也用手摸着小dd，慧姐的屁眼的确是比阴道紧好多，干得我的阴茎有点涨痛。
小辉又爬到床上来，把他的小dd塞到慧姐的口中，伸出他的中指插到慧姐的阴道里，低下头添食肉色连裤丝袜的美腿，这样摸着慧姐肉色连裤丝袜的美腿干着她的屁眼真是爽极了，就是太紧了，看着自己在干的女人被另一个男人亲着，摸着她的丝袜美腿，我也将精液大股大股的射到了慧姐的屁眼里，慧姐在我射精的同时吐出小辉的阴茎大声叫着啊……啊……啊……啊……啊我将射完精的阴茎拔出慧姐的屁眼，慧姐的屁眼很快就合拢了，怪不得精液流不出来呢，只是屁眼附近的丝袜上沾着少许精液，我也到卫生间里洗洗，小辉择和慧姐在卧室里继续着。
我刚打开水，慧姐也跑到卫生间里来，我问怎么了，慧姐说：“你们两个小坏蛋射那么多精液在我的屁眼里，涨得我想大便。”
说完就坐到马桶上开始排精，我在一旁看着身上套着一双镂空灰色丝袜，腿上穿着一双极透明肉色丝袜的慧姐坐在马桶上排精，心想待会再干她一次，慧姐完精让我把喷头给她，她用水冲洗着下身，洗好后对我说：“小色鬼，你慢慢洗，我去和小辉那个了。”
慧姐刚走，我随便洗了一下就回到卧室，慧姐已经把套在身上的灰色镂空丝袜脱掉了，因为刚才洗下身的时候手掌处的丝袜弄湿了，她现在将双腿分得很开躺在床上抚摩着自己的乳房，小辉择爬在她下身用一根手指插到她的阴道里面抽插着，舌头正在添着慧姐的阴唇，慧姐的丝袜脚跟落在床上，五个丝袜包着的脚趾翘起，在丝袜脚背上弄出几条褶皱。
过了一会，小辉压到慧姐身上亲吻着她的小嘴，慧姐的一只手帮着小辉的阴茎插进她的阴道里，两只丝袜脚勾着小辉的小腿，我转到后面看着小辉的阴茎上下上下的进出慧姐的阴道，可以看到慧姐阴道附近的肉色丝袜已经在卫生间里弄湿了好多，这样显得丝袜更是透明无比，性感极了，看到这里我的dd又有了反应，这时慧姐喘着粗气，断断续续的说：“辉……我……要来了……我……我……来了……快……快……快点……快点……”并用手拉着小辉的腰部抽插自己，很快慧姐就达到高潮，小辉还在干着慧姐，我说：“小辉，小辉，等等，让慧姐休息一下我俩来玩她的丝袜脚，等下我俩一起干她。
【完】
　　