　　昨天下午接到快递打来的电话，突然间我的心跳加速，想说糟糕了真的送来了，我一边想一边紧张地凑钱，平常买a片都没这么紧张，为什么这次会这样咧？因为送来的不是普通的东西，见到送货员後我双手颤抖地将两千多块钱交给他，回到宿舍之後赶紧将小纸箱打开，看到了被一瓶厚厚的报纸包着的小玻璃罐，真的跟网站上的图片一模一样，话说前几天收到一封e－mail，是一个情趣用品网站发的广告信，标题是最新进口女性催眠药品，我觉得好奇便进入那个网站，谁知里头居然有各式各样的女性催眠药品，而且除了信用卡外还有或到付款的服务，脑海里突然浮现一幅幅淫秽的画面，懒较也兴奋地肿了起来，就这样在神智不清的情况下我选购了一款催眠药水，事後觉得我怎么这么无耻又浪费钱，可是後悔已经来不及了，因为东西已经在我手上了，想想不用也是浪费，便拿起手机打电话给一个上个月认识的网友，我们是在奇摩交友网站上认识的，当初会想认识她也是因为她的照片，实在是我梦中情人的类型，她163公分43公斤，17岁，鹅蛋脸加上白里透红的皮肤，俏丽的短发加上明亮妩媚的双眼，薄薄的嘴唇加上如樱桃般的小嘴，实在让我忍不住想咬一口，一直不敢约她出来见面也是因为我知道自己长得不帅，觉得配不上她，可是自从拿到那瓶药水後，上她的慾望是愈来愈强烈，“嘟……嘟……喂……”她接了电话，听到她的声音我更加兴奋了，因为她的声音是那么地柔细。“喂……小娟吗？我是……简x豪……”因为紧张害我结巴……“有什么事吗？对了，给你电话号码後这好像是你第一次打给我唷！”她好像蛮高兴的。“你明天有空吗？我想……我们约出来见个面聊个天好吗？”因为刚好明天是礼拜六。“好哇！难得你打电话给我我怎么忍心拒绝呢……”我觉得她好像很相信我的样子。“那……我们约在西门町的麦当劳，下午三点可以吗？”“嗯，别迟到喔！”“好的，那等你喔，就这样啰，明天见掰掰……”“嗯，掰掰……”挂了电话後我拿着那瓶药水，脑海中尽是她裸体的画面，不知不觉懒较又硬了起来，想想明天跟她快活的景象就愈兴奋，二话不说先打一枪再说！时间过的好快，今天就是我脱离处男的日子了，照约定我提早了十分钟到麦当劳，脑海里还是那些淫秽的画面，等了约时五分钟，忽然有人从後面拍了一下我的肩膀，回头一看我愣住了，天那……这……简直是仙女嘛！她穿着米白色无袖的紧身t恤，以及一件淡黄色露膝的迷你裙，那修长完美的腿就这样呈现在我眼前，她的皮肤比我想像中还好，脸上完全没有痘痘及雀斑，腰真的好细，因为紧身t恤的关系，那约b罩杯胸罩的形状表露无疑，“你就是小娟吗？”愣了约2秒我才开口。“嗯，没错！”她露出迷人的笑容，简直是……无法形容的美艳！“那……我们先到小歇坐下来喝杯饮料吧！”“嗯，走吧！”我便跟她步行到小歇，一路上大家的眼光全集中在小娟身上，想想那也是应该的，毕竟这样的美女走在街上任何人都会忍不住想多看几眼，到小歇後我们点了饮料便开始聊，她的声音真的很好听，可是她笑的时候总是摀着嘴，那令人想咬一口的小嘴都被遮住了，我们一聊就是一个半小时，觉得她对我印象真的如果她是我女朋友该有多好，“你……男朋友应该很帅吧！”我很不自然地问。“嗯，我是这样觉得啦！而且他对我也好好喔，虽然才刚交往一个礼拜，可是我觉得好幸福呢！”“呵……我想那些想追你的男生一定都心碎了吧！”我很忌妒地说。“会吗？他是第一个追我的男生耶，偷偷告诉你喔，这是我的初恋喔……”天那……骗人的吧！这样的美女居然只有一个人追？其他人眼睛都瞎了吗？可是想想，看到这么美的女生大家一定都跟我一样没自信追吧！嗯，一定是这样没错！聊着聊着突然间我的电话响了。“喂……哪位？”“阿豪阿，我是x景啦，你出门有带钥匙吗？”x景是跟我住同一间宿舍的同学。“有阿，干么？”“我等一下要跟小光去苗栗找工作，怕你没带钥匙问一下而已啦！”小光也是跟我们住在一起，我们三人今年毕业，他跟x景都住苗栗而且也都服过兵役了，偶尔放假时他们会一起回老家。“是喔……”“我们明天晚上才回去，你自己保重吧，就这样掰掰啰！”“喔……掰掰！”怎么这么巧，这不是给我更好的机会了吗？本来想说约小娟到宿舍里跟大家一起吃个晚餐，等大家都睡了的时候再……可是现在只剩我跟她两人而已，约她在我那过夜她会答应吗？怎么办咧……“你朋友吗？”小娟突然问我。“嗯……是啊……”我很紧张地说。“是你室友吧？”小娟猜。糟糕！怎么办！小娟如果知道他们明天才回来一定不肯在我们宿舍过夜的……这时我想乾脆先骗她好了，因为我实在忍不住等下次了！“嗯……他们说晚点回来，叫我先准备好晚餐，他们说会租vcd回去。”“是喔……你们感情真好，我跟室友都是各自出去外头吃。”“咦？……你不是还在念高中吗？怎么会住外面呢？”我好奇地问。“嗯……因为当初我想早点尝试独立，所以报考北区联招，父母虽不放心可是还是答应我了。”“是喔……嗯……对了，今天是我生日你要到我宿舍来一起庆祝吗？我想我室友一定很想认识你。”其实离我生日还有三个月，不这么说她就更不会到宿舍来了。“真的吗？你怎么不事先告诉我呢？我好准备礼物啊！”小娟很惊讶地说。“何必破费，你能来跟我们一起庆祝就是送我最好的礼物了。”“既然你这么说我怎么好意思拒绝呢……好吧，就答应你啰！”“太好了！我马上打电话告诉我室友，叫他们赶快回来！”接着我拿起手机假装打给我室友。“喂！x景吗？我阿豪啦！我有个朋友要一起庆祝我生日，你们要早点回去喔！”“嗯……对啦！很漂亮喔……”我继续假装讲电话。“那就这样啰，掰掰！”我收起手机到柜台付完帐後马上拉着小娟走出店门，这么一拉才发现她的皮肤好细滑，让我更兴奋了！我骑着我那老旧的豪迈125，载着小娟就这样载回宿舍。一路上她的胸部不断地碰到我的背，遇到坑洞或红灯就撞一次，害的我的懒较肿胀卡到裤子好痛！“到了，这就是我们宿舍。”我边停车边说。“你们住公寓啊？跟我们一样耶！”小娟说。“嗯，我们住二楼，走吧！”这时已经五点半了，回到宿舍之後我赶紧将昨天准备好的路边摊小菜拿去微波，要小娟先在客厅坐一下，然後我将准备好的饮料参过药水的先拿给小娟喝，记得网站上说服用後20分钟会有催情效果，半小时後便睡得不醒人事，可是我拿给小娟後她居然说她不渴，还问我室友何时会回来，我有点不耐烦便先将吸管插入再拿给她，说等一下渴的时候再喝，我便继续去处理微波的晚餐。过了15分钟後我将晚餐端到客厅，这时小娟看到晚餐後就说等室友们回来再一起吃吧，我又假装再打电话催室友们回来。“喂，x景吗？我阿豪啦，你们怎么还不回来？”“嗯……还要多久啦！”我继续假装说。“这样喔，反正快点啦，等你们喔，掰掰！”“怎么了？你室友要回来了吗？”刚挂完电话小娟就问。“他们说塞车要再等一下，要我们先吃不然让你饿到肚子不好。”“没关系啦！反正我也还不饿啊！”“唉唷……别这样我会感到愧疚耶……”我有点撒娇地说。“没关系你不用感到愧疚啦，我们边等边看个玻璃吧！”我实在说不过她，於是到房里头找了盗拷的vcd出来，我们就这样一起坐在客厅看玻璃，过了十分钟後我实在耐不住了，於是告诉她我要先吃了，她居然还是说再等一下，我火大了拉着她的手到餐桌旁，拿了双筷子给她後我便吃了起来，小娟居然还骂我，干！我真的突然有想强奸她的念头，我努力抑制，忍受懒较的肿胀难受，一直吃一直吃，我看她还是不吃於是夹了一堆菜到她的碗里头，我告诉她再不吃我要生气了，最後她才动起筷子，开始跟着吃，我想她会不会已经起疑心了，於是再假装打电话给室友。“喂！你们是要不要回来啦！”我假装生气地说。“嗯……还说，你们知不知道我朋友为了等你们饿了很久的肚子！”“快点啦！再不回来都要被我吃光了啦！”“好啦！不说了我要挂了掰掰！”我假装生气地把电话挂了。“你不要生气啦，我不是在吃了吗？我想他们一定也是想赶快回来才是。”小娟安慰我地说。“不提他们了，气得我都口渴了！”我想我先喝饮料之後小娟应该也会跟着喝吧，於是我到厨房又拿了一瓶饮料出来，咕噜一口气喝光，这时小娟还是安慰我要我别生气，但是她就是不喝饮料，我真的快被她气死了，只好继续边看玻璃边吃饭，又过了十分钟，我都被她气到饱了，於是我放下碗筷走到我是头号大傻瓜旁坐下来，小娟也跟着我走到我是头号大傻瓜旁坐下来，还跟我说都是因为她，“没错，就是因为你不喝饮料我才杜烂火大，再不喝时间晚了我看你就会回家了！”我心里这样想。又过了半小时，突然间她拿起饮料喝了一口，我心跳开始加速，懒较的肿胀更是加倍，“妈的你终於肯喝了！看我等一下不把你干死才怪！”我心里想。之後又过了20分钟，我看她还是精神百倍，突然觉得我被骗了，妈的！害我浪费了二千多块钱，干！懒较突然间软掉，操！有够干的！算了，就算我倒楣好了，反正也阻止了我做坏事，之後小娟陆续喝着饮料，不知不觉饮料也被她喝光了，可是她还是神采奕奕，精神百倍，看得我想去撞墙！“我觉得你室友们好像不回来了耶……”小娟说。我想乾脆还是放她走好了。“你想回家了吗？”“不是啦！那多扫兴，你别沮丧啦！我只是随便说说的你别介意喔……”小娟拉着我的手说。我也不好意思也没意义再留她，於是站起来跟她说要载她回家，当我走到门口时小娟还是坐在我是头号大傻瓜上，一直说“别这样啦……那多扫兴！”我只好说等这部片子演完他们还没回来我就载她回家，她也答应了，於是我回到座位上去，继续陪她看玻璃。过了半小时後，小娟开始打喝欠，我想应该是我这部片子剧情很闷的关系吧，因为连我都打喝欠了，可是看到她的脸之後发现，原来她的脸已经红得不像样，眼神也变得有些奇怪，我才意识到原来是药效起了作用，妈的！害老子刚刚以为被骗了，都是这个臭丫头要喝不喝的，现在才起作用，等一下我一定干死你！想着想着发现小娟眼睛闭上了，我假装摇了她一下，“你怎么睡着了，等一下我怎么载你回去？”“没有啦，我只是稍微眯一下而已啦，你别担心……”小娟有点没力地说。“这部片子还有一个小时耶，你怎么这么没用！”我假装开玩笑地说。“嗯……是喔……”小娟小声地说。我这时懒较已经又肿得顶到牛仔裤，开始满脑子干小娟的画面，想想等一下要怎么干她，是在客厅干呢？还是在我的房间？就在我认真思考的时候突然“噗”地一声，小娟倒卧在我是头号大傻瓜上了，我赶紧过去摇摇她，她没反应，天哪！这么有效，接着我又继续摇她，她还是没反应，於是我开始试着摸她胸部，一开始非常轻地摸，可是我忍不住了，突然间很用力地用左手抓她的右胸，小娟这时忽然“嗯……”地一声，吓得我跳立起来，双脚直发抖，想说完了她发现了，就在我想像被抓去警察局的时候，小娟又没反应了，“干！没事你叫什么叫！害老子吓得半死！”接着我又摇了她几下又叫了她几声，她还是没反应，於是我直接抱着她走到我的房间里头，抱的时候她的身体一直传来淡淡的香味，好像是俪仕沐浴乳的味道，因为我也是用这个牌子，愈闻愈兴奋，抱着她的时候左手忍不住直抓她的左胸，走到我的床旁边之後，我将她丢到床上，她没反应也没出声，裙子翻了起来隐约看到她的内裤，我真的受不了了，懒较顶牛仔裤顶得好痛，我赶紧先把牛仔裤及内裤脱掉让懒较透透气，接着一头栽到小娟的裙子里头，我双手抱着她的大腿，用鼻子及嘴巴用力摩擦她的阴部，隔着白色虆丝边内裤，只闻到沐浴乳的香味，我一直摇头来摩擦，愈摩愈用力，发现小娟的腿开始抽蓄，摩擦约两分钟後我脱下她的内裤，套在我自己的头上，开始用舌头舔小娟的鸡巴，接着整个嘴巴含住她的鸡巴，舌头伸进她的阴道口，左右前後地抽插，发现她的鸡巴愈来愈湿，除了我的口水外好像还有其他液体，我知道了，是小娟的淫水！这时我忍不住努力地吸用力地吸，一口一口地吞进肚子哩，虽然有些异味，可是愈喝我愈兴奋，她的双脚还是不停地发抖，我觉得不要吸乾她的淫水，不然等一下懒较插不进去，随後将头移开，这时我才发现原来小娟的小阴唇跟阴道口是白里透红的粉红色，阴毛也非常稀疏柔细，大阴唇左右都没长毛，看得我是愈来愈激动，忍不住又把头塞进去她的大腿内侧，继续用舌头舔弄她的阴蒂，小娟的鸡巴是愈来愈湿，大腿愈抖愈利害，舔弄了数分钟後，我起身将小娟的上衣拉到胸部上面，让两颗奶露出来，看见她也是穿着跟内裤一样的白色虆丝边胸罩，似乎是一整套的女学生内衣裤，我左手用力抓揉她的右胸，右手在她的背部寻找奶罩扣合的地方，可是怎么摸都摸不到，这时才发现原来扣合处在前面，我赶紧把奶罩打开，居然出乎我意料，一打开奶罩就往两旁弹开，小娟的奶子就这样一股脑儿地弹了出来，真的超白超圆超有弹性，乳晕只有约两公分直径，跟乳头一样都是白里透红，彷佛跟她的鸡巴是一套的，同色系列，哇靠！是男人的话都会想把她干到死，干到精尽人亡也愿意，我转移目标改把头挤到小娟的乳沟，双手用力地将她的奶子挤到我的脸颊，我边舔她的乳沟双手边用力抓揉她的奶子，接着我又整个嘴嘟到小娟的左胸，边含边吸边咬边用舌头舔弄她的左奶头，右手还是继续抓她的左奶，左手也继续努力地抓、用力地揉她的右胸，两边各吸允了约一分钟，等我吸够的时候才发现，小娟两边的奶头已经红的不像话，因为她的皮肤实在太白，白到隐约都看得到静脉，远看的话，会以为她的乳晕跟她的嘴一样大，因为我吸得太用力了，不过小娟都没出声，只是身体一直发抖，脸颊也一直泛红，实在是太美了，看到她的脸我又忍不住把嘴嘟到她的嘴上，上唇下唇轮流含，轮流吸，这次我又吸过头了，她的嘴唇已经像是擦口红一样的红，我再也忍受不下去了，懒较再不插进去实在对不起自己，於是我把小娟的双腿跨开在我的双腿上，把龟头对准她的鸡巴，让她的两片小阴唇包着我的龟头，两手抓着她的肩膀，用力给它拉过来，腰用力给它顶上去，“嗯啊……”小娟无意识地叫了一声。我的懒较就这样“噗滋”地整支插进小娟的阴道里头，干！……有够爽的！我只感觉到懒较整支被吸住，好温暖好舒服，因为懒较还差两公分就整支进去了，於是我抽出懒较留着龟头在阴道里之後又用力给它顶进去，这次小娟又“嗯啊……”地叫了一声，感觉像是哭泣地淫叫，我知道她很痛，可是我实在是忍不住，因此用强奸的方式用力抽插，每一次用力顶进去小娟就叫一声，我看她的表情好像非常痛苦，口水也留了出来，我赶紧将嘴嘟到她的小嘴上，怕邻居听到就不好了，我边跟她接吻边用懒较抽插着她的鸡巴，我将双手绕到小娟的背後，手掌朝上抓着她的双肩，腰部每一次都顶得很用力，小娟痛得都留出眼泪，她表情愈是痛苦我干得愈用力，刚开始我每顶一次都抽出一些隔一秒再用力顶进去，因为她的阴道超紧的，不用力根本插不进去，就这样抽插顶撞十分钟，我想先拔出来一下，看看小娟的鸡巴被干过後变成什么样子，谁知只见到我的懒较都是血，血沿着小娟的股沟流到我的床单，这时我才知道原来小娟还是处女，难怪阴道口这么小，阴道这么紧这么难插入，看到血之後，我有点害怕，不是我怕看到血，而是我夺走了小娟的初夜，也难怪她会这么痛苦，连眼泪都留了出来，我想她现在一定是梦到被人强奸了吧！我不管了，干都干了就干个痛快吧！接着我使了尽全力，双手还是抓着小娟的双肩，将她的小阴唇包覆着我的龟头後，又是用力抓顶，每一下都插到底，每一次都顶到小娟的子宫颈，我一直抽插顶撞，一直干，小娟眼泪也不停地留，哭叫声是愈来愈大，我也不摀她的嘴了，看着她痛苦的表情我干得更痛快，我愈干速度愈快，小娟的叫声也愈连续，“喔唿……喔唿……”我爽到也忍不住淫叫起来，这时我改把双手抓着小娟的腰，以超乎极限的速度来回抽插，“喔唿……喔唿……”“呜嗯……呜嗯……”我们两人是愈来愈激动，“喔唿……喔唿……”我愈干愈快，愈干愈快，“啊……啊……”“喝啊！……”就这样一股热流延着我的尿道冲了出去，“喝啊！……”一次还不够接着继续射，连续射了四次才射完，就是要这样才爽，要射在里头才有成就感，喔……真的超爽的，我身体瞬间软了下来，可是小娟还是持续在发抖哭泣，我对着昏睡的小娟说“你不要再哭了，你再哭我又会想再继续干……”可是她还是一直发抖一直流眼泪，我知道我没有温柔地干她，没有让她爽到，只是顾着自己爽而使劲地干她，可是我实在爱死这种感觉了，想休息一下再干第二炮，突然听到手机铃声，是小娟的手机响了，怎么办！完蛋了……想说不接又不行，因为已经晚上九点了，啊……九……点……了……这时才意识到我干了小娟有一个半小时之久，惊讶之余想到乾脆等一下再帮小娟传简讯好了，之後她的手机不响了，我拿起她的手机看了一下，是一个名叫xx慧打来的，因为姓氏不同，我想应该是她室友吧，接着我回了一封简讯给她室友，说在朋友家帮朋友庆生，晚上不回去了，要她室友不必等她了先去睡，唿……我松了一口气，可是怕等一下又有人打电话来搞破坏，所幸把她的手机跟我的手机都关掉，这样就不会再有干扰了！哈哈哈！！！等我回过神之後才想到，怎么办？我射精射在小娟阴道里了，她会不会怀孕？愈想愈担心，赶紧到浴室放热水，帮小娟洗乾净应该就没事了，接着我脱光小娟的衣服，抱着小娟跑到浴室，我边跑留在小娟体内的精液就一直流出来，滴得满地都是，哇靠……比我手淫射的量要来得多一倍，到浴室後我把小娟放在浴缸里头，待温水覆盖到她的大腿时，我把右手食指插入小娟的阴道里，用抠的把留在小娟体内的精液一一抠出来，混着温水精液差不多流光了，接着我帮小娟洗澡，还是用俪仕的沐浴乳帮她洗以免事後被她发现，洗着洗着，沐浴乳真的好滑，尤其是抹在小娟的身上更光滑，我边抹边摸边揉边搓，不知不觉我的懒较又硬了起来，不行了，非得再干一次了，这次我把小娟身上的沐浴乳都冲掉後，我拖了两张椅子放在我的两侧，让她的双脚踩在椅子上，两人面对面，我抱起她，让她背靠在墙上，并抓着小娟的屁股往上抬，接着我把龟头塞到小娟的阴道口之後，双手一松腰一挺，“咕噜”地整支插了进去，接着我身体向後倾，小娟身体便向前倾，她的两颗奶子就这样挤在我脸上，我将小娟稍微向左倾，让我的嘴能含到她的左奶头，接着我边吸允边抓着小娟的屁股往上抬又放下，跟着我的腰顶撞，一放下我腰就往上顶，每次都是插到最深处，说实在地我力气还蛮大的，很少有人跟我比臂力比赢我，抓了她的屁股後才发现，原来小娟全身上下都超柔软的，真的是太兴奋了，於是我愈抓愈用力，甚至把她的屁股扳开，忍不住把双手手掌靠拢，两手的食指中指无名指分别抓住小娟的大阴唇并使劲地扳开，这时小娟又是一声惨叫，我听了更兴奋，甚至将两手无名指连同懒较一起插入她的鸡巴里，双手中指插入她的屁眼中，因为实在太刺激了，小娟又开始流眼泪哭叫，天那……是你逼我的！於是我整个人躺在浴室地板上，让小娟面对我跪坐，懒较当然还是插在她的鸡巴里没拔出来，双手用撑的方式抓紧她的两颗奶子，用力地向上抓提，再用力地向下抓拉，这样的姿势持续了十分钟，发现小娟的两颗白色奶子变成红色的了，她一直哭，一直叫，感觉好像醒了，可是头还是低低的像是无力般，我想我是太过分了，於是慢慢起身，换小娟躺在地板上，我把她的左脚抬起跨在我的右肩上，并用右手抓着她的左大腿，我坐在她的右大腿上，这时我的懒较一直插在她的鸡巴里没拔出来过，左手再抓着她的右奶子狂揉，我懒较每顶进去一次小娟的左脚就抽蓄一下，当然还是少不了淫叫，这叫我怎么停下来呢，於是又是疯狂的抽插挺进，浴室传来阵阵小娟淫叫的回音，彷佛置身环绕音响当中，愈是看她痛苦我愈是激动，抽插地更快速，可是总觉得屁股冰冷，妈的！原来是浴室的地板，我想回床上继续又不想把懒较拔出来，於是便将小娟的左脚向左跨过我的头，这时她左脚跨在我左脚上，小娟变成背对着我，我用左手环绕小娟的腰，右手则撑着地板起身，同时将小娟提起来，她左腿仍跨在我的左腿上，我便用右手将小娟的右腿也提起来跨在我的右腿上，这时我变成蹲马步状，左手改扶小娟的腹部，右手则环抱小娟并抓着她的左奶子，就维持这个姿势并用小步跃进的方式，朝我的房间跳去，虽然有点累可是每跳一下小娟的屁股就抛上又坠下，直接坐插且插得更深入，每次都顶到小娟的子宫颈，而且右奶子还不断地随着跳耀而上下摆动，拍打着我的右手臂，我的右手每跳一次就用力抓小娟的左奶子一下，只听见我着地“碰！”及小娟“啊……”的声音，我想楼下的应该只听见“碰”声吧！耀进到床前之後，我让小娟身体趴在床上，双脚跪在地上，我也跟着跪在地上，改用老汉推车方式干小娟，我双手扶着小娟的腰，开始前後挺进，每插入一次小娟粉嫩的屁股就“啪”地一声撞着我的小腹，就这样“啪”“啪”“啪”持续地干她，愈撞愈舒服，愈干愈兴奋，我开始加快速度，以每秒三下拼命地冲撞抽插，干得小娟淫叫不断，“喔……喔……”我是愈干愈激动，“啪”声也愈来愈响愈来愈紧凑，最後我勐力一顶，“喝啊！……”我收缩了一下又是一股热流从我的龟头冲出，可是龟头外面感受不到热流，好像直接喷入小娟的子宫里头了，之後又连续收缩了几下把残余的精液全都射进小娟的子宫里，超级爽快，真的！可是我又瘫了，真的没力了，我坐在地上等着看我的精液从小娟的鸡巴里流出来，可是等了两分钟却一滴都没流出来，“怎么这样？难道我没射精？不会吧……明明挤了好几下啊！”於是我将趴在床上的小娟抱起来，让她上身成直立状态，这时精液才不断地涌出，全都滴在地上，我看这一沱也不比第一炮来的少，真爽快！但每干一炮心里头就害怕一次，因为这次好像射得太里面了，会不会洗不乾净？……可是我实在是站不起来了，双脚一直发抖，可能是因为刚刚的耀进吧！我勉强起身并将小娟面向上放在床上，拖了张椅子就坐了下来，顺手拿了一根白长寿点了火，“唿……”爽！……干炮後抽根烟真是太爽了！我边抽烟边看着小娟，先是她泛红湿润的眼皮，接着是红透的双颊，维张的樱桃小嘴，性感诱人的颈部，又圆又白的奶子，泛红的乳晕及挺出的奶头，细小的腰，稀疏细腻的阴毛，最後是被我疯狂抽插的鸡巴，小娟的小阴唇被长时间摩擦并没有变形，只是阴道口稍微松开了些，我想应该是处女膜被我插破的关系，接着又看到床单上斑斑血迹，不免替小娟觉得惋惜，毕竟保持了17年的处女膜居然被我这个禽兽给粗鲁地插破，保养了17年的粉嫩驱体居然被我这肮脏的双手及嘴舌舔弄搓揉，唉……只怪我拿到了这么好用的药，而小娟又这么好骗，想着想着看了一下时钟，什么！？十一点半了，我第二炮居然干了二个钟头，突然想到药效可能快过了，赶紧将剩余的药水让小娟服下，我再次将小娟抱进浴室清洗打理，只是这次洗得比较久，因为这次我射得太里面了不好清洗，帮小娟洗完澡後赶紧到小光的房间找避孕药，记得小光总是准备好避孕药来应付她女朋友，我翻了一下他书桌的抽屉，找到一罐用剩半瓶的避孕药，我拿了三颗药丸并将它捣碎成粉状，混着开水让小娟服下，这时我才松了一口气，终於不必怕她怀孕了，赞！完美！擦乾小娟的身体後我实在舍不得帮她将衣物穿上，因为我想继续欣赏她那诱人美丽的裸体，洗乾净後的小娟身上还是散发出沐浴乳的香味，就这样我看着小娟半个小时，嗯……都一点了，还是帮她穿上衣物吧，於是我一件一件地帮她穿上，换过床单後让她躺在我的床上，并帮她盖被子，我还是到客厅去睡吧，免的隔天她醒来察觉就糟了，就这样我清理完地上的精液後躺在我是头号大傻瓜上睡着了。隔天小娟比我早醒来，因为我一张开眼就看到她坐在我的旁边看着我，我想她应该是在观察我的睡相吧！“你终於醒了啊！睡猪……呵呵……”小娟温柔微笑地说。“呵啊……”我伸了一下懒腰突然觉得双腿好酸，唉……都怪我昨晚太过逞强。“你几点起来的？……”我问。“也没有比你早多久啦，大概比你早15分钟而已。”“是喔……”我心虚地说。“昨晚你朋友多晚回来的啊？你们好像还玩了一下喔！都没叫我，讨厌！”小娟皱着眉头说。“嗯……你睡着没多久他们就回来了，我看你睡得那么熟也不好意思叫你……”我又说谎了。
　　