　　凡凡是我的秘书，所以我出差的时候要陪我一起出差了。天助我也！那里将是她不生难忘的地方，因为凡凡保持２４年的处女宝藏，即将会被我亲手开封了。
由于客户有车在深圳迎接我们，因此我们会要自行乘火车上罗湖。凡凡准时出现，她穿了一套恤衫西裙ＯＬ的装束，明艳照人。早上的火车照例非常的挤迫，凡凡双手都拿着行李和公文包，握不到扶手，我站在她前方，但人群把她迫向我。
突然有两团软绵绵的肉贴向我的背部，我知道是凡凡的肉球。我感觉到她想避开，但车厢里的人太多了，根本便避不了。最美妙是车长广播说有些事故要暂停。
呵呵！真的求之不得。
我感觉到肉球随着她的呼吸一起一伏的，天幸运的是凡凡喜欢穿丝质的胸罩，感觉像是完全没有阻隔，像赤裸的人体按摩一样。列车前后左右的摆动，在的背上的肉球也被压得扁扁的。但它好像不太喜欢被挤压，好快就弹回原状。
又过一会，不知凡凡是不是因为被磨擦而有了性反应，凡凡的乳头竟然慢慢的胀挺了起来，想不到她敏感度这么高？
我乘机做了个小小的测试，我乘着列车的摆动慢慢的转身，手肘刚好在她左胸上。只见凡凡低下头，可能她避免尴尬，我目光移向她的胸口，发现她的乳头已经在恤衫下凸起来了。我装作不知道的，手肘继续向着那「激凸」的乳头进攻，轻轻的磨擦………
她的呼吸起伏我越来越大，小耳朵也发红了。我知已经快忍不住，差不多是时候给她最后一激了……
我的手肘用相等于用手指弹的力度，连撞她数下，只听到她咬着嘴唇害羞地低吟着：「呀……」同时感觉到她身体一连串的抽搐，站也站不稳，身体软软的贴着我的背部。
列车一到了罗湖，凡凡便急急脚的跑了去洗手间，多数是要清理那条湿漉漉的内裤了吧。
到了酒店，我订了两间套房。不过房间是相连的，中间有相通的门。我藉口说是方便工作，反正夜间锁上使可以了，凡凡也没介意。只是她不知道，我和这间酒店的服务员非常熟悉，只花了少少钱，便有了中间这扇门的锁匙了。
接着的一整天都和客户开会，辛苦死了。晚上客户请客吃饭，我藉词太累了没去跳舞，趁着大家离开座位去跳舞时，在凡凡的橙汁放了两颗安眠药。这次的份量，应该可以让她一直睡到早上了。
当大家跳完舞回来时，我还和大家一起干杯，凡凡又再中了我的圈套了。
回酒店时，我们各自回到自己的房间。我估计凡凡一定也是很疲倦的了，再晚一点，我可以再以欣赏到裸露女神的胴体了。
我先去洗了个澡，见时间差不多，行动要开始了。
我把中间的门打开，凡凡已经在床上睡了。
第一件事是要在她房间和浴室安装微型摄影机，那使我可以更加了解她的私人生活空间。
我又打开了衣柜，逐件逐件的欣赏她的内衣。我可从她带来的五个胸罩内裤了解她的个性：全部都是粉彩系列，除了之前见过粉红和白色外，还有篮、黄及最迷人的粉紫。
最后我才走到她的床边，把她的被单拿起。她已经换上了一套ＨＥＬＬＯＫＩＩＴＹ的睡衣，真是一个纯情的可爱少女。
我依偎在她身边，吸嗅着少女的天然幽香，开始轻吻她的脸颊、额头及嘴唇。
并且除掉她的睡衣，只剩下丝质胸罩和碎花的三角内裤。
她应该是一个很保守的少女，因为很多女性会在睡觉时，都会解除掉乳房上的束缚。但她郄穿上了胸罩，可能这习惯，才会让她的肉球那么坚挺吧。
我仔细的看着凡凡。她真的像个纯洁的天使，不容许凡人的侵犯；可惜我是个恶魔，她的纯洁即将会被我污染。
我伸手把她的胸罩往推上起，露出那双令人怀念的碗型３４Ｂ雪白肉球。这一次我可没有像上趟一样那么温柔了，双手大力的握着她双乳，五指完全掐入嫩肉当中，柔软的肉球被我握得完全变了型。不过无论我怎样用力，那双肉球都像有股反弹力似的，马上便恢复了原状。
我一直搓揉着到她的雪白的肉球，直到留下五个红红的指印才肯收手，真过瘾！
我的小弟弟早已不甘寂寞的发出讯息了……
好！今晚先和凡凡来次乳交。这招式可不是个个女孩子都有本钱玩的，乳房的尺码至少也要有３３Ｂ的先可以做到。
我向着胀硬到快要爆裂的小弟弟笑说：「现在给你享受一下啦！」我坐在凡凡平坦的小腹上，把火烫的小弟弟放在那对３４Ｂ的美丽肉球中间，先吐了些口涎来做润滑剂，再用双手把巨大的肉球向中间挤压，包裹着我那巨大的火棒，然后慢慢前后推送。
一面欣赏着像凡凡那像天使下凡一样清纯的面孔，一面看着自己那紫红色的巨大龙头在肉球的夹缝顶端出没，真是爽死了！
「呀！」我全身一震，一大团奶白的浓精，激射到凡凡无邪的俏脸上。
我把她脸上的精液涂抹在她每一件的内衣上，当然不会漏了那些碎花的内裤上了。还剩了一些，便涂抹她嫣红的乳头上。
这一晚到此为止了。
我帮她穿回ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ睡衣，便回到自己的房间休息了。我要养精蓄锐，以便星期五晚将凡凡从一个含苞待放的女孩，洗礼成为成熟女人的那一刻。
其实星期六之后我们已经可以回港的了，但凡凡不知道行程，她以为我们要待到星期日才可以回香港。我预备了一日两夜的时间，打算把我以往学过所有的性爱招式，全部都用在凡凡身上，还要尝试打破自己一天之内干最多次数的纪录。
星期二早上，我约了凡凡在餐厅等。我特别提早了一小时起床，预先把电视调较到可以看凡凡房中的情形。
她还在睡，但应该佷快会起床了。果然不出所料，她不久都起床了，走到浴室梳洗，一点都没有发觉有异样。
非常好，今晚又可以再玩餐饱了！
开完会后，我们回到酒店的餐厅吃晚饭。我再次在她的饮料中下了一次安眠药，然后才各自回到房间。
返房后，我立刻打开电视，收看凡凡那边的情况。只见她开始脱下ＯＬ的套装，只剩下粉紫色的内衣，向浴室走去。
我再调教电视转到浴室中收看，看着她那天使般的赤裸胴体，真是百看不厌。
她洗完澡后便上床睡觉。……而我，也要出动了。
我潜进她的房间，用最快速的手法，脱掉了她所有的衣服。
这次从她的目标是她那双美足。４２寸的修长美脚，完全没有半点多余的脂肪。
我用舌头由她的脚掌向上巡游，又把她的双脚分开，让凡凡最私人的部位完全呈现在我的眼前。
舌尖轻巧地从下至上游弋，一直舔到白嫩的大腿根。我用手指分开那双嫣红的花唇，打开粉红色的处女门户。舌尖慢慢的深入，在溪谷中打着转，搜寻着那羞耻的阴核。
皇天不负有心人，终于也让我找到了。我很有耐性的在小肉核上来回的轻舔，看着它慢慢的充血发胀；我知道很快就可以品尝到处女甜美的蜜汁了。
我双手轻搓她的乳尖，她在绮梦中双脚把我的头夹紧，还迷迷糊糊的呻吟着：
「唔……唔……」
在美人的斯床声中，我更卖力的用手指轻弹她的乳尖，舌尖也在她阴核上下的打转。
她再嘶叫着：「嗯！」泄了一大股热腾腾的杨枝金露，喷到我的嘴里。
处女的杨枝金露果然是与众不同的啊？
昏睡中的凡凡还在喘着气。
我替她穿回衣服后，便回到房间。
　　