　　２０１２年８月，我受邀去上海给某上市公司讲战略管理，日薪一万二千，共讲五天。
培训机构也是某上市教育机构，我的课程助理因为出车祸休息了几个月，所以我要求公司给我配了一名新助理，叫任程程，很漂亮的一个小姑娘。她大学刚刚毕业来我们公司工作，跟我还没见过面。在首都机场我跟她一见面，就发现她很漂亮、很清纯，就想着我带的三唑仑片估计能派上用场。
在京沪空中快线上聊天，得知她有男朋友，但是家里好像不太同意，因为男友的收入不高，在北京也买不起房子。我问她是否每天给男友做饭，她说：「哪有啊，只是谈恋爱，并没有在一块住呢！」
当晚入住锦江之星酒店后，根据企业给我们订的房间，我是商务大床房，她也是商务大床房，我们俩的房间紧挨着。
第二天讲课，第三天讲课，午餐是每天在企业吃，晚上根据她们公司要求，课程助理需要陪我吃晚餐。
到第四天时，我仍然无法把药让她无意间喝下，因为她根本不喝酒。
原定第五天讲完后，我们坐当晚的飞机回北京呢！但是我对她说，我在上海有些朋友，因此，计划第六天再回京。
实际上，为了能够不虚此行，成功下药，我专门叫了博雅，博雅是郑州人，我专门给他报销从郑州到上海的来回机票。
第五天晚上，课程结束，博雅也到了上海。
我说我有朋友来上海了，因此我们三人一块吃晚餐，程程上身穿着短袖白衬衣，下身穿着到膝盖的白色裙子，衬衣扎在裙中，很清纯。
因为庆祝有朋友过来，程程不喝酒，博雅说，红酒就像甜水一样，多少得喝一点。于是我点了些啤酒和红酒，我和博雅喝啤酒，她喝红酒。
由于博雅比较会劝酒，因此她也喝了两杯，但是我一直没有机会把三唑仑下进酒中。
终于晚上２０点多了，在餐厅她突然说要去趟洗手间，趁此机会，我掩护，博雅把早已经磨成粉的三唑仑（四片）放进了她的半杯红酒中，并摇均匀。
待她回来，我们均举起杯中的酒，说这是最后一杯，要干杯，于是我们三人全干了，她也把下药后的红酒全喝下去了。我们又聊了约两分钟，然后结帐，回去。还是她结帐，因为讲师的饭费也是公司负责的。
我们准备走时，她站起来，突然摇晃了一下，笑着对我说：「我好像醉了，眼睛看东西有点重影。」我说：「没事，你要是不能走，可以扶着我。」因为饭店离锦江之星走路约五分钟，但是中间要过个马路，为了安全，于是她扶着我的胳博过的马路。我看她的眼睛有些半睁半合，走路略不稳，我趁机搂着她的腰。因为前四天，虽然也是晚饭后天天一块走路回酒店，但是我连她的手或胳博均未碰到过。
我和博雅送程程到了她的房间，用她的房卡打开房间，我看她进屋后，立刻扶着墙，说真是喝多了，不好意思麻烦我们送她回来。
虽然我们是用她的房卡打开房间，但是我是在她的房间里，插的是我的房卡取电。
她坐在大床前，头低头。
我说：「帮你烧壶水吧！」于是继续想扶着她，博雅去洗手间接水来烧。她的眼睛好像越来越睁不开了，说好，然后说：「我好困，我要睡了。」于是烧上水后，我和博雅对她说：「那你休息吧，我们先走了，明天再来找你。」她说好，然后她还试图站起来给我们招手，但只站了一半。
然后，我们把她的门关好，关的声音还蛮大。
可惜，由于博雅刚来，还未登记入住，原来我只有一个房卡，还插在她的房内取电，我手中拿的是她的房卡。于是我和博雅出来后，看了一下时间，大约是８：３０分。我们俩出去，想着买点东西，过半小时再过来。
楼下就是药店，我们俩买了金毓婷一盒（也是一片），花了２５元，准备玩弄她后给她吃。看着药店不远的隔壁有成人用品店（早几天我就看好了），我们又买了一次性阴道扩张器和妇科扩宫器，以及消毒酒精一瓶、乳夹两个、卫生纸若干。
根据妇科扩宫器的说明书：它包括扩宫探头、导管和注射器；所述扩宫探头是一根不锈钢管，直径为半厘米，该不锈钢管外套有扩宫膜，且不锈钢管插固在导管一端的锥面接头内孔中，所述扩宫膜的下端套在锥面接头的外锥面上，用固定螺帽压紧固定；所述导管的另一端固定一根不锈钢管，该不锈钢管外套设在一聚乙烯导管的一端，该聚乙烯导管的另一端连接一注射器。本实用新型能使患者无痛苦感，医生操作简单，扩宫快速，效果理想。
买回来之后，已经过去五十分钟了，然后我们敲她的门，并喊她的名字。喊了两分钟，程程未出来，结果对门倒出来个人，看了我们一眼，吓了我和博雅一跳。
估计任程程是睡熟了，于是我拿出她的房卡，把门打开。发现她的房间的灯还未关，她躺的地方还是我们出去时的地方，只是乘大字型地躺在床上，只是把鞋脱了，双脚挂在床边，所有衣服全未脱。
我走近她，用手轻轻地碰她的胳膊，轻轻叫：「程程，程程……」她没有动静，博雅说：「你就是用手搧她的脸她也不会醒。」我试了下，轻轻用手搧她的脸蛋，她果然没有任何动静。
于是博雅走近她，用手拨开她的眼睑，暴露出眼睛，并用舌头舔她的眼珠，她也是没有任何反应。博雅说：「药起作用了，现在是深度睡眠，四片药，估计起药效约六个小时，其中深度睡眠约三个小时，即从现在（约９点）到半夜１２点。」
于是我们准备脱她的衣服，博雅专门交待说：「你要轻点脱，并记着脱她衣服的顺序，玩她三个小时后，还要将她的衣服穿回原样。」于是我掀起裙子，先脱程程的内裤，她的内裤是白色的，很卡通，前面印了个Ｓｎｏｏｐｙ狗。我让博雅抬高她的屁股，然后我轻轻地把她的内裤褪掉，暴露出她的阴部。好美，她的阴毛很少，下身显得还比较幼稚。
然后，再脱她的裙子，短裙就这样被褪下了。
接着，我再解开她的衬衣，暴露她优美的身材，把她的衬衣脱掉。然后，解开她的乳罩，发现她的乳罩里海绵比较厚，原来她的胸是Ａ到Ｂ之间，好小，幸好乳头还是比较大的。
这样，我们把程程脱光光了，但是她仍然闭着眼，什么也不知道的样子。
我们把她的衣服按脱的顺序放到桌子上，以便给她穿时好给她穿上。博雅经验丰富，他让我抱起任程程，他把床单掀起来了，说是这样弄她，床单上不会留下痕迹。
于是，床单掀起后，我们把程程平放在床垫上。根据博雅的要求，我们让她的脖子放在床檐上，这样头未放在床上，是朝后仰着的。因为是仰着，她的脖子在床边，头未在床上，因此头是自然朝下的，嘴就张开了。
然后，博雅把他软软的小鸡鸡放进她的口中，让她口交。但是因为她是没任何知觉的，因此她实际上是不能口交的，只是博雅把鸡鸡放进去，模拟口交的样子。我则是用我勤劳的双手，按摩她的乳头和乳房。
程程的乳房虽然不大，但是软软的，我用双手揪着她的乳头，揪得很长，然后我用乳夹夹住她的两个乳头根部，使两个乳头伸长、凸出。她还是一动不动，像是死人一般，估计现在是迷药迷得最严重的时候，就像睡死过去了，只有她的呼吸声还在继续。
不知道什么时候，博雅的软鸡鸡竟然在她的口中变大了，竟然射进了她的口中了。我原计划还想亲她，和她舌吻呢，因为她口中都是博雅的精液，结果我没心情了。
博雅用注射器将她口中精液吸进注射器的针筒，并打进一个安全套里，然后用卫生纸给她的口和脸清理后，我们就转到她的下身。
我们分开她的双腿，使之呈Ｍ型，博雅用拇指和食指分开了她的阴唇，对我说：「你赚了，她还是处女呢！你看，处女膜是月芽形状的。」然后又说：「你赚了，我给她的口来了一炮，你就给她的下身开苞吧！」程程的两片小阴唇还是粉色的，左边的比右边的略长一点点。我用润滑液涂上我的阴茎，于是博雅分开她的小阴唇，我的鸡鸡朝前顶进去，一使劲，我的龟头进去了，好紧！博雅松开分小阴唇的手，她的阴道口卡着我的冠状沟，处女膜好像没有破，因为并没有血。
我轻轻地退出龟头，发现处女膜果然没有破。然后，博雅在她的头前面用双手分开她的双腿，将她双腿朝她的头部上方两边拉开，我又重新进入。
龟头进入之后，我继续深入，感觉好紧，是处女的感觉。我全根进入，她的腿猛地一合，幸好博雅用双手分开着她的双腿，因此她合不上。我全根进入后，再全根抽出，发现阴茎上全是血，她的处女膜终究是不能禁住我的勃大。
我大幅度进出，抽插了约五分钟，很想射，因为实在太紧了。在射前，我从她的下身抽出，将鸡巴对准她的口，也射进了她的口中。不过由于未完全对准，她的脸上、鼻子上全是我的精液。
我这边也用注射器，将她口中精液和脸上的精液吸进注射器的针筒，并打进刚才的安全套里。然后我给她的脸做着清洁，博雅已经又操上她了，并说：「好紧，这是货真价实的处女。」然后，在她体内内射了。博雅射精后，用注射器将她阴道中的精液吸进注射器的针筒，并打进刚才的安全套里，这样，我俩各轮奸了她一次。
然后，我和博雅的鸡鸡还有她的下身，因为都是血和精液，于是我们用湿巾擦拭干净。
擦拭干净后，看着香艳的场面，我忍不住了，又插了进去。抽插了约二十分钟左右，我在她体内内射了。射精后我又用注射器将她口中的精液和脸上的精液吸进注射器的针筒，并打进刚才的安全套里。
然后我用中指套着湿巾在她体内清洁后，博雅又插进她的体内了，然后也是干了约二十分钟左右，内射后，依旧将精液用注射器吸出。
在博雅操她的同时，我看着她的两个乳头的根部被两个乳夹夹得通红，乳头根部都快成一字型了，于是怕她第二天醒后感到痛，于是又将乳夹换了个角度继续夹着乳头的根部。
我俩各轮奸了她两次后，已经凌辱了她一个多小时了，我们俩也累了，于是拿起毛巾，弄湿，给她全身做清洁。这时我们发现她的屁股下面还在流出我们俩的精液，淌在床垫上，幸好把床单掀开了，要不然第二天她岂不是能看见身下湿了一片？
做完清洁后，程程呈一字型睡觉，睡得仍旧很香甜，她纯洁的身体不知道我们俩已准备用道具了。
于是我们将她的双腿继续打开，呈Ｍ字型，然后将阴道扩张器的鸭嘴竖着插入她的身体，然后横过来，并打开，打到最大，暴露出她的子宫颈。
我们用手电筒照着，发现她的宫颈是圆润的，正中间有个小孔，小孔极细，而扩宫器的探头直径约半厘米。于是我问博雅是不是插不进去，他说没问题，他可是个老油条了，经常用扩宫器扩女孩的子宫。他说任程程的子宫是前倾位的，很正常，因此插扩宫器时需要插进去后方向要略向上偏一些，以防插穿子宫。
于是博雅将妇科扩宫器用酒精消毒后，准备插入程程体内。我呢，继续我的工作，就是用双手分开她的双腿。
这时博雅已经将扩宫器插进了扩阴器，然后说：「你要抓紧双腿，固定好她的屁股，我要插进她的子宫颈了。」
博雅将扩宫器的扩宫探头对准宫颈上的小孔，朝着方向往里一推，推了有五厘米左右，只听见任程程轻声地「啊」了一声，双腿一下子闭合，劲还是比较大的，但由于我的双手使劲分着她的双腿，而且我未注意她能有这么大的劲，她的双腿闭合了一半，又立刻被我撑开大分着Ｍ形。
由于程程的双腿闭合不上，她的屁股、大腿根部开始轻轻抖动，双腿仍在朝着闭合的方向使劲。博雅说：「这没有事，由于她的子宫内从来没有任何异物进入，这是排斥异物的表现。」他又对我说：「你要按紧了，别让她左右晃屁股，免得把她弄伤。」
接着博雅将子宫扩张器又朝里轻轻推，推了约三厘米左右，他说：「推到底了。她的子宫约深八厘米，我这次将她的子宫颈大约扩到半厘米左右，这样如果她以前有痛经的话，以后就没了，经血出来的通道已经打通了。但是明天醒后，她会痛经痛得比较厉害，因为这是她子宫第一次进入异物。」这时程程的大腿根部颤抖得更厉害了，虽然她的双腿由于外力合不拢，但是仍呈着朝里使劲的样子。
博雅说：「你看，她的子宫也在颤抖。」于是我边用手撑着她的双腿，边探过头看，透过阴道扩张器，可以看到子宫颈上插着子宫扩宫器，扩宫探头深深进入子宫颈内，外边只露一小部份，我发现她的子宫真的在颤抖。
博雅让我用手掌轻捏程程的小腹，他接替我继续用力撑开她的双腿，我腾出双手，用右手手掌轻按她的小腹，发现她的小腹内部在跳动，博雅说是她的子宫因为疼痛而颤抖。
博雅说：「如果被蚊子叮是一级痛，生孩子是十级痛，那么开苞阴道口则是三级痛，而扩宫的痛是六级痛。有更痛的她就会自动忽略，不太痛的。」然后，博雅让我用注射器将避孕套中的精液吸进去，然后把空气排出，让我操作，将注射器对准导管，将精液打进程程的子宫深处。
我将将近１００毫升的精液注射进了她的子宫。
博雅说：「尽量扩宫的时间要长一些，这样宫颈才能打开。同时扩宫的时间长一些，这样第二天由于子宫太痛，她只感到小腹痛经很痛，而相对忽略了刚开苞的阴道口与乳头。」
注射完后，又过了约五分钟，我看到她的小腹上能明显得看出颤抖，而不像刚才只有用手才能感觉到。于是我透过阴道扩张器从下身往里看，发现她的子宫颤抖得更严重了，呼吸也加重了。博雅说，这可能是太痛了，子宫痉挛了，最多只能再坚持五分钟就得从子宫内取出了。
这时，程程头上大汗淋漓，呼吸加重，嘴巴张开，发出干呕的声音，虽然眼睛还是闭着，但是却显出很痛苦的表情。博雅说，这是子宫痉挛的表现，基本上每个被他迷奸的姑娘都会遭受这样的凌辱。然后，博雅把双手从她双腿上松开，不再撑开她的双腿，不用再控制她了。
虽然程程的阴道被扩张器大大地扩充着，不过她的双腿仍然合上了，合上之后可能因为痛，又打开了，然后又合上，双腿在使劲地搓着，屁股也在左右扭，好像要将子宫中的东西弄出来似的。肚脐下边的小腹里边能看出明显的颤抖，口中还在不停地干呕着，不过她是做无用功的。
她的双手也无意识地抬起来，朝着自己的阴部方向抓去，不过由于她是平躺着，双手摸不到自己的阴道口，只能摸着自己的阴毛，她的手指在那儿乱抓，口中轻轻发出痛苦的「啊……啊……」声音，偶尔干呕。
将近五分钟过去了，博雅说：「不能再这样了。」于是让我又分开程程的双腿，呈Ｍ形，然后博雅把子宫扩宫器轻轻拔了出来，上面带着血丝。透过阴道扩张器朝里看，子宫颈口已经由干净圆润的粉红色，变成了被血弄红了。
虽然拔出来了，但是她的子宫还在痉挛，一直颤抖。博雅说，这没事，到第二天就好了。然后，博雅将扩阴器合上，并拔出来，又插进去了，他说：「此时是最好玩的，因此龟头顶到最深处的子宫，而子宫一直在动。」博雅奸了程程约半小时，然后又内射了。接着，我拨开她的阴唇，又插了进去。
我发现，她的大腿根部仍在抖动，阴道口仍在颤动，一紧一紧的，整个阴道通道仍然是极紧。龟头进入最深处后，子宫还在颤动，比痉挛好些了，没那么严重，但是还在颤动或抖动。
我又奸了她将近半小时，然后内射了。由于内射了，程程的体内仍会流出精液，于是我们从她的箱子中找出她带的内裤（共带了三条），将三条内裤的内部裆部擦拭她下身流出的精液，以保证每条内裤均有精液，但又不致于太湿。
这时已经快１２点了，该是我们做清洁了。于是我们将她的乳头上的乳夹去掉，两个乳头根部有明显的红印子。
接着我们将她全身用湿毛巾进行清洁，尤其是阴道内部刚刚内射的，清洁得很干净，避免第二天早上自动流出。然后，博雅在她的阴道内部抹了一种软膏，并同时抹在了两片阴唇上，说这是止痛的，有麻醉作用，第二天早上阴道就不痛了。也抹在了乳头上，这样对乳头也有帮助。
最后，该给她留记号了：博雅用笔沾了一些紫药水，然后分开她的双腿，打开小阴唇，由于任程程左边的小阴唇比右边的略大些，于是他在程程左边的小阴唇内壁，因为博雅姓王，于是他写了一个「王」字，并用卫生纸多次擦拭，保证不掉色，而且短时间内也不会洗掉。
因为紫药水是用水洗不掉的，一般最快要一个多月才能逐渐消失。就算她上厕所，用卫生纸擦也不会掉色，这就是留记号。
因为程程是处女，我们知道她不和男友住一块，要是和男友住一块的，就不能这样留记号了。
由于我们均内射了，于是博雅将毓婷药先喝进自己嘴里，然后抱起她，嘴对着嘴给她喂了进去。
然后，按照脱衣服的顺序，我们给她穿上了胸罩、内裤、衬衣，还有裙子。
最后，我们给床恢复了原样，让她仍然是照原来的姿势躺在床上。只是我们将她的整个身体向上边挪了挪，让她躺得更舒适。然后将室内恢复原样，并将房卡换回，给她关上灯，我们就回我的房间了。
由于我们也很折腾，因此第二天中午我们是睡到将近十点才醒，发现任程程竟然破例地没有叫我吃早饭。一般他是每天早上８点叫我一块吃早饭的。
于是十点多，我敲任程程屋的门，听到她慵懒的声音，她说让我先回去，她等一会儿来找我。
等到中午１１点左右时，我们一块吃午饭，她已经换上了一套新的衣服，仍然是很纯洁的漂亮样子，但是她脸色憔悴，显得面容很疲劳，走路轻手轻脚的不太敢走路，走路也哈着腰，好像是不敢让乳头磨擦着胸罩似的，同时手不时地捂着小腹。
我和博雅相视一笑，因为根据博雅长期这样下药凌辱的经验，我们知道：
１、程程的子宫由于昨晚痉挛，所以今天会比较痛，同时今天也会不时地颤抖，她会误以为月经快来了，痛经。
２、她的阴道口已经被开苞了，不再是处女了，以后再进入时不会再流血。
３、由于吃了毓婷，因此她的月经周期将改变。
４、虽然她的阴道内已经没有精液，在起床后的半天不会流出精液，但是由于子宫里边被注射进了精液，而子宫不是胃，没有消化功能，因此这些精液会在过了中午１２点后，逐渐通过子宫颈口流出。
　　