　　我果个大我的一年、今年十七岁的「新法妹」家姐，佢个人都算好捻嗦果只，都有成３３-２３-３４！而且仲有对４２吋长腿，佢个人最锺意着迷你裙，衬埋ｄ好贴身ｂｒａｔｏｐ、ｔ-ｓｈｉｒｔ咁，好似慌死ｄ人唔知佢ｄｑｕａｌｉ咁，成日都ｓｈｏｗ出黎俾人睇咁！而且难得的是佢成日傻下傻下咁，成日唔系露ｂｒａ、「离晒罩」，就系「炒底」，成日搞到我「细路」响度「升胀」。
同埋佢份人又「烚下烚下」咁，人地俾野佢饮，佢又照饮，有人跟踪佢又唔知。
有时我真系有种想奸左佢既冲动，不过咁样又点得呀！除非是将佢整晕，然后迷奸啦！因此我经常买ｄ讲迷奸日本的三仔，当我睇见条片内面条女，俾人唔理系用哥罗芳，定系用迷药整晕时，就好忍ｈｉｇｈ啦！反而条女自己做主动果ｄ，我就兴趣不大，睇两睇我都唔会再睇。
老豆老母ｅ几日去左日本玩，要成个礼拜至返，咁屋企剩系得番我同家姐两个人响度。这时我个心想，这时系就系迷奸佢的ｇｏｏｄｃｈａｎｃｅ呀！不过我又唔知点落手，真系有ｄ「老鼠拉龟」！
我返到屋企，一入到屋就知佢一早已经返左黎，连校服都冇换，就响佢间房度ｉｃｑ，九成又系同佢条仔ｏｎｃｈａｔ，这时我知道我已经返左黎，于是大叫：「喂！罗杯野俾我呀！」好似当我系阿四咁，果时真系好想乜野左佢！
这时，我至谂返起我个ｆｒｉｅｎｄ，佢之前唔知响边度买左ｄ用黎杜女的安眠药返黎，仲醒左ｄ俾我，听佢果个做药剂师的大佬讲，用ｅ个份量，就可以令条女晕低，而又冇后遗症。于是，我就此决定，今次罗佢黎试药！
于是我就静静咁响佢杯冷柠茶度「加料」，然后就罗俾佢，佢罗左杯野后，就睇都唔睇下就三两啖就饮捻晒，然后仲叫我罗返只杯出去。之后佢有佢继续ｉｃｑ，我有我继续响厅睇电视（其实我系度等ｄ药力发作）。
果然，等左唔驶一阵度，我就嗌入房度嗌下佢啦，ｅ！嗌得两嗌佢都冇反应，于是我就静静咁推开佢度房门，一入到去，我见佢校服都冇换、鞋又唔除、又冇ｏｆｆｌｉｎｅ咁，成个人就好似个「大」字咁摊左响张床度，训到好似只死猪咁。果然真系有料到喎！佢一只脚就ｄｕｐ左落地，而一只脚就响床度，而且佢条校服裙又零舍短，成对脚ｓｈｏｗ捻晒出黎。不过可惜系条裙仅仅遮到，所以冇走到光添！但系，佢人都晕左，ｔｈｉｓｉｓｎｏｐｒｏｂｌｅｍ呀！
这时，我先除左佢对鞋，不过对袜就冇谓啦！明知佢有臭脚；然后就豆起埋佢对脚上床度；佢果对ｋｉｃｋｅｒ鞋都好易除，当我同除鞋时，摸落佢只脚，佢对脚唔止ｓｌｉｍ，而且仲几捻滑啰！睇见佢训成咁，我真系有ｄ好奇，在「贼佬试沙煲」的心态下，同佢咀咀，因为我除左睇戏之外，就真系未同过女仔ｋｉｓｓ的。本来我只系想同佢「牙撞牙」咁咀咀已经满足，但系一咀之下，我就唔想停，于是我也上埋床，仲责左响佢上面添！佢咁都冇反应喎！
我一方面咀佢，另一方面我一手捉住佢只右手，另一只手就另一只手就摄入佢背嵴度，由背嵴一路摸到落个萝度，虽然佢个身都系几重下，不过我ｅ只手响果活动都尚算顺利，当我摸佢个背嵴时，摸到佢条ｂｒａ带，ｆｅｅｌ到佢今日冇着底衫（我估佢今日都冇着底裙啦？）于是我伸只手入去摸下，果然系，而且佢个背嵴又几滑熘！
当摸到落佢个萝时，我仲乘机响后面掀起佢条裙，伸手摸佢个萝度又摸又搓，佢大得黎好捻弹手下！不过摸落去，内面果条好似系ｐｅ裤黎喎？唔好理啦！有得你摸就摸啦！然后我再吻佢只耳仔同条颈，佢ｅ轮学人剪短ｄ头发，冇野阻住晒！
正呀！而且佢条颈又好，背嵴又好，都系好滑熘呀！我咀左同摸左成个字，我先至肯ｓｔｏｐ，不过这不是终止，而且系另一个的开始。
于是我就拉开响佢左手的「格勒底」的拉炼，然后我就ｊａｒ住件衫尾，慢慢咁把佢件上衫掀高，佢依家训响度，咁黎拉高法，点都有少少难度，要伸只手入去佢背嵴度帮一帮咁，将佢上半身抖一抖起，好在佢唔系好捻重果只，但系咁样我就顺利好多呀！好快将佢件衫拉到高过心头度，系呀！
佢今日冇着底衫，因此个白色、ｃｏｔｔｏｎ料黎，几学生下，冇乜特别咁的ｂｒａ将响眼前（睇黎佢九成都系冇着底裙啦，可能佢谂住今日有着左「打底裤」啦），虽然佢ｄｂｒａ我都睇过晒，亦响街度都睇佢同唔少ｄ女人，隔住件衫显左个ｂｒａ出黎，当然仲有系佢地走光果时，尤其是我家姐添！
不过好似依家咁掀高女仔件衫咁黎睇人地个ｂｒａ，我都系今次睇到，好开心呀！系而且响平日晾衫时，我都睇过晒佢ｄｂｒａ，不过我都好ｈｉｇｈ下，于是我训响佢个身度，首先系用个鼻嗦下佢个ｂｒａ先，然后我一边继续用手ｊａｒ住佢个胸，而另一边我用鼻嗦之后，就梗系啜啦！
隔住个ｂｒａ黎啜，又点过瘾呀！于是我啜得两啜就连佢个ｂｒａ都掀起埋，佢个３３吋「波」就响眼前，大细都好均匀之外，连个ｌｉｎ都系一样，而且仲系好ｐｉｎｋ添，然后我用口黎咀、啜佢个ｌｉｎ，而另一边「波」我就用手玩弄，不过佢都冇乜好多反应咁。这时我条捻又可以「升胀」啦！
寄然搞完佢上面，咁冇理由唔见埋下面，于是我就好似行「揭幕礼」咁，揭起佢条裙啦，依家唔止及到，直情睇晒啦！果然真系有ｐｅ裤「打底」，有ｄ失望添！不过都唔系乜野问题呀！于是我就用手指，隔住两条裤咁搞佢果度，好爽呀！这时佢都震了一震，不过除此以外，就冇乜其他反应，当然啦！唔通你想我依家醒返咩！
然后我响佢两边裤头同裤浪度，连埋ｕｎｄｅｒ一齐拉开，想话拉开个窿，伸条手指入去搞佢果度，可是条ｐｅ裤同条ｕｎｄｅｒ太ｔｉｇｈｔ同太有弹性，于是我索性一野将佢条ｐｅ裤连埋ｕｎｄｅｒ两边ｊａｒ捻住，慢慢咁拉佢落黎，过左一阵，我就将佢拉到落膝头，这时我才留意到佢条ｕｎｄｅｒ系粉红色、仲有只猪猪果只、都算得上系ｂｉｋｉｎｉ款黎！ｄ款都几普通下，不过这时条ｕｎｄｅｒ系点，对我都影响不大！不过，佢个「西」就ｓｏｆａｒｓｏｇｏｏｄ啦！ｄ「西」毛就鬈ｄ咁，唔算多唔算少，算系适中啦！（起码唔系「丹麦光鸡」先啦！）
而且前一个后一个窿，就好似读ｂｉｏ时一样咁，ｏｉｃ！于是我就用手指搞佢正门度，依度应该是佢用黎痾尿的地方，佢有ｄｄ反应同呻吟声；玩到无几耐，直情用口去闻去舔佢果度添！佢这里的味道不大，只有少许尿味，没有特别异味。似乎有似真系有效，搞左冇几耐，佢下面开始湿湿地，我除了听到呻吟声外仲ｆｅｅｌ到佢有ｄ反应！这时，我都除埋自己ｄ衫、裤，想话试下将我条捻插入去，我估佢这里好窄，好好插的。
不过我唔想咁样就食捻左佢只猪，于是我就条捻就响佢大脾度擦下擦下咁，同时上面的功夫也唔少得，咀呀、摸呀咁当然唔少得，一方面咀佢条颈，一方面ｊａｒ佢个胸，擦左几下之后，好爽、好好ｆｅｅｌ，好忍ｈｉｇｈ呀！已经欲仙欲死了，很快我打左个冷震咁，咁我就一泄如注，好爽呀！
不过佢大脾就俾我射湿左。这个我就成个人趴左响住，再过一阵咀佢条颈几啖之后才起身。训左一阵之后我就起身，罗左条毛巾清理一下佢果度，佢这时依然好似只死猪咁，之后同佢整返好衫、扣返好ｄ釦咁，好彩佢ｄ衫唔系好难着得返，唔系一阵我就还原返晒ｄ野，而且我仲同佢ｃｏｍ埋张被，然后就出返去厅，原来都搞成粒锺野。
又过左成粒几钟之后，佢至懵查查咁起身，佢一出黎就问我：「我训左几耐晏觉？」我话成两粒几钟，佢就话可能打ｉｃｑ打到ｔｒｉｅｄ晒，连校服都冇换就去训。之后，佢于是睇下自己个身，然后又系乌下乌下咁返入去房罗左ｄ乾净衫、裤、ｂｒａ同ｕｎｄｅｒ，走去冲凉，冲完凉之后，似乎佢对求先发生过ｄ乜，好似冇乜印象咁？
不过，如果佢知道佢被我乜野，唔知佢会点？但系谂落，都系用哥罗芳迷晕佢过瘾ｄ！因为当掩着佢个口时，佢「唔唔」声咁叫救命，和响度郁身郁势咁挣扎，好捻爽的，而且仲可以乘机「上下其手」添！……
【全文完】
　　