　　我是一间银行内一个普通文员，每天过著刻板的生活，幸好公司不乏颇具姿色的女同事，整天在我身边擦肩而过。我有时偷偷的盯著她们，幻想一下她们在衣服之下的胴体；有时在上落班人多挤迫的时候，在电梯内有意无意的触碰她们的身躯，这些行为似乎已成为我上班唯一的乐趣。
而眾多女同事中，我对一名叫周明霞的女同事最感兴趣。她并不是那种绝世美人类型的女人，但她娟好的样貌上架著一副黑框子眼镜，平均的身材，带点高贵的气质，再加上合时的衣著的配合下，我觉得她十分接近我心目中「完美女神」的模样。最令我动心的是她的坐姿，有时候无意的轻微张开她那双白晢高挑的腿，吸引我经常朝往她那诱人的神秘地方偷看；每当回想这情景，我有时候都按捺不住去洗手间自我解决。因为我在公司一向装成谦谦君子的模样，除了公事，怎少与女同事交谈，故虽然和她一起工作已有两年，但其实和她并不熟络，通常碰面都只是互相点头打招呼，不过以她平日对我的态度而推断，我在她心目中并不讨厌。
有一晚，因为须要加班的关係，我在九时多还留在公司工作。这时大部份同事已经下班离去，所以办公室寧静得有点可怖。正当我埋头苦干的时候，办公室远处传来一点声响，我好奇的伸长头颅一望，竟然发现周明霞和我一样尚未下班。我环顾整个办公室，似乎只有我和她两人。这情景不禁令我心猿意马，心裡开始盘算著怎样把握今晚这个大好时机。我自小已经和一些三山五岳的人混熟，故有些用以迷魂女人的药物对我来说是垂手可得，因此在我身旁早已有一种俗名「迷姦水」的东西以备不时之需。听说这种药物无味无嗅，能在一分鐘之内将人弄晕，而更可使人失去知觉可达两小时，我想今晚可大派用场。
不过怎样才可令周明霞服下那药物呢？这是一个关键，如果她寸步不离她的坐位，我是绝对没有机会向她下手的，所以我只好默默的等待，等待机会的来临。终於皇天不负有心人，在我呆等了半句鐘后，她突然离坐往洗手间方向去，我当然不会错过这天赐的良机，一手抓起那樽「迷姦水」快步行往周明霞的桌子，二话不说，将那樽东西全数倒进她的杯子内，即转身返回自己的坐位，静候形势的发展。
过了不久，她从洗手间回来，继续埋头处理她那尚未完成的工作。我一直在远处窥望她的动静，十多分鐘后，她终於提起杯子喝那已被我下了迷药的水，此时我的心不禁开始咕嚕咕嚕，因为我知道，神圣的一夜即将降临。
果然三分鐘后，「迷姦水」的药力开始发作。我在远处隐约看见她的身体有点摇摇欲坠，而且双手按著头角，有昏昏欲睡之势；说时迟，她已昏趴在桌上。我有见及此，再一次环视整个办公室，确定真的没有第三者在场，便一步一步的往她走去。当我已来到她的身旁，我为了安全起见，伸手摇晃著她，并叫：「周小姐，周小姐，妳没事罢？」，但是她显然毫无知觉。这时候便大胆起来，我轻轻的将她抱起横放在写字桌上，才得以近距观望著她。今天，她穿著一件白色紧身小背心，在外加了一件黑色长袖线衣，下身则是一条黑色中叉及膝裙；以上班一族来说，已是上好的配搭。
再看她那平均得近乎完美的身型，在柔暗的光线衬托下，更为诱人。我此时再也按捺不住，伸手往她那上围摸去。虽然隔著多层衣服，但她那极具弹力的双乳，实在令我爱不释手。我再进一步将手伸入她那小背心，并捏进她的胸围内，忽轻忽重的揉弄著她的乳肉，随著我手上的动作，她柔软的乳房在我手中不断幻化成不同的形状。我低下头舐著她雪白的颈项，另一方面替她脱去上身所有衣服，只见她穿带的胸罩是极为诱人的粉红色碎花LACE，当我从她背后鬆开她的胸围扣后，她的一双乳房便完全呈现在我眼前。
我终於可看过一清二楚了，她乳房的尺寸却比我想像中丰满，加上细嫩的皮肤，简直是一件巧斧神工的艺术品。而乳房形状却是最珍贵的竹笋型状的，小巧灵动兼却惹人有摧残的慾念。我一时用手围著她乳房四周推揉，一时用两指捏著她的乳头，品嚐著那绝佳的手感。接著我伏在她的乳房上，起初我只是伸出舌尖轻轻舔著她那红嫩的乳头，后来继而将她整个乳部疯地吸啜，享受著那乳香的芳香，我不由得暗中讚道，果然真是极品。
一回儿过去了，我感觉自己的慾火已一发不可收拾，周明霞的一双美乳已续渐不能满足我。我开始往她那下半身打主意，不过当务之急是要将她脱过乾乾净净。在一瞬间我已将她那裙子拉下，令她身上的衣物就只剩下一条跟乳罩同出一套的粉红碎花LACE内裤。
此时我眼中充满火光，我垂下舔著她内裤的中间部位，陶醉在诱人情慾的体香之中。她那最神秘的地方就已经近在咫尺，其实只要我喜欢，随时可以将她那最后的防线瓦解，不过我并不著急，我要尽情享受这千载难逢的机遇。我沿著她大腿内侧一直吻下去，她与生俱来的女人幽香，令我贪婪地把她双腿吻啜不休，而双手亦不停地推捏著她那滑不流手的双峰。
时间一分一秒的过去，虽然我尚未厌倦这一连串的前奏，不过我知道时间已不容许，我无奈地脱下裤子，将困锁已久的小兄弟彻底解放出来。我那小兄弟已经一早做好作战的準备，坚挺得像一枝钢做的银枪。我呼了一口大气，把周明霞的内裤褪了下来，她那最原始神秘的地方完全暴露在我的眼前，我终於可看过一清二楚了。她的阴毛明显经过了人工收饰，很亮泽，但同时亦很细长谬盛，条理分明的整齐排列著。接著，我轻轻抓著她的双脚，然后慢慢向外一分，将她的禁地彻底暴露出来。
天啊！这可能是我活著至今，见过不少女人那地方其中最美丽的一次。她的阴唇还是呈现著少女独有的粉红色，含苞待放的紧合著；那颗小巧动人的珍珠，活像小吊鐘般沿掛在那秘穴入口的顶部，真的可爱极了。再来是气味了，当她被我脱去内裤后，那地方散发出更加强烈的催情气味令我丧失所有理智。我已急不及待伏下用舌尖轻舔著她那敏感的珍珠，并接著吸啜著她下身的香唇，她那细细的小穴慢慢流出又多又浓的发情分泌，直弄得我满口皆是。
因我怕药力会消散，所以加倍地蹂躪著她敏感的嫩穴，才片刻间，她盛热的蜜汁更早已佈满她小穴周边，任由我去吸啜採择。这时我才发现，原来就算一个女人昏睡的时候，她那私处一样会感觉到外来的挑衅，自动製造分泌汁液来保护小穴免受严重伤创。在我吸啜著她小穴的过程之中，她那幼滑的大腿紧紧夹著我的头卢，那嫩滑的皮肤不断磨擦著我的面颊，真的令我爱不释口。
我是一个普通的小男人，我今晚所做的一切，我只知道我一直喜欢著周明霞，而且一直想佔有她，因为时来运至才可将梦寐以求的幻想化为现实；我不介意她昏厥得毫无知觉，亦不在乎她不能作出热烈配合迎接我的来临，我只知道从今夜以后，我会在她的身体留下一个永不磨灭的印记，儘管她知道与否，这已是铁一般的事实。
天赐的一刻已到来了。我定一定心神，双手抱著她腰间，将她身子微微移下，使我的小兄弟可以準确地朝向她的秘穴。我那小兄弟已候命多时，来了，我那长矛已慢慢地刺入她紧窄的体内，缓缓的开发著她那幼嫩的秘道。我低下头瞧著，看到我那坚挺的小兄弟正逐小逐小的没入她的体内，直至整根完完全全消失。此时我感到她那火热膣壁在蠕动并在我的抽束下突然用力的收缩，紧紧的吸啜著我的小兄弟。我开始有条理地向她展开攻势，她的秘唇正紧紧的夹著我小兄弟的末端，封闭了唯一的出口，而她的膣壁亦不断旋转吸啜著，挤压著我进进出出的龟头。
我的攻势续渐猛烈，那三浅一深的阵法已连珠炮发。我揽紧周明霞的腰身，同时腰间用力的不断往上顶去，使她那双峰随著交合节拍上下不停摇晃。我的龟头已顺利挣开她紧合的阴唇，直挺入她那秘穴的最深处。深深狎入的肉棒尽情地挤出了充斥在她秘道内的温液，仿如攻城车般密集撞击著，誓要攻陷那最后关口，彻底进驻那生命孕育之地方可罢休。她的膣壁却已自动自觉的夹紧强大的入侵者，我享受著这挤压与抵抗，决意要把她澈底征服，所以攻势如火山爆发般一下子发生，但却又可连绵不断的来第二次、第三次…直至不断爆发的境界。
就在我无情地攻击周明霞的同时，忽然心念一动，我猛然将小兄弟全枝抽离她身体，跟著抱著她身子整个反转过去，再把她双手大字型的放在两边，而她那浑圆亮滑的屁股则和地面成垂直线的朝向我。我无法形容我心中的兴奋和震惊，这美不胜收的情景，令我小兄弟热得像一根烧红的火棒，如果再不儘快发洩，恐怕会反扑自身。我用脚脛把她双腿向外一分，紧紧抓著她纤细的腰肢，并将那火棒来来回回在她的秘穴磨擦著，值以令棒身能沾上更大量的淫蜜。
开始进攻了，作为一个男人，从后方进攻的模式的确比正常男上女下的交合来得刺激。
这种可说是对女人极度侮辱的交合姿势，确令我有完全征服了周明霞的感觉。此时我可更清楚地看见自己的小兄弟进出她秘穴的情况，可能我俩交合已有一段时间，她起初紧窄的入口已经被那流泄不停爱液澈底淹没，而小穴四周均已被磨擦得红红。我前腿撞击著她屁股发出的「拍拍」声响，在这异常寂静的办公室更觉轰天动地。
我已经完全进入忘我境界，我不停地操著周明霞，我知道今晚过后未必再有此等机会。
我已经操红了眼，要将埋藏在心多年的兽性尽情地激发出来，所有世间上道德廉耻的枷锁再不能将我困住。一不做二不休，我开始打周明霞身体第二个秘洞的主意，由於我此刻是从她后面进入，固可清楚地从她那翘得高高的屁股处看见那菊穴；娇小玲瓏的外芯真像一株盛放的菊花，我可以肯定那地方是从来没有被人入侵过。我心意已决，要在今晚一次过将她身上两条秘洞打通。
其实我也担心那窄小的地方，如何能承受一枝庞然大物的袭击，所以我将从她小穴抽出的小兄弟来回的在她湿润的股间磨擦著，值以能再沾多一点淫蜜以作为与她肛交前的準备。我轻轻扶直砲身，砲口已抵在周明霞的屁洞口外，我深深吸了一口大气，腰间一沉，已将阴茎送入她的菊穴之内。果然不出我所料，她的屁道十分狭窄，虽然刚才替小兄弟涂上十分多的淫水，但此刻在推进的时侯，却感到异常吃力，而且更是被挤得有点痛。但是此时已经没有任何令我退缩的藉口，我硬著头皮一下一下的向她屁门撞击，节奏渐渐也变得顺畅起来，我再不理会什麼暴力或者温柔，随著兽性的扩张，我用最能令自己兴奋的速度和力量抽插著她，我要将全身所有的力量都用尽，此时看著最要部位都被暴力蹂躪的周明霞，我亦差不多到达高潮的边缘。
就在我获得第一次肛交高潮之际，感觉到自己已面临崩溃的边缘，於是腰间用力将抽插的速度推上了最高峰，并且抓紧周明霞的丰臀紧然的向前一送，激烈交合终於同时亦攀上了尾声，在同一时间将那如火山爆发般激射的琼浆，一滴不留地贯注入她的直肠之内，我深深感觉到精液形成的洪流已完完全全充塞著她菊穴内的每一个角落。
在彻底发洩过后，我放开了一直昏迷市束的周明霞。虽然长时间的姦淫已使我彻底耗尽所有的力气，但善后的工作还须要做的。我连随用湿布替她清洁身上残留下来的污物，替她穿回内裤胸围，并套回所有衣物，安安静静的把她放回椅上，一切模样都跟她未晕死之前无异。我再三检查周遭环境，确实并没有任何罪证遗下，这才返回自己的坐位休息。我望一望手錶，原来已经是晚上十二时多，也因我实在太疲倦，故不到一等子便睡著了。
正当我朦朧入睡之际，耳边突然响起一个女人的声音：「余先生！余先生！」。我睁大眼睛一看，猛然发觉就是刚才被我迷姦的周明霞了。可能是我作贼心虚，堂吓得从椅子滚跌在地上，只听见她说：「啊！对不起，余先生，打扰了。因为我刚加班完毕，看到你这处尚有灯光，故前来看看，发现你躺在这裡睡著了，所以将你叫醒。」我听完她的说话，心头不禁一鬆，连忙回答她说：「不好意思，周小姐，我也是在加班，不过倦极睡著了而已。」她微微一笑说道：「那好了，我要走了，晚安。」随即转了身走开了。
我望著她纤纤的身影，不禁回味著刚才这永远都不会有人知道的秘密。
　　