　　到了大学的时期，对异性的幻想和追求的欲望总是存在，然而在交大这个女少男多的奇怪环境下，却十分难以如愿，所以特别提供追求女友的秘方以飨诸网友们，还请大家多多指教。
１．心理建设：
许多人看到了合意的女孩，总有追求的欲望，到了最后又总是会追不成。也许那些人会说自己胆子小，也有的人说再等一下，过几天再追。事实上这些〞再等一下〞，或是〞不敢〞的想法正是追求女友的大敌，要知道，在这个年头，想要等女孩子自己送上门来，几乎是不可能的，除非你人帅或是有钱，否则这种从天而降的好事，最好是想都别想。那么照这么说，女友要怎么追？其实也不会十分的困难，要知道，其实大部分的女性都十分的可怜，她们在社会道德的约束下，多半只能等男人来追，今天她要是放弃了你的追求，她们也会担心下次还有人来追还要等多久？当然，这一点在交大不十分的适用，但是对于外界的女性而言，可是一件十分残酷的事实。
在另一个角度来说，有的人怕会失败，会被他人耻笑，这也不是问题。想一想，要是说你自己不去大嘴巴，她还敢到处说她被某某人追，但是自己不喜欢等等的话，无异于自绝生路。今天她到处乱说，他日还有谁敢去追她？谁都怕成为她口中的白痴，我以前就有认识一个女的，班上有人来追她竟然四面招摇，结果没有人耻笑那个男的，反而那个女的到了大四时还没有人要追，人老了才知道自己的无知，又那来的及呢？所以大家也不要怕会成为人家的笑柄，只要你不说，又有谁会知道你的追求失败呢？而且，失败不可耻，胆小怕事才真的永远无法追到自己所喜欢的女孩！而且，你怎么知道她不是在等着你呢？
也有的人嫌自己长的不好看，这也不像是个问题，不好看的人只是追不到小女生而已；有些长不大的女生总是把男人的好看与否当成最主要的选择条件，我想，对于这种女性，她迟早会出问题的。想想看，大帅哥当然是人见人爱，到了她老的时后，年老色衰时，她那留的住看她美貌而追求她的男人呢？我也被个女的嘲笑过人丑，嗯，可能还不只一个．．上次我坐火车回台北时还被莒光号的小姐说是兔宝宝（两颗超大的门牙），不过这也不是问题，我总也是找的到女友的，要是自己都嫌自己的话，我看连其它的女生都会嫌你了，又不是没看过漂亮的女生旁边跟着奇丑无比的男友的？不去试一下，怎么知道她不会喜欢你？反正当成死定了，试试无妨的心理去看一下，说不定还会
追求女友手册(2)
２．前置作业:
首先，大家要有个体认，那就是要如何选定对象。选定对象应要有诚意，不要抱定玩玩就走的心态，同样的，也要事先考虑个性的匹配问题，以避免他日还要有分手的困扰，然而这是见人见智的，只要双方觉得满意，再多的困难也是可以克服的。
当自己已选好目标了之后，再来要面对的就是要如何先获取她的注意力了，下面提供数点参考意见：
ａ．无论是多么细微的小事，只要是与她相关的，都必需强调：
与女性交谈时，首先可以发觉到，如果自己与她有共同点，那这位女性便会立即对你表示好感，此时她会缓和拘束的表情，且谈话时也会表现出亲蜜感。发现有共同点时会产生亲切感并不是只有女性才会有这种表现，男性也同样会有，只是在女性身上特别显著而己。女性对于形成命运的事物十分敏感，在芸芸众生之中，仅你和她有相同点的话，她会觉得神秘，会闻到命运的气息，是以会对你有特殊的好感。所以你必需强调自己与她的相同和相似点。
ｂ．女性欣赏的是男性谈话的风采，而不是谈话的内容：
通常女生对一个男性的评价，多是建立在模糊、大概的印象判断上，而不是作客观、详尽的分析。譬如，女性难得说的出：这个人眼睛大、头额宽．．等等的事，却容易作「好人」「温柔亲切的人」一类的批评；对态度的评价也是如此，「热忱」「开朗」「老实」．．等等，将重点摆在说话异性的音调或是动作上，这也是女性的特征。所以，有人总认为自己的口才迟钝、无话可说，而烦恼于不能吸引女性的注意力。实则与其消极的目卑自叹，不如积极地谈些自己的工作或拿手的专长，并且比手划脚一番，那么女性尽管不甚明了你的谈话内容，也会瞪大眼睛欣赏你的谈话风采，继而接纳你的言语，甚至重新评估你的确「不同凡响」，而立即表现出亲切的态度呢！我有一个学妹就是如此，虽然在我上台报告时听不懂一些艰涩的理论，却老是说我在台上时好迷人等等的话，所以要是你认为自己不会说话，也不要灰心，女生看的是你的风采，而少注意你的内容。
ｃ．拥有共同的目标与目的，是打开她心房的第一步：
让两个人有共同的目标与目的，十分容易让她有两人是命运共同体的假象，这也是许多花花公子常用的招数。此种现象在大公司里十分常见，像老板和秘书由于两个人要共同面对外界的事件，所以也特别容易发生感情。其实，自己也可以想一下，现在你和你同学，要是一起为同一件工作而努力时，是不是会比较亲近呢？同样的，要是能有机会能和她共同解决问题，或是在想法上能站在她那一边的话，必然能立刻拉近与她之间的距离！同理，在说话上也是一样，与其说〞我和妳〞就不如说〞我们〞来的好了。再引伸下去，有的时后，自己要是犯了什么错或是一些让人知道也无伤的小秘密也可以让她知道，当然，要说的好像你只
对她一个人说似的，那么由于两人享有共同的秘密，也十分容易拉近双方的距离；或是说两个人一起犯了些小错而不让人知道的话，也有异曲同工之妙哦。
ｄ．交谈时，要避免问〞是／否〞来回答的问题：
有的人，在刚见面时，总是谈没有几句就没话讲了。仔细想一下，许多人都是犯了同一个错误，就是老问一些〞是〞或〞不是〞就可以回答的问题．．嗯，像是说，你问她：「妳看不看电影呢？」就不如问她：「妳平常有那些休闲活动呢？」来的好。因为每一回她只要说〞是〞或〞不是〞就可回答的话，那么两人的谈话不是一下子就结束了吗？
ｅ．与女生交谈时，必须注意一些不可重复提出的忌讳语句：
女生容易受到暗示的程度比男性强，对于男性觉得不在乎的重复语句，在无意识中，还是会左右女性的想法。譬如说，某位女性要是自己觉得自己皮肤黑，那么你要是老是在讲别人的皮肤怎样不好的话，会让她误以为你在嫌她，这是刚开始交往时一定要注意的。
ｄ．称赞女性的技巧：
我想，大家也知道，要想去追一个女孩子，总免不了要称赞她几句，然而就是有人称赞的让女性受用，有的人却马屁会拍到马脚上。要称赞女性，一定要提出〞具体的〞所在，怎么说呢，像是你要赞美一个女性有多漂亮，不能说〞妳好漂亮呀〞，而是要明白的指出：〞妳的皮肤好好哟！〞或是〞妳的眼睛好有灵性啊！〞等的，要言之有〞物〞，要明白的表示她好的地方，否则容易让人产生在拍马屁的错觉，那么称赞她所应有的效益就不好了。或是也可以换一个方式说：〞大家都觉得妳好漂亮哦．．〞一类的，利用别人的言语〞大家都说．．〞来称赞，那么女性容易觉得这不是恭维，而是真实的。
ｅ．身体的无意碰触，是增进彼此感情的好方法：
在刚认识的时后，我想大家都有经验，就是人与人的身体距离比较远，一方面是不熟，在另一方面也是人类行为的特性，对不熟的人会保持距离以策安全。不仅是心理上如此，在外在的表现也是如此。所以说，当两个人谈话谈的十分愉快，而在肢体上有〞不经意〞的碰触时，能在潜意识里增进彼此的距离。当然，这个要用的有技巧，否则易让人有〞侵犯〞的感觉，但是反过来说，这也是十分有效的方法。所以说，为何在交女友之初，大家老想到要如何牵到她的手是一样的道理，能有身体上的接触，则更能增进彼此感情。所以了，要是有女孩子老是不经意的碰碰你怎样的，虽然不表示她一定是喜欢你怎样的，至少可以表示她把你当自己人才会有这样的表现！
　　