　　这本是一座山青水秀的南方小城。２００５年的春天，这座小城经历了多年 来少见的干旱，本应碧波荡漾的河流、湖泊露出了干裂的河床。
一天早上，刘静露站在自己家的阳台上，呆呆地望着不远处干涸的河床，白 净的脸颊泛起明显的红晕。她做了一个梦，一个让自己脸红心跳的春梦，她梦见 两个浑身肌肉疙瘩的壮汉轮奸了自己，一个高个子，一个是低个子，他们在自己 丰满白嫩的肉体上疯狂驰骋，把自己搞得欲仙欲死，她是在一阵阵强烈的快感中 惊醒的，惊醒后的一分多钟，丰臀和大腿还在不停颤抖，阴道的括约肌还在有节 律的收缩，从阴部流出的淫液把屁股下面弄得粘粘糊糊的，正在哺乳期的双乳更 是像小河一样流个不停，床单湿得东一片西一片……，她还清楚地记得，那个高 个子壮汉把坚硬硕大的阴茎插入自己下身，那种充实感、舒爽感是从来没有过的！ 她还记得大龟头后面的肉棱子在自己阴道里快速进出的感觉，就是那个东西给自 己带来的强烈快感把自己惊醒了！这是怎么回事？刘静露娇羞的想着……，难道 这就是女友们常说的性高潮？这可是自己从来没有经历过的！太美妙了！
刘静露是这座小城公疗医院的护士，是远近闻名的院花！水嫩白净的鸭蛋脸， 一双丹凤眼，顾盼生辉，脉脉含春，一米六的窈窕身材，婀娜多姿，胸部高耸， 丰臀又圆又翘，惹火的身材每个有血性的雄性看了都会怦然心动。
只有２２岁的刘静露已经是一个９个月大男孩的母亲，她是因为未婚先孕不 得不匆匆结婚。丈夫叫阮强，比她大８岁，长得倒是很英俊，就是瘦小了点。他 是一个小厂的会计，厂里的效益不好，两年前就下岗了。刘静露所在的医院也是 人浮于事，效益日下，她生完孩子医院放了她两年的假，产假期间只发生活费， 眼看给孩子买营养品的钱都不够了，阮强就跑到远离小城一千多公里的广州打工 去了，这一走就是半年多。刘静露和保姆春桃在家细心照顾着小宝宝。
刘静露和丈夫的性生活从来就是平淡的。丈夫总是把她爱抚的很舒坦，然后 用下面那根她原本认为很难看的肉棍子插入自己的下身，运动个十多下就射精了。 初为人妇的刘静露认为夫妻生活就是这样。她始终不理解女友们津津乐道的在床 上“死过去”、“叫床”、“尖叫”这些词。
自己做春梦是不是因为昨天……，清醒后的刘静露想起了头一天的事儿。
刘静露孩子已经九个月大了，她正在给孩子断奶，孩子被姥姥带走，保姆春 桃也跟了去，家里就剩刘静露一个人了。她有自己的想法，自己怀孕前可是个拥 有骄人身段的小美女，不能因为哺乳时间长给破坏了。让自己没想到的是，给孩 子断奶不但孩子哭闹，自己也很痛苦，两只奶子涨的难受极了，特别是两只胳膊 一动乳房就钻心的痛。她来到自己医院的妇科看医生，因为都是熟人，中年妇科 医生不但向她讲了生产后应注意的一般问题，还说了如何恢复体型、保持青春的 妙方，那就是多过性生活！让丈夫抚摸、吸允胀满的乳房，还说性生活对产后妇 女腹部和腰部的赘肉有很好的效果，特别是对回缩阴道括约肌、使乳房和臀部重 新挺起，可以说是唯一有效果的运动。
这天晚上睡觉前，刘静露又想起了医生的嘱咐，这可难住了她，丈夫不在自 己和谁过性生活呢？！可是自己想恢复体型的愿望太强烈了！正在心烦意乱时， 电视上播放了一场男子健美比赛。以前她对浑身肌肉的男人并不是太欣赏，这次 却给了她异常的感受，内心涌起一阵阵莫名的激动，本来无精打采的双眼渐渐充 满了脉脉柔情，那分明是一种发自内心深处的渴望！
刘静露看着看着睡着了……没想到却做了一个难忘的春梦。
之后的几天，她在入睡前总能想起那场让自己兴奋不已的梦，从内心深处渴 望再有一次，可是每天醒来都让她很失望。
一天早上醒来，不知是天干物燥的缘故，还是自己肉体的原因，她的口很渴， 只穿一件粉红色三角裤走到客厅，想喝一杯纯净水，可是竖立在客厅的纯净水桶 里空空如也。饥渴难耐的她不假思索的走进洗脸间想接杯自来水解渴，这时她从 墙上的大镜子里看到了自己的酮体，虽然整个酮体还是那样白嫩丰满，曲线迷人， 可是腹部和腰部多出了显而易见的赘肉，与生育前平坦的小腹和柳叶似的小蛮腰 相比简直太难看了，这让追求完美的刘静露非常难受，她摔门冲出洗脸间，没好 气地拿起电话：“给公疗医院家属院五单元４０２送桶水来！”电话是打给送水 公司的。
刘静露住的楼房是医院原来的病房楼，医院效益不好，没有病号，院里没有 住房的职工有很多，院里就把原来的四层住院楼改造成了家属楼，在同一个单元 里每层住四家，刘静露家住在最西边单元顶楼的西侧。
十多分钟后，门外传来很重的踢门声，他知道是那个经常送水的小伙子来了， 小伙子肩扛着矿泉水桶只好用脚来敲门。刘静露不经意地打开了房门，小伙子傻 愣愣的站在门口不进来，她一下子回过神来，自己几乎赤身裸体！她转身冲进卧 房披上睡衣，再次回来时仍然是满脸羞红。小伙子尴尬地走进屋内。以前他总能 娴熟的换下空水桶，今天却摆弄了半天总是装不好。
这时，刘静露发现上身只穿一件小背心的小伙子额头上渗出了细细的汗水。 她今天才注意到，中等身材的小伙子很健壮，有一双大手，一双粗壮的胳膊，明 显隆起的胸肌显得很健美，他还有一张英俊幼嫩的脸，刘静露想，他顶多十八九 岁。
她看到小伙子在那里摆弄了好久也没搞好，就走近了他，这让她看到了使两 人都很难堪的一幕：小伙子下身撑起了高高的帐篷！刘静露一下子燥热起来，下 意识地夹紧了大腿，几秒钟后，她鬼使神差的扑向小伙子，从身后死死地抱住了 他，然后一手抚摸他的胸肌，一手隔着裤子抚弄他的“帐篷”。小伙子身上有一 股浓浓的汗味，这让刘静露更加兴奋。学医的刘静露知道，那种味道里含有丰富 的雄甾二烯酮，它是睾丸素的派生物，存在于男性的汗液、唾液和精液中，女性 闻到存在于男性汗液的这种化学物质后，体内一种重要的荷尔蒙分泌会增加，性 兴奋程度会迅速升高。
小伙子还是个处男，从记事儿起哪里见过裸体女人，更何况是个和自己年龄 相仿丰韵性感的肉体。他从进屋到现在满脑子就是这个女人白嫩丰满的酮体，小 弟弟勃然而起，搞得自己很尴尬，哪有心思干其他事儿，半天也没有把水桶装好。 更让他没想到的是这个女人主动抚弄自己的小弟弟！血气方刚的小伙子顿时失去 了理智，一把把她推趴在沙发上，掀起睡衣，扯下粉红色的三角裤，两片白嫩、 肥美的丰臀一下子暴露在小伙子面前！
他望着眼前的美色愣了片刻，迅速褪下自己的裤子，解除羁绊的阴茎有节律 的上下脉动着，显得硕大坚硬！他不顾一切的俯冲到刘静露的背上，小腹接触到 柔软的丰臀，立即象公狗一样快速耸动着下身……，不得要领的小伙子耸动了半 天也没让自己硬如钢筋的阴茎钻进容身之穴，在刘静露流满淫水的阴沟和大腿之 间来回滑动！急得小伙面红耳赤，额头上渗出了亮晶晶的汗水。
“小弟弟，别着急……别着急！”小伙子不知道她是在对自己说还是在说自 己的大肉棍子。
被压在下面的刘静露也很着急，想帮他一把，可是被小伙子结实的身躯压了 个严严实实动弹不得。她找准时机，在小伙子下身耸起的时候，向上撅起大白屁 股！迅速把一只胳膊从自己小腹下伸向两大腿之间，捉泥鳅一样一把攥住横冲直 撞的大肉棍，把它引向自己流蜜的桃花洞口，唧！沾满淫水的大肉棍逃命一样一 下子钻了进去！啊！刘静露不由得发出一声淫荡的呻吟！
插进流蜜穴中的小伙子感受到销魂浊骨的快感！这种快感是前所未有的！他 不顾一切地抽动着！刘静露很久没有享受真刀真枪的床第之欢了，久旱逢甘露的 她主动向上耸动丰臀迎合着大肉棒的抽动，微闭双眼，紧锁眉头，面带微笑，这 是她除丈夫以外的第一个男人，也是结婚后的第一次红杏出墙，并且是和一个陌 生男孩，一个健壮的猛男！这些都给刘静露带来了前所未有的兴奋！她忍不住发 出雌猫一样的叫床声！啊……啊！……哎呀！……嗷！这可吓坏了小伙子，他急 忙问到：“你痛吗？”“哪里啊！不疼！”刘静露笑着说，心想真是个小处男， 什么都不知道啊！
为了不让自己的小情人担心，她把呻吟变成了娇柔的叫床声：“啊！……小 弟弟……你搞得我好舒服……爽！……啊！爽死了！……你好有劲……好快！… …啊！这下好深！……插进子宫了！……啊！爽！……哎哎！……你出来了？” 抽送三十多下后，小伙子浑身肌肉一紧，下身死命的往前顶，噗哧……！射出了 十多股强劲的精液！刘静露可以明显地感觉到大肉棒在阴中有节奏的跳动，一股 股火热的精液涌进了自己的子宫。性交的时间虽然短暂，但对从来没有体会过性 高潮的刘静露来说，她已经很满足了，自己丈夫和自己干，从来就是二三十下就 射了！但是他远没有这个男孩来的猛！来的激烈！来的刺激！
她翻身推开男孩，拿起茶几上的纸巾擦试了下身，又拿起几张递给男孩……， 她抬起的手凝固了，因为她看到，小伙子的大肉棒并没有软小下来，还在昂首挺 立！好像是在刘静露示威！这可是丈夫从来没有的现象！丈夫阮强只要一射精立 马软缩成了“小鸡鸡”！可是……可是！这小伙的……？她疑惑的望着这根不可 思议的大肉南傍国……这根南傍国有十五六公分长，明显比老公阮强的长一截，粗细 和老公的差不多，但很硬！翘起的角度更高！龟头前端还带着一滴精液！
正当她不知所措时，小伙子再次从身后抱着她，站立着身体疯狂松动下身， 想把自己仍然坚硬如铁的大肉棍子再次捅进穴中！
原来，小伙子从来没有经受过真实的性交！受不了刘静露性感的肉体和淫叫！ 没几下就射了，但是刘静露带给她的刺激根本没有任何减弱！身体强壮并且正处 在性欲最旺盛年龄的他根本不会收枪！
“只会从后面要啊！来……！”刘静露挣脱他的拥抱，牵着他的一只手仰坐 在沙发上，另一只手撩起睡衣，大大岔开两条雪白粉嫩的大腿，小穴早已泥泞不 堪，丛林上挂满露珠，红嫩的花瓣一张一合不断往外流淌乳白色精液，男孩呆呆 的盯住那里，用舌头舔了舔嘴唇，一下子扑了上去……他跪在沙发前的踏毯上， 这次没让她帮忙，对准黑草丛中的淫洞就往里顶！吉嘎！他看到自己硕大的鸡巴 尽根没入黑草丛！
啊——！刘静露瞪大美丽的双眼发出一声长长的颤抖的叫声。接着道：“小 弟弟，你的鸡巴真长，顶死我了。”说着，两条玉臂勾住他的脖子，主动献上香 吻。小伙子看到她胸前两只大白兔一样的乳房，爱不释手的抚摸着……在下边的 家伙也没闲着，他感到龟头象一把利刃一下又一下插进花瓣，花瓣是一个紧暖的 肉窝，把大肉棒包住，里边的春水滋润着棒头，令小伙子直想大叫，太爽了，当 男人真好！
小伙子激动异常，一边和刘静露热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎快速抽插着… …每抽一下都露出龟头，每插一下都深入到底，几十下后屋内又响起刘静露的淫 叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦 ……太……美了……好……舒服……啊……啊……”阴精涓涓泄出。刘静露往前 耸动着肥臀配合他的抽插，眉头紧锁，眉眼如丝，面带微笑，美得无以复加。
“啊……小弟……你的肉棒好长……好大……啊……好棒啊…啊……弄死人 了……我老公……从来没……让我这么爽！……啊！这下捅的好深……哎呀…… 好酸……哎呀……怎么回事儿……啊……死了！……舒服死了！”只见刘静露双 眼翻白，两腿僵直，阴肉阵阵紧缩，一股骚热的淫水从阴茎和阴道壁的缝隙涓涓 挤出，整个人就像背过气一样，一动也不动了。这又把小伙子吓了一跳“你…… 你怎么了？……怎么了？”刘静露躺在沙发上一声不响，这可吓坏了小伙子。听 到他在不停的问，她回答道：“我也不知道，以前从来没有过这种死过去的感受， 啊！好美啊！”她心想，人们常说舒服死了！这个词就是从这里来的吧！
“我也好爽，姐姐，我还能不能继续插啊？”小伙子痴痴的问。刘静露娇羞 的点点头，男孩把她再次压在身下，她两条小腿紧紧勾住他的的屁股，两条嫩藕 似的小臂搂住小伙得脖子，随着小伙的抽送上下用力，像是帮助他插得更深！
刘静露感到自己的阴部被撑得更满了，舒爽得她浑身战栗不止。不由得再次 淫叫起来：“啊……好舒服啊……从来没有这么……爽！……啊！……又来了… …啊……怎么这样……这就是……高潮吧……嗯……嗯……来了……又来一次… ……天啊……”高潮接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
正在抽插的小伙子见状疯狂地抽插了几下，奋力前挺大肉棍，尽根插入，放 开精关，噗嗤！噗嗤！噗嗤！……射向静露已经灌满精液的子宫！刘静露浑身无 力地瘫在沙发上，勾着小伙的两条腿也软了下来。
刘静露有生以来第一次享受到高潮，并且是连续两次，这让她感到很幸福！ 她感慨地想：做女人真好！高潮过后的刘静露感到从未有过的疲劳，这种疲劳是 浑身轻松的、愉快的！好像整个筋骨都被小伙子给松了一遍。她动情地再次热吻 小伙……由衷地说：“谢谢你！宝贝！”。“我也要谢谢你！我是第一次和女人 ……搞！”小伙子脸红红的，不知说什么词好。
“我知道你是小处男！看你就没搞过女人，嘻嘻！”……“啊！都１０点了！我还有三家的水没送呢！”小伙子提上裤子就要往门外 走。
“嗨！别走，你叫什么？” “甄钢！”送水小伙回答完夺门而出。
刘静露痴痴的想，叫甄钢？！难怪下面的东西那么硬呢！
和甄钢发生肌肤之亲的头两天，刘静露每次想起自己的疯狂举动总是又羞又 臊，自己怎么这么荒唐，竟然背叛丈夫，和一个素不相识的大男孩发生关系？！ 自己还那么主动……自己就是人们所说的坏女人吧。
溜出墙外的红杏，一旦知道了到墙外的旖旎风光，受到墙外阳光雨露的滋润， 就再也不愿缩回院内了。
随着时间的推移，刘静露不再自责，心想，自己和小伙子的事儿，自己不说 又有谁知道呢？再说甄钢是一个健壮的处男，自己被他搞也不吃亏……几天后，每到入夜，她眼前总是浮现出自己和甄钢性交的景象，甄钢把自己 搞得欲仙欲死，舒爽无比的情形象小电影一样清晰，这让刘静露浑身燥热，乳头 的奶水和下身的淫水狂流不止，难受极了……一连几天，天天如此。刘静露心里 十分清楚，自己需要什么，自己需要男人的安慰，需要甄钢，需要他那强有力的 抽插！
甄钢这几天过得更不平静。自从把自己的第一次献给一个柔情似水，热情如 火的少妇后，甄钢整日诚惶诚恐，那个女人会不会告自己强奸她啊？她会不会被 自己搞怀孕啊？射在她阴道里的精液会不会被他老公发现啊？真不应该把自己的 名字告诉她！
漫长的一个星期终于过去了，一切还是像以前一样，一切都平平静静。这天 深夜，他大起胆子仔细回味和少妇狂欢的每一个细节：她好白嫩啊，她脸上泛起 的春潮是自己见过的最美丽的彩霞，她的皮肤怎么会那么细嫩？她白嫩的胸部好 高啊，她那大白屁股上肉好多啊，她的两条大腿怎么那么浑圆、修长……大腿中 间那片黑草地里的小溪，是不是总有清水流淌？他想着想着睡着了……第二天是星期天，甄钢正在美美的睡懒觉，突然被老板沙哑的叫声吵醒了： “小钢！起来送水！”甄钢睡眼惺忪地问老板：“哪里要？”“公疗医院家属院 五单元４０２！”甄钢一下子愣在那了！这家不就是那个姐姐家吗？“发什么楞！ 快去！”老板吼叫着。甄钢起身穿裤子时发现自己的裤衩前面有一大片浆干的污 痕，他知道，昨晚上又遗精了，顾不了那么多了，他提上裤子，草草洗了洗脸， 扛起水桶，跳上单车逃一样的离开了公司。
甄钢所在的送水公司是一个送水工管一个地域，公疗医院就是甄钢负责的片 区。
原来，这天早上刘静露早早的被下身的燥热刺激醒来，她仰躺在床上，瞪大 双眼痴痴的望着天花板，努力不去想那些花花事儿，可是下身的热潮还是不肯退 去，反而变本加厉愈来愈强烈……她心里明白自己需要什么，哎！还是叫那个小 伙来吧，心里想着，就对睡在另一间房子里的保姆春桃说：“你不是想回家看看 吗？今天你回去一天吧。”春桃高兴的离去了。
一路上甄钢心理七上八下，上到刘静露家所在的四楼上心还在扑通扑通的跳。 他怯怯的敲了敲门，开门的还是那个身影，这个身影已经在甄钢的脑子里停留了 好几天，她是谁？他再清楚不过了！
“来了，小兄弟！”刘静露脸上布满了红晕，娇羞的问道。
“嗯！”甄钢眼皮都不敢抬，声音小的几乎听不到。刘静露看到小伙子 羞答答的像个大姑娘，自己反倒大方起来。
“吃饭没有？”小伙子摇了摇头。
“先坐下歇歇，我去给你弄点吃的”。说完转身走进了厨房。
甄钢这才抬起头来，他看到刘静露的背影，不由得心中一阵激动。刘静露穿 一身纯白色宽松休闲装，透过窗户的强光，从苗条而丰满的背影看去，休闲装里 透出婀娜多姿的腰身，曲线玲珑，扭动的丰臀更有一种诱人犯罪的魅力。
她走到厨房门口时回头朝甄钢娇媚的一笑：“坐啊，一会儿就好！”甄钢脑 子了马上跳出一个词：回目一笑百媚生！
甄钢熟练的装上水桶，坐在沙发上小憩。他抬头望去，刘静露正在厨房忙碌， 她那来回扭动的娇躯是那么优美！那么性感！一头乌黑飘逸的秀发荡来荡去，惹 人爱怜！弯腰择菜时，丰臀的优美曲线暴露无遗，显得又圆又挺！
甄钢再也忍不住诱惑了，他朝周围望了望，见家里只有他们两个孤男寡女， 三步并两步走进厨房，从身后一把把刘静露抱了个结结实实，低头亲吻她那白嫩 的粉颈。
“别……别急，小弟……别急！你先吃早饭……”
“不！……先吃你！”甄钢大胆的回答。
“坏！……坏弟弟……啊……嗯……”
这时，甄钢两只有力的大手已经双双握着她的乳房，爱不释手的揉搓着，不 一会儿，刘静露就觉得浑身酥软，站立不稳，整个人小鸟一样依偎在小伙子的怀 抱，任由他在双乳上摸来摸去。她已经明显的感觉到有一根硬硬的东西在自己丰 满的屁股上顶来顶去……甄钢的一只咸猪手从裤腰上方伸向她的阴部……不一会 儿，他抽出手来一把扯下她的休闲裤，露出一条粉红色的三角内裤，由于他用力 过猛，窄小的三角裤已经褪下了一半，露出大半个雪白肥硕的屁股。
“不！……小弟，等会儿……啊！……”。
血气方刚的小伙那里等得及，又一把拔下挂在丰臀上的粉色三角裤，刘静露 无力的腑趴在灶台上，两片白嫩的粉臀完全呈现他眼前，小伙子用灼热的目光盯 着看了半天，回过神后，迅速从裤口里掏出自己早已坚硬异常的阴茎，不问青红 皂白从刘静露两片雪白的屁股中间插进她的阴道。
啊……痛……小……坏蛋……你……太急……痛啊……慢点……来……来 啊……受不了……啊！“甄钢听到刘静露喊痛，马上停住抽插，坚挺的大肉棍不 舍得拔出来，怔怔地站在她雪白的屁股后面，不知所措……刘静露本想等 小伙吃完饭，带她到床上美美的玩一次，没想到他这么猴急，在厨房就干上了， 她根本就没有思想准备，下身还是干干的，被甄钢强行插入后，感觉阴道里被插 入了一根干涩的大木棍，刺痛不已。好在刺痛的感觉时间不长，刘静露的阴 道很快就适应了异物的进入，渐渐变得柔软、湿润起来，她明显感觉自己阴道嫩 嫩的肉壁不断渗出涓涓的淫液，她试着扭了扭肥臀，咦！不痛了，她扭过娇羞的 脸，对傻站在自己屁股后的小伙柔情地说：”小弟，来吧……插……插啊！
甄钢还是怕她会痛，只是用充分勃起的阴茎插在了她的私处，想再等一会儿。 刘静露看甄钢还是不动，心想，他可能还在担心自己会痛，真是个体贴人的好小 伙！她扭过脸来，一边朝甄钢媚笑，一边轻轻的扭动丰臀，扭了一会儿又向后耸 动大白屁股，脸上的媚笑越来越秀人，甄钢看到她很享受的表情，猛地拔出阴茎， 俯身替她脱下羁绊在小腿上的裤子和内裤，好让她自由运动。他起身的同时低头 看了看自己粗壮的肉棍，上面已经沾满了亮晶晶的水泽，接着“滋”的一声，又 猛插进刘静露湿滑的小屄。
“啊……”刘静露美得双目一翻，发出满足的声音。
甄钢也不再犹豫，奋力一顶插到了她小屄的尽头，然后开始快速抽插，发泄 无尽的肉欲。
小厨房内顿时响起刘静露的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊… ……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊 ……我要……舒服死……爽啊……哎哎！”她的淫叫突然改变了声调，同时一只 手伸向坐在液化气灶上的饭锅，迅速掀开锅盖。
原来，锅里正在煮着粥，马上就要溢出来了。她原本想给甄钢做一顿可口的 皮蛋瘦肉粥，然后再……没想到刚把米下锅里，就被猴急的小伙搞上了，这不， 锅都开了，皮蛋和瘦肉还没切好呢！她只有翘起肥臀伏在菜板前，一边让小伙抽 插，一边剥皮蛋、洗皮蛋、切皮蛋、切肉末……，她的举动让小伙激动不已，更 加卖力地抽送着……，刘静露手里干着活，嘴里还在不停的哼哼唧唧淫叫，没办 法，她实在是太爽了！
“啊……小弟……你的肉棒好粗……好大……啊……顶……深啊……啊…… 好弟弟……好棒啊…啊……弄死人了……啊……哎呀……好爽……哎呀……要来 了……啊……来了……来了……啊……！”她的屁股猛地向后一挺，肥臀上的 肌肉剧烈抖动几下，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅到甄钢裤 口前一大片湿。
甄钢感到被嫩肉包围的阴茎受到一阵比一阵强烈的紧缩、挤压！强烈的刺激， 使他不由得将阴茎拼命顶向她的子宫，一股又一股灼热的精液喷射而出，射向她 的身体深处！
刘静露软软地趴在菜板上，一分钟后才缓过劲来，扭头对甄钢娇柔地说： “你好棒！……啊！你怎么没脱裤子？看弄湿了吧，一会儿脱下来我给你洗洗”。
甄钢看到，刘静露脸上又浮现出好看的红潮，额头上渗出细细的汗水，一双 脉脉含情能把男人融化的媚眼痴痴的望着自己，甄钢也动情地吻向她那肉嘟嘟的 小嘴……象他们第一次性交一样，甄钢的阴茎并没有因为射精而疲软下来，小伙 子依然坚挺着！还是深深地插在温柔乡里，一刻不肯出来，这让刘静露惊喜不已， 心想，棒小伙子就是棒小伙子，老公什么时候也没有这样坚挺过，能让这样的棒 小伙搞，真是自己的福分。
这时，锅里的粥熬好了。甄钢哪有心思吃饭，一把把她拉转过来，面对面的 抱在怀里，硬梆梆的大阴茎顶在她的阴部，屁股耸来耸去就是顶不到向往的桃源 洞，刘静露伸出小手握着那根给自己带来无限快感的大肉棍，想把它引向想去的 地方……突然，婴儿哇哇的哭声让二人都停止了动作。
“是孩子醒来了”她说。
“去！哄哄他！”甄钢着急的说。
刘静露还站在那不动，两只莲藕似的玉臂搂在他的脖子上，趴在他的耳根上 说：“你抱我去！”说着一跳攀附在他的身上，两只小腿死死地勾在他的腰间。 甄钢高高翘起的大肉棍正好顶在她的屁股沟子下方，他双手托起她白嫩的大屁股， 让怒胀的大龟头对准她那流蜜的洞口，双手向里稍一用劲儿，刘静露雪白的丰臀 一口把大肉棍吞了进去！
“啊！舒服！”刘静露忘情的呻吟一声。
就这样，小伙子抱着她走向卧室，刘静露柔若无骨的伏在他的肩头，闭目享 受着走动时肉棍在阴中的顶插……好景不长，他们很快走到床边。甄钢恋恋不 舍地抽出阴茎，把她放在了床上。刘静露侧身躺在床上，嘴里念叨着哄孩子。甄 钢站在床边目不转睛地看着侧身躺在床上的刘静露，那是一副优美、妖冶的半裸 美女卧床图，她柳腰和丰臀的曲线更加明显，白嫩的两片粉臀之间夹着一条粉红 的小沟，小沟里正往外流着乳白色的液体……甄钢知道，那是精液和淫水的混合 物……眼前的美景让他亢奋得面红耳赤，他一下子窜到床上，侧身躺在刘静露 的身后，把湿淋淋的大肉棍凑向心仪的花房，下体往前一顶，早已插进了温热、 湿滑的肉洞。
“啊！……爽！”正在哄孩子的刘静露发出一声颤抖的呻吟！受到强烈而灼 热的冲击，刘静露的身体有节奏的蠕动着。
已经有过一次高潮的刘静露很快又进入了状态，美得无以复加，屁股前后耸 动着，配合他的抽插。这时的刘静露显得有些娇弱无力，甄钢看着她高潮后迷醉 的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，顿时更加兴奋，当下大幅 度的抽送，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。
可能是他们的狂交过于猛烈，躺在刘静露怀里的孩子又哭闹起来。已经断奶 好几天的刘静露，毫不犹豫的把奶头塞进孩子嘴里，这一招还真有效，孩子顿时 不哭了，张开小嘴吧唧吧唧的用力吸吮妈妈的奶头。这时，奇迹出现了。刘 静露没想到，这种边被肉棍抽插边给孩子喂奶的动作让自己的兴奋程度呈几何级 高涨！从奶头和阴部同时发出的强烈快感一浪高过一浪，争先恐后地涌向全身！ 只一会儿，她两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁，甄 钢本来黑红的肉棍涂上一层厚厚的乳白色淫液，从二人结合处流出的这种淫液顺 着刘静露雪白的屁股流到了床单上。
“啊……我死了……爽死我了…要死了……亲弟弟……亲儿子……我爽啊… …哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊…… …怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次 ……天啊……”高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
刘静露极为满足，浑身无力地瘫在床上……
正在大力抽插的甄钢见状停了下来，坚硬的肉棍深深的插在她那流蜜的阴道。
五六分钟后，刘静露恢复了生机，感受到他的阳具依然坚硬。“小弟，你真 是好棒，比我那死老公强了不知多少倍！能和你在一起就是死了也值！
”姐姐，还想要吗？“甄钢骄傲的问。
”姐姐好累，等会儿你再要吧，对不起了宝贝！“刘静露娇柔的答道。
又过了五六分钟，刘静露被插在阴中的大肉棍有节律的脉动和儿子吸吮奶头 的动作唤醒了。自己虽然很累，但还插在自己身体中的小弟弟一定很着急，就强 打精神娇弱无力地说：”来吧，你让我这么爽，我让你也舒服！你搞吧！
甄钢象得到圣旨一样，起身骑跪在刘静露下面那条雪白的大腿上，把她上边 那条腿抱在胸前，再次用沾满乳白色淫液的大鸡巴狠狠地插了进去！他觉得这种 姿势可以使出全身力气，干得更加疯狂！他一口气抽送了三百多下，把一开始高 声淫叫的刘静露一直干到只发出一丝丝微弱的气息——她在一阵阵剧烈的高潮中 昏厥过去！阴道有节律的强力收缩，也让甄钢体会到神仙般快乐的高潮——他再 次在她的阴道中痛快淋漓的射出了十多股浓腥的精液……两人都瘫在了床上，一觉睡到下午！还是刘静露儿子的哭声把他们吵醒了。 甄钢急冲冲穿起衣服，和刘静露热吻了一会儿，恋恋不舍地离开了她家。
　　