　　上海天氣出奇的熱，而可氣的是我的慾火在這炎熱的季節卻絲毫不肯有所收斂，女朋友出差到外地去了，於是偷空前往市內一家頗有名氣的黑燈舞廳去尋點刺激，給自己降降溫嘛。
只十元錢的門票就步入了舞廳。黑燈舞廳自然漆黑一團，空氣中瀰漫著女人的脂粉味和男人的汗臭味，似乎還有陣陣女人下身的臊氣和男人精液的怪味。可慾火中燒的我對此卻全然不顧，只是在黑暗中睜大色迷迷的雙眼，在那流鶯一般的舞女堆中搜尋著我的獵物（我的眼睛此時一定閃著綠光吧）。
在我的眼睛還未適應這裡的黑暗時，就有人攔住了我「先生，跳一曲吧？」「不，不，我在找人。」我自然要挑一個可心的女人來陪我，所以並未匆匆上場。
眼前的女子似乎看穿了我的心思，抓起我的手按在她的乳房上：「你看夠大吧？」說著她還伏在我的耳邊悄聲道：「我的皮膚也好細嫩的，大哥到這兒來不就是圖快活嗎？我會陪好你的。」我那只被她按在胸乳上的手暗暗使勁，只覺豐盈溫軟，果然貨真價實。可我並未知足，又得寸進尺地問道：「怎麼陪好我？」「隨你的心意呀」「哦，我能摸你下面嗎？」「當然！你看我穿的超短裙，方便的很，隨便你摸。來吧！」說著她便把我往舞池裡拽，到此地步如再推辭，那就不是男人了。於是我便摟著她的腰一同滑入舞池當中。
隨著燈光變暗，第二曲開始了。我和她相擁著如同一對熱戀的情人般步入舞池，黑暗中她伸手解開了我的衣扣，使我裸露著胸膛，然後她把自己的衣襟連同乳罩一塊高高掀起，將她豐碩的雙乳緊緊地貼在我的胸脯上，隨著舞步在相互揉搓，給我的感覺既溫暖又刺激。
她摟緊我閉著眼在享受，而我的手則伸到她的裙下，順著大腿滑向她的兩腿之間，我隔著內褲在她的陰部撫摩著，感到了那裡的濕熱氣息，我揉摸了一會兒，覺得她的褲襠似乎要濕透了，便想將手伸進內褲裡，也許是她臀部太豐滿的緣故，致使那條內褲緊緊地貼在她的下身，沒有絲毫餘地容我的手指進入，費了好大勁從她的鬆緊褲腳塞進的手指也根本摸不到她深深的陰縫。
我的手在那裡忙活了半天也不得要領，那女子似乎覺察到了我的急迫，便動手將短裙掀起拉倒了腰際，然後把內褲褪至髖下，捉著我的手從她內褲的鬆緊褲腰處塞了進去，我的手頓時如魚得水般在她的陰部肆無忌憚地暢遊起來……她則伏在我耳邊悄悄地說：「別猴急成那樣呀，你要慢慢地去感覺，我下面的『妹妹』可與眾不同呢。」
聞聽此言我才想起剛才她告訴我她的下陰與眾不同，於是我的手在她的陰戶上如雷達般地掃瞄起來：她的陰阜高高隆起，上面陰毛密佈，一直延伸到大陰唇的兩側，我拽拽她的陰毛說：「好豐盛的水草呀。」「討厭嘛。」她拉著我的手掌從她的陰戶上慢慢劃過，我只覺的那溝壑起伏，頗為奇特。從她深深的陰縫中嬌嫩地探出兩片溫軟的小陰唇，引導著她陰縫的溪水潺潺流出，我的手逆流而上，在她的陰蒂上揉捏一番，又夾著她的兩片小陰唇對她說：「你的陰蒂蠻大的，這兩片陰唇也挺長的嘛。」「你伸進去，還有奇特的地方呢。」「是嗎？讓我再仔細摸摸。」她又充分地叉開腿，使我的手指很順利地塞進了她的陰道口裡。
中場是震耳欲聾的迪斯科時間，我倆都不喜歡，於是我和她相擁著躲在一個燈光昏暗的角落。我們的手並未離開對方身體的要害部位，一邊相互揉搓一邊無拘無束地聊起來。那女子告訴我她姓秦，找了個歌舞團的男人，沒幾年那男人就和別的女人相好而拋棄了她，她也一時無心再找。一是尋點刺激，二是為了餬口，就幹上了陪舞女的營生。
我問她：「每天在舞廳裡被不同的男人又摟又摸的，有過興奮的時候嗎？」「那要看什麼樣的人了，像大哥這樣不動粗的男人我就挺喜歡。」「那我想和你真的做行嗎？」「行呀，你喜歡怎樣做？站著？躺著？……」我狠狠地親了她一下：「我什麼姿勢都想和你試試。」「你有那麼厲害嗎？」我揉著她的乳房，又按了按她玩捏著我陰莖的手，對她說：「你覺得我厲害嗎？」她握著我堅硬的肉棒，又摸摸暴漲的龜頭，伏在我耳邊說：「你的這個小弟弟真的好可愛，我好想親親它……」我聞聽此言便把她的頭往我的懷裡按，可她看看周圍的舞客，推開我的手：「現在不行，這麼多人。」我也看到有人在注意我倆，便不再勉強。
此時她又溫順地依在我的懷裡，撫摸著我的胸脯說：「哥哥，和我跳到終場好嗎？」「那太晚了吧，我下午還有事要辦。」「不晚，十二點前就結束了。再說你不是喜歡摸我嗎？那就多摸一會嘛……」「到終場給你多少錢？」「你看著給呀。」「那不成，你說個數。」我想事前不把價錢說好，事後她纏上你就不好辦了。「嗯……這樣吧，等你摸夠了，到最後一曲我讓你射進去，你給一百行嗎？」我一想還能插進她的陰道，只付一百元，何樂不為呢？……
燈光再次暗了下來，我倆緊摟著擠在人堆裡，四隻手都不約而同地伸進對方的下身。此時她的內褲早已濕透了，而我的肉棒也興奮到了極點，我們的慾火都已到了爆發的邊緣，彼此都不滿足於用手指在對方的性器摳摸揉搓了，我伏在她耳邊說：「小秦，我要塞進你的洞裡……」她略顯害羞地看了我一眼，然後悄悄地對我說：「你把我的內褲再往下脫一點。」
我立馬拽著她的內褲褪到了她的大腿上。她則調整了一下自己的姿勢，伸手握著我發燙的肉棒，順著腿縫的淫水將我的龜頭抵在她的陰道口上。呵－－那個奇特的陰道口雖然早已淫水橫流，可因為有那可愛的肉團在製造障礙，使得我的插入猶如在刺穿處女膜一般地舒爽受用。當我的龜頭完全進入時，她竟然誇張地尖叫了一聲，我逗著她說：「不至於吧？」「討厭……你的傢伙那麼大，人家真的有點疼嘛。」切不管她是矯揉造作，還是為了討我歡心，當我繼續挺進時，確實感到了她的陰道在緊握著我的肉棒，特別是她的陰道口似乎有一圈肉環在緊緊地擠壓著我的龜頭肉稜。
那份刺激使我差一點就要把持不住地要發射了，所以我未敢隨著舞曲的節奏去抽插，而是摟緊了她，停留在原地慢慢地挺動下身，使我的陰莖緩緩地向她的深處塞去。當我覺得被她完全吞沒時，那份舒爽使我猶如在溫柔的夢鄉裡享受，我正在體驗這難得的夢境，小秦卻急切地扭動起來，並伸出一隻手揉搓著我的陰囊和睪丸，我也回敬地用手去捏弄她的陰蒂，一來二去，她又激烈地晃動起下身，使我的陰莖不由自主地在她的陰道中做起快速的抽插運動……
我感到一陣陣熱浪襲來，似乎要衝開我的精門，我心想這還了得，讓她如此折騰，那沒幾下我就得丟盔卸甲了，我們周圍的舞伴也似乎感到了她的瘋狂而在紛紛側目……為了多享受一會，我得趕緊採取措施。於是我用雙手兜住她的屁股，將她緊緊地擠靠在我身上，使她的下身失去了活動的餘地，而我則不失時機地使我的玉莖完全插進了她的陰道深處。那顫抖的花心在引導著她的肉體努力吸納迎接著我的侵入，使我真切地感到我的龜頭真正地探尋到了她的淫水之源。
掌握主動，防止她再度瘋狂，我乾脆雙手一用力抱起了她的屁股，使她兩腳抬離了地面，這樣以來，我們的性器結合的幾乎間不容髮。小秦興奮的低聲吟叫起來，為了不引起他人的注意，我趕忙用唇堵住了她的嘴，她立即開口迎合，我倆的舌頭瞬間就纏繞到了一起。
女人真是水做的，她的下身不但是春水氾濫，淹沒了我的陽具，而且此刻她的嘴裡也分泌著大量的唾液，通過交纏在一起的舌頭源源不斷地渡到我的口中，我似乎成了一個溺水之人，不由自主地吞嚥著她的香津……同時我兜著她屁股蛋的手也在暗暗用力，掰開她的臀縫，用一根手指迅速確定了她屁眼的位置，毫不客氣地塞了進去，這一刺激使得她從那張被我緊緊吻住的嘴裡發出了「唔－－唔－－」的迷亂之音。
因為肛門受到了侵入，她的屁股不由得往前一縮，這樣以來我塞進她屁眼的手指滑出了一截，可我插在她前陰的玉莖卻實實在在地頂進了她的子宮頸裡。「啊……你這前後夾擊……讓我好爽……太刺激了……」她興奮地用雙手摟緊我的脖子，兩腿竟盤起扣住了我的腰身，使她的身體完全脫離了地面而吊掛在了我的身上。如此以來我已無力再去活動下身對她的陰道進行抽插，只能使勁兜著她的屁股去承受她的重量，同時靜靜地體驗我插入她花心的陰莖被她蠕動的子宮刺激著的快感……我感到她緊緊吸納著我龜頭的子宮在震顫，猶如一張嬰兒的小嘴在啄吮……
如此激烈爽快的性交使我難以繼續固守，此時耳邊的舞曲也已近尾聲，我便示意她放下兩腿：「我要射了……」「嗯……射吧……」她配合地貼近我，下陰暗暗用力夾緊我的陰莖，只活動了幾下，我便一洩如注了……
舞曲結束時，我倆也已度過了高潮。當我「貨」款兩清後，她仍意猶未盡地摟著我說：「和你跳舞真爽。」「我也是。」「那你下次來還找我，好嗎？」「好呀，那你出台嗎？」「和別人不，和你去哪裡都行。」「是嗎？」「我真想和你做二十次。」「哈哈，那你不是要了我的命了嗎？……」
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:49重新编辑 ]
　　