　　被老师像牵着宠物般的带进浴室中，看着老师脱下身上仅存的衣物，接着又握住我的鸡巴将我带到莲蓬头下，让温热的水流冲洒在我们两人的身上。
这时我们两人已经是赤裸相对，我看向老师，觉得老师真是一件艺术精品，如此的美丽。那乌黑细长的头发，披散在肩上；白皙如雪的肌肤，透露出一股健康的粉色，看起来更加漂亮；细巧的瓜子脸，红润的双唇，修长的眼睛，眼里常流露出一丝丝的媚意；胸前两颗的高耸的乳房，抗拒地心引力坚挺的站着，上头还有两颗已经坚硬的红宝石点缀，还常因为老师的动作而轻微晃动，看得我心猿意马的。
往下看，纤细的柳腰，居然能支撑上面两个硕大的乳房，实在令人惊叹。修长饱满的双腿，虽然没有穿着我喜欢的丝袜，却还是一样吸引人，双腿间的神秘地带，被一丛黑色的密林覆盖，看不出她的庐山真面目，却吸引着我，令我想再嚐嚐它的滋味。这么一个美丽的尤物，能跟我有着如此亲密的关系，真的是我修了好几辈子才有这个福气。
这时，看到老师的发际间与她身上还有刚刚激情后留下的污秽，令这令人疼惜的宝物有了些许瑕疵，看不下去的我对老师说道：「老师，你身上都脏了，我帮你洗乾净吧！」
「嗯，好啊！」
听到我这么说，娇美的老师开心的答应道。
我拿起了洗发精与沐浴乳，开始细心的替老师洗了起来。洗着老师光滑的肌肤，回想起与老师相识到今的点点滴滴，感觉真的是非常不可思议。
一个平凡的男学生，喜欢上了新转来的女老师。本来以为两人之间只是普通的师生关系，男学生只能将对老师的爱恋永远埋藏在心中，没有想到两人一次意外的冲撞而发生的接吻，却让彼此之间结下了不解之缘。
因为我的狼慾薰心，故意的去亲老师，老师如果不纵容我的话，或许现在两人的关系就不一样了。
对我的放纵，却让我的举动越来越大胆，从一开始的小抱小亲，接着又故意摸向老师的乳房与臀部，然后又是两人下体的亲密接触，这些都已经违反了所谓的人伦规范与社会道德，可惜被情慾控制了大脑的我不会在意这些，老师身为教师，却只把这当作是一个小游戏，放任我的这些举动，或许是沉迷在这种禁忌的快感中吧！
老师离开学校时，留给我的联络方法让这段本该就此结束的奇异关系继续延续了下去。在四年的通话中，老师或许觉得没有什么，却在心中留下了我的一丝位置，而且这位置有越来越大的趋势。
当四年后我们两人有了分开后的第一次碰面，或许是因为怀念着以前的那禁忌的快感，或许是因为怀孕时没有好好的发泄，或许是因为只有我们两人在家，老师与我又回复了那不伦的关系，而且还特别的放纵，做出了不符合她身份的行为，在小婴孩旁与我快乐游戏。
发泄后的老师或许是忘不了这禁断的刺激，决定跟我维持这危险的游戏。
有了之前近乎全裸的面对面，老师的内裤很快就被我用花言巧语脱掉，两人终于赤裸相对。我坐在老师房间里的床上，我嘴中含住老师胸前的樱桃，吸吮里面流出的乳水，一只手握住老师另一边的乳房，大力搓揉，让那母乳喷洒在我们两人身上，另一只手则往菊花进攻，不停地抠弄。老师的阴唇毫无阻碍的紧贴着我的鸡巴，前后不停地晃动，两人肉体无阻碍的相碰又被我不停玩弄，让老师快感连连，却又顾忌小孩子在睡觉，不敢高声喊叫，只能闷在嘴中，不时从里面传出娇哼。
全裸相对后，老师限制我摸她阴唇的坚持也渐渐失守。在我略带强硬的强迫下，两人又是一丝不挂，老师被我抱在怀中，被我硬逼着陪我观看色情影片，那一幕幕大胆写实的画面，看得我血脉贲张，被老师坐着的凶物顶住老师，对她述说我的渴望。
老师看到这些活塞运动场面，身下的硬物刺得她发软，忍不住一手握住，自动的帮我打起手枪，一手往自己的花屄摸去，自慰了起来。闻着老师身上传来的体香，与慢慢变浓的淫糜气息，我手搓揉老师的丰奶外，也往下摸进了老师的阴道中，手指不停地抽插，在两人的合作下，电脑萤幕很快被我的精液与老师的母乳沾染了一层白霜。
老师的嘴巴又如何能放过呢！在我千恳求、万拜托的撒娇攻势下，老师第一次张开她的樱桃小嘴，将我的龟头含进去。第一次的不熟悉，好几次都被老师的牙齿咬到。看到我疼痛的表情，老师也慢慢修正她的动作，用舌头舔着茎竿，用嘴巴含着龟头，用牙齿轻咬蛋蛋。最后，老师终于练成了传说中的神功──「深喉咙」。为了感激与奖励老师，我们两一起以69式达到了高潮，我喝着她的蜜液，她吞下我的白汁，呈现出一幅和乐的画面。
事后问了老师喝下我白液的感想，她说虽然苦苦的，但看到我期待的样子，还是努力喝下了，并说喝习惯了之后反而有种说不出的美味。
老师结束产假回学校教课后，我们两人开始在课余闲暇时间碰面，一开始只是在街上四处闲逛，但我想这就是约会吧！在这期间，我也认识了老师的家人，看到老师的家人们对我的感觉都不错，心情有些开心。
但约会很快就变质了，我们两人抱着好奇的心态走进了情趣用品店，看见那一件件暴露露骨的情趣衣服，与一件件写实仿真的情趣用具，我们两人看得眼花缭乱，在慾望的驱使下买了一些情趣内衣与情趣用品。
有了外物的加入，我们俩的游戏又升级了。
看着那一件件羞人的情趣内衣，穿在一个端庄教师上，把一位气质优雅的美丽少妇变成一个火辣诱人的性感女神，这种新奇的感受让我们又玩起了新花样。
当我提出想试试看「乳交」时，老师也用甜死人不偿命的笑容回答我。
藉由老师的口水与母乳的润滑，我将凶猛的肉根插入老师手捧住她坚挺乳房间所形成的小洞，当我开始前后抽插，那感觉真的很像在做爱，老师不时又会舔了下我的龟头，阵阵快感传遍了我全身。老师下身的两个洞被我插入的假鸡巴与跳蛋塞住，震动的器具带给老师的刺激不亚于真的在做爱，而我则进攻她的上半身，就这样我们两人找到了彼此都满足的方法，这也成为了我们最常玩的花样。
我们一起逛色情网站，观看那一帖又一帖的成人艺术照。老师在我怀中，下身的两个情趣玩具「嗡嗡」作响，淫水不断流出，一只手揉捏着自己的乳房，母乳四散，另一只手则用她纤细的手指抓着我凶勇的阳根，前后来回的爱抚套弄。
我不断上下抚摸老师白嫩的皮肤，一边游说她：「老师，你看，她们拍这样的照片，很漂亮啊！」
「老师，这件衣服她穿起来不好看啊！胸部太小，但是如果是穿在你身上一定很适合。」
「老师，你看，她的皮肤实在很差，如果是你这样拍一定效果更好。」
「老师，你看，拍起来这么漂亮，你不想试试吗？」
就在我的疲劳轰炸下，老师终于点头答应了，只是要我不能让其他人知道。
就这样，我们利用只有我们两人在的时刻在老师家的客厅中拍摄。从原本的普通生活照，到稍为小露，接着又穿上许多不同的角色扮演衣服，最后变成只穿着各式情趣内衣，甚至全裸的让我拍照。
当然，每次拍完后的亲密是绝对少不了的，亲密后则会一起洗着鸳鸯浴，增进情感。至于在洗澡时会不会发生什么事情，自己想看看有可能没有吗？
老师就这样，一步又一步的被我引诱着，原本的气质少妇已经不见了，淫荡的潜能被我慢慢挖掘出来。能这样跟老师体验人生的快乐，满足我的淫邪慾望，我真的是很幸福。
『不晓得以后还能怎么拍？』我心里有点期待的想着。
想到这，我们两人已经在我的回忆下洗乾净了，我将老师以新娘抱的姿势抱起，两人一起泡进了浴池中。
泡在温热的水中，热气与水蒸气在我们四周交错环绕着，美人在我怀中，这种享受我想就算是古代帝王也就是如此而已吧！
古人说：「饱暖思淫慾。」
既然现在已经暖了，淫慾当然就出来了。
看着老师的胸部，两颗又大又白的奶子就像是超级大汤圆一般浮在水上，红红的蓓蕾点缀在上特别显眼。闻着老师身上传来的体香，那娇柔的身体躺在我怀里，慾望又如同乾柴遇上烈火般火热了起来。
我的大手从老师的腋下穿过，抓住那丰满的白乳，看到那乳肉在我的手指玩弄下不停地变换着形状，捏着那在玩弄下变硬的乳头，让它们不停往水中喷射白乳，将原本透明的热水染上一片淡淡的乳白。
察觉到我的玩弄，老师的嘴中发出了「嗯……嗯……」
的细细呻吟，调整了在我怀中的坐姿，将我顶在她屁股的坚硬肉根放到了胯下，饱满的手指握着一前一后的帮我弄着，龟头也不轻不重的捏着。
「老师，我发觉我们的皮肤最近变得好细啊！你说，是不是因为我们常泡你的母乳浴啊？」
我享受老师的服务，轻笑着说。
「嗯……说不定……真的是……这样啊……那我们……要多……泡啊……」
在我的爱抚刺激下，老师用魅惑的语调勉强将一句话说完。
「老师，今天，我想试试这里。」
我的右手往水中游向老师的菊花，摸着那被我玩弄多时而变得极为柔软的香嫩地区，手指插了进去，泡了热水的缘故，让我感觉现在正是插进去的最佳时机了。
听见我的要求，老师知道这个时刻一定会到来的。因为自己不让我插入她那美丽的肉屄，所以她在很多时候都会满足我，口交、乳交、拍摄成人艺术照、喝精、情趣用具的玩弄，也跟我说愿意让我尝试肛交，只是她说需要时间做心理准备，毕竟这对她来说还是太前卫了。
大力地捏了一下我的鸡巴，老师从水中站起，如同出水芙蓉般美丽，感觉维纳斯女神就在我眼前。老师就这样站在我眼前，背对着我，手扶着浴室的墙壁，翘起她那精致光滑的臀部，转头以艳媚的眼神看着我，舌头还绕着她的娇小嘴唇舔了一圈。
这美艳的一幕，让我看呆了，傻傻的坐在那，不知道该做什么。
看我这样蠢蠢的坐着，毫无反应，老师有点生气的说：「不过来？那就算了喔！」
一听到这句话，我立刻明白老师的意思，立刻从水里猛地跳起，往老师扑去，没跌倒还真是有神保佑。
「老师，谢谢你。」
我从后面抱住老师，边亲吻她那没有一丝缺陷的美背，一边说道。
「嗯，要小力一点喔！」
老师还是有些害怕的说。
我从老师的美背一路往下亲，亲到老师的小菊花上。看着那经过我多次的爱抚，而且一起洗澡后每次都会认真洗后变得更加柔软娇嫩的绝美花朵，我毫不犹豫地亲了下去，伸出舌头往里面探了进去。
看来我洗得果然够乾净，一点异味都没有。我舌头绕着这柔弱的菊花，仔细地舔弄，毕竟等一下要进入的可是我那没有人性的粗大凶根，需要帮老师好好的润滑一下。
「嗯……嗯……嗯……」
听见老师嘴中的呻吟声越来越大，淫水从她前面的嫩屄中不断滴下，我知道老师已经兴奋了，这时候插进去痛楚会比较小。那一罐被我早准备好，每次都被我带进浴室却又完整带出去的润滑液终于可以发挥作用了。
我细心的在老师菊花里里外外都涂上了润滑液，也在我那蓄势待发的鸡巴上沾满之后，对准了菊花，慢慢地插了进去。
或许是润滑液发挥功效，或许是我之前的玩弄导致，硕大的龟头我略微用力就插进去了，老师一点疼痛的感觉都没有。当我插入了三分之一，感受到了一点阻碍，有点进不去了，我知道接下来该出力了。
我伏下身，靠在老师的耳边温柔说着：「老师，接下来我要用力了，忍耐一些。我要接受你的第一次了。」
老师什么都没有说，只是点了点头，但是微微颤抖的身体还是出卖了她，看来她还是会紧张的。
就像是古人所说：「长痛不如短痛」，我抛开对老师的怜惜，整根肉棍用力插了进去，直接没入老师的菊花中。
「啊！」
我和老师一起叫出声来。
老师是因为太痛了，即使有了准备还是不够，痛到眼泪都流了出来。我则是太爽了，舒爽入骨，这完全不是乳交能够比拟的。肠壁紧紧地包裹住我的鸡巴，那力量是我从没有感受过的，就像是被人大力握在手中，一动也不能动，若不是刚刚进来洗浴前已经射过一次了，我一定会守不住，立刻在老师的菊花内射了出来。
看到老师因为痛苦而扭曲的脸庞，让我心中一痛，疼惜老师如此为我牺牲，我手拭去了她眼角的泪水，吻着她裸露的细脖，手摸上她的肉屄，捏住老师的阴蒂摩擦着，手指插入阴道中，同时搓揉着老师垂吊的巨乳，希望能透过这些爱抚让老师不再那么痛。
在我努力呵护的爱抚下，老师原本痛到惨白的脸庞又有了一层红晕，嘴中开始发出低低细吟。这时，老师歪头看了我一眼，有点虚弱的说：「好了，可以继续了。」
听见老师这样说，我知晓老师已经撑过了一开始那最大的疼痛，我便将手扶在老师的丰臀上，开始缓缓地抽插起来。
老师原本还觉得疼痛，虽然有了我的爱抚，但痛楚却还是无法一下就消去。
随着时间过去，感受到屁股那被撑开的深洞中传来了快感，这快感让她慢慢忘却了刚刚的初次破瓜的痛苦。这微妙的感觉就好像是真的在做爱一般，每次我的刺入，龟头划过肠壁，刺激着体内的快感神经，让她的渴望增多，想要获取更多的快乐，开始扭动她的柳腰雪臀，迎合我的抽插，也发出了一丝欢愉的声音。
「嗯……嗯……」
看老师开始迎合我，我知道她开始产生快感了，我也放下心的用力抽插。我居高临下的看着，老师的乳房随着我的奸淫前后左右的摇晃着，乳浪一波又一波的，看得我眼花缭乱。老师毫不疲累地扭动，配合着我的侵犯，让我更加容易抽插，每一次进出都会让我的阴囊撞在老师的肉屄上，发出「啪啪」的淫秽声响。
「嗯……啊……嗯……啊……好……好舒服啊……」
老师嘴中发出愉悦的淫叫，听着老师嘴中发出的欢乐淫语，有如战鼓一般，让我这位战士狂性大发，忍不住抬起一只正在老师臀部上揉捏的大手，往老师的白臀打了下去。
「啪！」
老师没料到我会有这么粗鲁的动作，却给她带来另类的快感，受到刺激的她一个紧张，夹得更紧了，让我差点忍不住就要失守了。嚐到甜头的我，当然不会停下手上的动作，两手一下又一下的落下，白嫩的美臀很快就变红了，「啪啪」声不绝于耳。
「老师……我……好舒服啊！」
「嗯……嗯……我也……是……我……快到了……」
老师和我都从这非正规的性爱中得到了快感，我这时也不再拍打了，伏下身与老师口舌交缠，交换着两人嘴中的唾液。双手紧紧揉搓老师垂下的巨乳，让她不断变成我喜欢的形状，下半身一直用力地插入与抽出，腰部的挺动逐渐加快，力道加重攻击，销魂的快感让老师不断喊叫：「呀！啊啊啊啊啊啊啊……」
首先撑不住的果然是老师，一股高潮到来的精水从老师的肉屄中强力喷了出来，如同老师在排解一样。我扶住老师高潮后瘫软的身体，将她换了一个姿势，仰躺在浴室的地板上，将她的脚放在我的肩膀上，进行最后的冲刺。
每一次的戳刺都是尽了我最大的力量，就像是要把我自己干进去老师体内一样。老师现在只能无力的躺着，头发披散于她的脑后，嘴里因为我的抽插发出一阵阵的呻吟，嘴角流出了因为快感过于强烈而流露的口水，两颗34F的大奶不停前后摇摆着，狂乱地飞舞，停都停不下来。
「喔喔喔喔……」
最后，我一阵哆嗦，鸡巴变粗胀大，终于在老师体内射出了我的精液。我大力地抵住，老师感受到白汁一波又一波的冲击在体内流窜，烫得老师又被刺激，花房一阵收缩，又迎了第二次的高潮，喷得我满脸都是老师的淫水。
我们俩一起喘息着，我拔出了在老师菊花中射精过的鸡巴，一声「啵」的声音让老师脸更红了，股股的精液从里面流出来，但已经满足的我却不想再管这些了。我也躺了下来，让老师枕在我的手臂上，亲了亲她红晕满布的脸颊，手在她身上留恋的上下抚摸着，彷佛摸也摸不够。
「老师，真的是好棒啊！」
「嗯。」
老师只轻轻的回应了我一声，低着头，手里把玩着我那刚刚让她欲仙欲死的鸡巴，就像是发现了新玩具一般，好奇地玩弄着，谁都无法打扰她。
「老师，你把你的第一次给了我，所以你就是我的女人了。」
「嗯。」
听见我这样说，老师抬起了她的头，杏眼中流露出了笑意与爱意，手中玩着我的鸡巴，捏着我的龟头，抚弄我的睾丸，脸则凑上来跟我又一次的深吻，那交缠分不开的唇舌，就像我们两人的关系，再也无法分离了。
「喂，君，今天要不要来我们这吃饭？」
我接起铃响的手机，里面传出妮姊的声音。
妮姊就是老师的小妹，初次见面看她冷冷的，让我对她有些害怕，但是等到我们两人混熟后才知道她是跟芽姊一样热情亲切的人，只是对初次见面的人比较面冷罢了。因为我离家外住的缘故，老师的家人知道我的情况后，就经常邀请我到她们家吃饭，当然，也是为了让我多拍小芊芊的照片。而有免费的晚餐当作报酬，我当然不会放过了。
「当然好啊，那我大概七点过去。」
「嗯，别忘记带小芊芊的照片跟影片喔！」
「好啦，我早就准备好了。」
「那就这样啦，晚上见。」
「嗯，掰掰。」
挂上了电话，我期待着晚上的菜色，对着老师问道：「老师，你说晚上会吃什么呢？」
这时的我正躺在老师家的床上，全身赤裸着，鸡巴凶勇的面向天花板，直挺挺的翘着。躺在白色的床单上，靠着柔软的枕头，闻着床上老师残留的香味，感觉还不过瘾，拿起在床上一条湿溜溜的墨绿色蕾丝内裤，放在鼻尖，享受那上面留下的肉慾香。
而老师在我身上起伏着，菊花吞吐着我的鸡巴，鸡巴在菊花内进进出出的模样，真的是淫糜万分。看我挂掉了电话，被电话吓得不敢发出声音的老师，又放开了喉咙呻吟着：「嗯……嗯……我不……知道……不过……只要……去了……就知……道了……」
「也是，我怎么没想到呢？呵呵。」
跟老师肛交后，老师的性慾指数彷佛又向上提升了三成，与我的性爱更加放得开了。等到自己的菊花稍微好转后，又与我在她家中幽会，今天已经是第五次了。看老师今天的性致特别高昂，或许是因为刚刚的电话刺激到她，或许是因为师丈明天出差就结束要回来了，情绪特别激烈。
「老师，你今天好激动啊！」
我有点调侃的说着。
老师这时已经爽得无法回话了，人在我身上前后左右的摆动着，一双高耸的巨乳上上下下的晃动着，闪烁着耀眼的白光。我受不了这诱惑，将老师的身体拉下，轮流地大力吸吮舔弄老师的两个乳房，让母乳喷了我满脸。下体黑绒绒的一片，里面插着的假阳具动能被我开到最大，在小屄中「嗡嗡」作响，隔着一层皮膜，那激烈的振动也让我的鸡巴受到刺激，快感不断传来。
这时，房中的电视机传来了一声女人高潮时的呻吟，让老师又更兴奋的套弄着，而画面上的性爱主角正是我和老师。为了助兴，我将老师与我的性爱做成了影片，看着画面中与现实中的自己正在做相同的事，让我们两人都会更冲动，这就成了我们的另类提性小物了。
「嗯……嗯……我……快……到了……」
已经快到高潮的老师，犹如发狂的母兽般，双手紧紧地搓揉自己34F的巨乳，让母乳四射，将床单都喷湿了。她猛烈地将我的鸡巴上下套弄，龟头跟茎身在体内激烈摩擦，而我也配合着她的动作腰部用力向上突刺，刺得她呻吟声不绝于耳，淫水四液。
「啊……我到……了……」
在我猛力撞击下，老师高潮了，伏在我身上说不出话来，只是一直喘息着。
我将老师翻过身来，让老师趴跪在床上，以狗交式强力撞击她的鲜菊，老师虽然累了，却还是配合着我扭动纤腰，帮助我快点在她体内射出白汁来。我握住那对让我沉迷不已的巨乳，藉此当作施力点让我能更快的抽插。这时的我们早就忘了世俗道德，只是一心想追求人生中最快乐的感受的两个平凡人。
终于，我感觉自己快忍不住了，冲刺得越来越快，老师也发觉体内的巨根已经变粗变硬，快要泄出来了，于是就更加卖力地晃动她的柳腰肥臀，希望我也能快点射出来。
手揉捏着老师细腻的白臀，看着老师的丰乳因为她的激动而剧烈摇晃，以及在老师菊屄中快要发泄的凶根，一个尤物就这样在我胯下声声娇吟，让我突然福至心灵，本能做出了我想都想不到的举动。
猛地我拔出了老师体内的假阳具，以我的真阳具取代，一口气用力地连抽了四、五下，次次到底，那陌生的湿热感让我兴奋异常，快感如排山倒海的袭来，传遍了我的全身。我忍住射出的欲望，再次拔出插入菊蕊中，一泄如注，烫得老师大叫。
「呼~~呼~~呼~~」我向后倒在了柔软的床上，鸡巴从菊屄顺势拔出，精液流了出来，整个房间中就只有我们两人不断的喘气声。
射精后我才有些害怕，不知道刚刚为什么会做出那种事情，明明已经答应老师不会进入那里，却还是没有遵守约定。现在我不知道该怎么解释，说一时脑充血，虽然这可能是真的，但恐怕无法说服老师。烦恼的我，乾脆什么都不想，瘫躺在床上，装无赖的看着老师。
老师这时已从高潮的余韵中稍微清醒了过来，坐起了身子，精液从菊屄里流了出来，让床上又多了一滩黏稠液体，这淫荡的画面让我刚射过的鸡巴又恢复了元气，再次耀武扬威的向老师坚挺着。
看向我刚刚无耻进入她密屄中的家伙，没有因为自己犯了错而有一丝愧疚，反而还这样向她挑衅，让老师有点生气，可是回想起刚刚那充实的感觉，温热的体温是那么真实，本来要升起的怒火，却又突然的熄灭了。
老师狠狠地看了我一眼，站起了身子，略带恨意的对我咬着牙道：「只此一次。」
说完，便快速的走向浴室，在门口却又停了下来，给了我一个白眼：「还躺在那里干什么？还不快来帮我洗澡。」
说完后，不理会我就自己一个人走了进去。
听到老师这样说，我开心的跳起来，知道老师已经原谅我这无礼的举动了，心里一阵高兴，晃动着仍坚硬的鸡巴，赶紧冲向浴室，途中不忘把还在录着的摄影机带着，架在了浴室的门口。
浴室中的热气四溢，蒸气缭绕，终于，又传来了一声声女人愉快的笑声。而这笑声，很快地就变成了喘息声，这喘息声，很快地又变成了听得出来是欢愉的呻吟声，伴随着男人的喘气声，组成一首首的交响乐曲在室内环绕。
　　