　　我家住在沈阳市大东区东面的一个小区，这里还是一片平房，现在沈阳的平房已经不多见了，我家的这片平房应该算是沈阳最后几个棚户区
之一。听人说这里再过个一年半载的也该快动迁了，到时候政府会给一笔钱让住户直接自己买楼房，这片平房的人大多数盼动迁都盼得眼睛
快红了，有的人家早已打好了算盘，先看好哪个楼盘，交订金买下来，装修好先住进去，等平房拆了，动迁费一下来马上付余款。也是，住
了半辈子平房了，谁不想享受舒服的楼房啊？所以现在这片平房里已经没有几家有人住了，大部分的房子都搬光了家当空着，有的便出租给
一些外地打工仔、民工什么的。
  我家的房子地处棚户区的后部，再往后几排房子就是一个工厂的高墙，我家的位置比较安静，不像其它位置那样一天到晚闹个没完，相当
于这里的“风水宝地”了。在我家房子的左边和右边都是空的，想是邻居已经搬走，而空房子一时间还没有租出去的缘故。再往旁边有几家
还有人在住，但也是有人的少，空着的多。现在正值盛夏，我爸出差两个多月了，我妈妈也去我姨家商量在她家附近买一间楼的事了，这几
天一直都是我自己住，由于左右基本上都属于“无人区”，我的一些狐朋狗友经常三五成群的来我这里打麻将、扑克，通宵喝酒。
  一天晚上正和几个朋友在右边的房子里喝酒，这些房子因为没什么家当所以也没有锁门，这间房子比较宽敞，所以我选择了在这聚会。正
喝着兴起呢，一个中年少妇走了进来，大叫道：“这个小子，在这儿反天了呀！”吓了我们几个朋友一跳，我定睛一看，却原来是右边第四
家的吴姐。我笑说：“吴姐你吓死我们了，只是我的几个同学聚一下，你要不要也来喝一杯？”这少妇其实已经38岁，孩子也都上初一了，
不过由于她天生漂亮，年轻，再加上保养的不错，所以快四十的女人了，皮肤还是白嫩光滑，她个子高挑，身材火辣，一对丰满的乳房挺立
在浅兰色的短袖衫下，显得十分明显。下穿黑色丝绸紧身散腿裤，更显出圆润的大屁股和修长健美的双腿，脚穿一双高跟的白色凉鞋，浑身
上下有一股成熟女人的性感味道。
  吴姐笑了，说：“你得了吧，我可不喝。我这酒量你还不知道？半瓶就倒了。我也是睡不着觉，出来闲溜达溜达。你们慢慢喝吧。”我的
几个朋友都喝得脸红舌头直了，看见这么个风韵骚然的大娘们都有点兴奋，一起的起哄说：“大姐进来喝一杯啊，进来喝一杯啊！”吴姐格
格地笑着跑开了。我的一个朋友老林斜着眼睛对我说：“我说老兄，就你家这破平房里，也有这么好的货色啊，哈哈！”我点头称是。另一
个朋友老金打着饱嗝，直着舌头说：“这娘们儿在哪家住啊？也太骚了啊，那对大奶子，我操，让我摸一下死了都行！”又一人道：“我一
看她鸡巴就硬了，差点儿射了！”我哈哈大笑说：“你们几个至于吗！不过这吴姐确实不错。都快四十的人了，体型还是这么正点。有一次
她在屋里洗澡，让我从窗帘缝里看见了，只有一个背影。那大屁股，又圆又白，大腿还直，屁股缝里黑乎乎一片，还有一个肉包儿，老他妈
好了！”
  这几个家伙都是性情中人，一听完都硬得不得了，连忙说：“我靠，是吗？还有什么事，再给我们讲讲！快！”我笑着说：“别的也没什
么了，她老公是开运输车的，经常往外地跑车，一去就是半个多月，她儿子平时老在奶奶家住，就她自己在家，我估计也是闷骚型的，有一
次我去她家借碟看，见她自己在家。我为了试试她，在蹲下站起来的时候顺势捏了她大腿一下，她那时穿个短裙，大腿根都露着，我一捏她
腿她像过电了似的避开，一脸的怒气，瞪了我半天，不过还好没骂我什么。哈哈。”几人也大笑起来，催我再讲点关于她的妙事，我实在拗
不过，就没话找话题，说：“有一次还是两年多前，她和隔壁王大婶闲唠嗑，说自己有个毛病，就是睡觉太死，一睡着了就什么声音都听不
着，什么打雷，下雨，别人说话啊什么的，一概充耳不闻。有时候她老公半夜从外地回家，开门回家脱衣上床，她都不知道，半夜上厕所起
来，才发现老公回来了。”大家听了，更是哄笑起来，老金说：“那好啊！典型的被迷奸型！今晚咱们就不走了，等她一睡着了，咱哥几个
就一起上，挨个干她个骚逼！”大家起哄着说好。我怕这群家伙酒喝多了真闹出什么事来，一看表已经十点多了，便强行让他们散局回家，
这些人正在兴头上，说什么也不肯走，被我连推带吓唬的撵出了胡同。
  收拾完桌子，我也有些昏沉沉的，不过天气实在是太热了，根本睡不着觉，于是切了半个西瓜，坐在屋外的窗户台上，边吃西瓜解酒，边
看远处大楼顶上的美女霓虹灯。看着看着，忽然从心里冒出一个念头来：既然吴姐有睡觉沉的毛病，她老公又不在家，附近又几乎没人，我
何不趁此机会，去她家……看看？
  这念头一冒出来，马上被理智打消了，这可是挺危险的啊！一旦被她发现了，说不定去告诉我妈，和她老公说我要非礼她，那可就完了。
于是拍了一下自己的脑袋，狠吃了几口西瓜，准备回床睡觉。忽然听见右边不远处传来开门的声音，我抬头一看，只见一个白花花的人影从
屋里出来，却正是吴姐，她只穿着一条白色的内裤和胸罩，正将一桶水倒在下水井里，又进了屋。我的呼吸不禁急促起来，心跳也加快了，
裤裆下面的东西也开始充血肿胀。我心想：反正四下无人，我去偷看看，吃不到肉，看看风景也是好的，不让她发现就是了。
于是我鬼使神差地走向她家。在她家窗户下，我蹲下身子，慢慢地靠近窗帘，从窗帘的缝向里看。她家的格局很简单，大门里面厨房和卧室
并排挨着，卧室和厅只隔一道墙，厅则与外面窗户相连，从窗外便可以看到卧室外面的墙，墙上也有一扇窗，玻璃窗大开，卧室的门也开着
，一看就能看到卧室里面。只是屋里没开灯，她又躺在床上，什么也看不见。
  我看了半响，什么也没有，觉得十分无趣，刚要起身回去，听见屋里有细微的动静，我忙趴在窗帘缝向里努力地看，她的床是床尾朝外，
起身时她的正面正好冲着我，只见吴姐从床上坐了起来，先脱下了胸罩，又曲起腿脱掉了内裤，又躺了下来。原来她嫌热，索性脱光了衣服
裸睡。不一会儿，就听见了她均匀的呼吸声。我心里像被猫挠着一样的痒痒，大着胆子去轻轻推她的房门，大门闩着推不开，我又去推窗户
，不想咯的一声轻响，窗户居然被推开了一道细缝，原来窗户并没有闩，我心中狂跳，一看她并没有动静，心想：她自己说睡觉太沉，连打
雷都听不见，可别赶上我背运，出声让她给听见了。
  我慢慢将窗户推开有一尺来宽的缝，伸进手去将窗帘拉开，再将半边窗户推开，然后我先坐在窗台上，再慢慢地将双腿迈进去，窗户里面
并没有什么碍事的什么，很轻松的我就进了屋子。里面的呼吸声仍然均匀，显然并没有醒。我心中狂喜，再慢慢的将窗户关上，顺手拉上窗
帘，猫着腰走进卧室里。
  卧室里摆着一张桌子，还有一张大号的席梦思床，想是两口子在这张床上不知搞了多少回好事，吴姐全身赤裸侧躺在床上，面朝墙里。屋
外的月光照进屋内，依稀可见她满头长发散在枕头上，光滑的胳膊，细细的蛮腰和肥大的屁股，修长的双腿，连成了一个起伏美妙的曲线，
十分的好看，我慢慢走过去，凑近她的脸，只见她闭着眼睛，均匀地喘着气，显是睡得正香。我心跳得十分厉害，生怕她忽然睁开眼睛醒过
来，发现了我再大声叫，那样我就完了。想起她和邻居二婶说的话，心道：何不先试一试她。于是我慢慢伸出手，轻轻贴在她正对着外面的
大屁股上，她的大屁股又白又嫩，而且手感柔软，温热滑腻，不禁令我浑身颤抖，像过了电一样。
  我的手就这么放在她的屁股上不敢动弹，脸上发热，跟做贼了似的，不过她还是沉沉的睡着，好像真的没什么反应，我心中高兴，忽然她
一翻身，我吓的差点蹦起来，心想完了，第一个念头就是跑！刚跑出几步回头一看，只见吴姐抿了抿嘴，仰卧在床上，居然轻轻的打起了呼
噜。我定在地上，看着她足有一分钟，她还是睡着，并没有醒过来的意思。原来她只是在睡梦中翻了个身而已。
  我又慢慢地走了回来，坐在床边，她平躺在床上，丰满的身体完全展现在我的眼前。只见她的一对乳房挺立在胸前，圆润饱满，乳头红嫩
得象一颗熟透了的葡萄，微微凸起的小腹，并不象其它中年女人那样的鼓，胯间黑黑的，看不见什么东西，但是两条修长的大腿根处有一个
缝隙，中间似乎有个小肉馒头一样，听人说女人胯间腿缝大的是经常做爱，大张双腿造成的，我的心砰砰乱跳地低下头，舔了她的乳头一下
，见她没有反应，便大胆地双手捏住她的乳房轻轻揉捏起来，这对乳房又柔软又有弹性，虽然有些松弛和下垂，但总体的手感还是十分的好
。我见她还是沉沉地睡着，便完全放开了，放肆地吻在她的嘴上，她轻轻的呼吸吹在我的脸上，真是十分的刺激，我将舌头伸进她嘴里，她
轻轻的唔了一声，我又大胆地用舌头搅着她的舌头，贪婪地吸吮着她的香津，又吻又吃的搞了半天，她也没有醒来的意思。
  这下我可完全的解放自己的神经了，先脱下自己身上仅穿的一条短裤，跨在她身上，双手把她的乳房轻轻挤住，将胀得像个特大号香肠似
的鸡巴夹在她的双乳之间玩起了乳交，抽插了几十下，我又跪在她两腿间，将她双腿曲起分开，埋头到她的胯间去舔她的阴唇。她的阴毛很
多，就像个原始森林一样，不过肥厚的大阴唇还是明显的被我的手指摸到，我贪婪地舔咬着她的阴阜，大阴唇，小阴唇和阴道，就像好几天
没吃过东西的饿狼一样，这时，我听见吴姐发出了轻轻的呻吟声，开始我还以为自己听错了，不过在我舔她的阴唇的时候，她的的确确是在
呻吟！哈哈，我才知道虽然她没有醒，可是身体却被我的调情刺激而自然的生出了反应，不仅如此，她的阴道还开始流出了蜜液。
  那我还等什么呢？我跪在她腿间，将她双腿抬起放在我的胸前，把我那硬如铁棒似的鸡巴抵在她的阴道口上，“滋”地一下就插了进去。
她的阴道又热又紧，还滑腻无比，我整个人就像要飞上天了一样，我气喘吁吁地搞着她的阴道，她不自主的呻吟声越来越明显，虽然只是嗯
嗯、哼哼之类的声音，但在这种环境下却有另外一种刺激的感受。
  我抱着她的双腿，卖力地干着她，她下身的淫水越流越多，我抽出鸡巴来，侧过她的身子变成俯卧在床，我则趴在她的背上，从她屁股后
面插进她的臀缝里，开始搞她。这个姿势一直是我最喜欢的姿势之一，也能更深入地插入到女性的阴道深处，我双手抓着她的手背，胯间啪
啪地拍着她的屁股，大鸡巴一进一出地搞着她的阴户，我的嘴也没闲着，轻轻地咬着她的耳垂和脖子，本来我还想再换几个姿势，可是这种
偷情实在是太刺激了，我腰间一酸，马眼一松，大股大股新鲜热辣的精液喷射进了她的体内。
  我浑身都是汗，气喘如牛的射尽了最后一滴精液之后，赶快抽出鸡巴，精液马上从她的体下流了出来，我顺手从床头柜上拿过一包纸巾将
床上的精液擦净，她依然是躺在床上，喘着气，也不知是醒了还是依然睡着，我不敢多呆一分钟，忙拿过自己的短裤，也没敢穿上，一溜烟
地打开窗户跳了出去，关好窗子回到自己的屋中躺下。
  等我喘匀了气，心想她家窗户的窗帘我好像没有拉上，等早上起来被她发现的话说不定会怀疑到我。于是我又爬起来走到她家窗户下，刚
要推开窗户，透过玻璃依稀看见窗内吴姐已经坐起身子，一面用手整理乱发，一面用毛巾在擦脸，我吓得忙滚回了屋里，关上门和窗，大气
也没敢出，就在连惊带吓中闷睡了一夜。
  第二天早晨，天刚放亮，我正好醒过来，去外面水井处洗了把脸，这时院子里还空无一人，我刚要擦脸，便见吴姐穿着一件白色真丝的连
衣裙，手拿一个塑料脸盆向水井走来，我的心又狂跳起来，强装着什么事也没有似的擦脸，吴姐的这件连衣裙十分的合身，更突显出了她曼
妙的身材来。她来到水龙头边，将脸盆放在龙头下接水，一面斜眼看着我。我心里有鬼，眼神慌乱地看了她一眼又避开。
  她一面用梳子梳头，淡淡地说：“小子，你说我的这件裙子好看不？”我连忙回答说：“好看啊，真的很好看。”她又说：“那我不穿衣
服时好看不？”我差点没坐在地上，抬头一看，吴姐杏眼带电地直瞪着我，我支支唔唔地说：“吴姐你真能逗，不穿衣服我……我哪敢看啊
？”她笑了，一甩秀发，我清楚地看见她脖子上有两个暗红色的唇印，不用说，一定是昨晚我咬的了。我低下头，装着擦脸，她看了看四周
无人，忽然低下头，轻轻地对我说：“昨晚我真的好舒服。”
  我的心差点跳了出来，抬头见吴姐媚眼如丝，笑意吟吟地看着我。我说：“吴姐……姐……，我……我……”她抿嘴笑了，说：“你太坏
，幸好你姐夫出门，院里住的人又不多，要不被他们看见唇印，你和我都不好。”我脸红了，说：“姐姐，是我不好。”吴姐说：“我不怪
你。今晚十二点，你还从窗子进来。我等你。小坏蛋。”
  说完，她端着水盆转身走了。我看着她浑圆的屁股包裹在真丝裙子下，随着她的走步一扭一扭地十分性感，像做了梦一样。回屋后一掐大
腿很疼，说明不是梦，一股甜蜜的感觉包围了整个身体，霎时间觉得自己是世界上最幸福的人。
当晚不用多说，我自然是准时来到了吴姐家，这一次则跟昨天又不同了，完全是两情相悦的肉体交融，完全放纵的发泄，随心所欲的变换姿
势，疯狂得几乎变态的性交，一起达到的高潮，一个多小时的原始大战，令我终生难忘。
  好日子一直持续了十几天，直到吴姐的老公回了家，然后她们就搬出了棚户区，至于搬到了哪里，我也没敢问，也不知道。过了一阵子我
家也搬走了，住上新楼的感觉很好，只是几年后，每当想起和吴姐的那十几天性爱销魂的日子，心底总有一股淡淡的伤感。有时在街上看见
漂亮的中年女性的好看的大屁股，不由得就会想起吴姐来
　　