　　我家住在一个小镇上，家境不错，算是小镇的首富了吧。邻居家是一家影楼，女孩比我大一岁，长的不算太漂亮，但很耐看，身材很好。
事情起源于我大一时…我的青春期可以比别人晚来了一些，在高三时才开始对女人感兴趣，自己无师自通的学会了打飞机（也就是手淫，呵）。自此一发不可收拾。高考成绩还算不错，被省理工大学录取了。因为离家特别近，所以我每个周未都会回家，偶尔碰上课程不紧时也会逃上几节课回家呆着。其实不过是为了享受和邻家的姐姐呆在一起的那种感觉。
当时邻家的姐姐刚刚搬到我家隔壁，她很善解人意，在我心中就是梦中情人的形象吧，很多次我都是叫着她的名子打飞机的。平时回家总是在她的店里一呆就是一天，她也不是太忙，很愿意和我聊天。也不记得聊的什么了，就是一些乱七八糟的东西吧。时间长了我就开始慢慢向她表露我的心意，但总怕她拒绝，所以用的语气总是很委婉的。她很聪明，每次都是轻描带过，把话题扯向其它的。
大约有三个月吧，我感觉她也慢慢喜欢上我了，说真的，我的条件不差，人长的还算帅气，身体又好，不是一些小白脸能比的上的，用她的话说就是很有男人味吧。于是我就直接向她表白了，心想死了就死了吧。上天保佑，我的感觉是正确的，她答应了。我兴奋的抱着她转了好多圈，放下她后我们两个一起倒在了地上，而且居然和很N多垃圾的韩剧中的情节一样，我们莫明其妙的结吻了…那是我真正义意上的第一次，她说她也是第一次，我想信她。
虽然我们己经是男女朋友关系了，但却不敢让家里人知道，因为我们两家还有亲戚关系。于是我们还是像往常一样，聊天，玩笑。只是在没人的时候我们会到摄影室里接吻，我也会摸她的乳房和其它地方，但下面却是一道界限。这样的关系持续了又有三个多月，我己经是大一第二学期了。那天从学校回家后朋友叫我去打篮球，我去和她说了下就去了。回来时一身臭汗，她笑着说你这身上的男人味真浓…我不好意思的笑了笑，准备回家洗下。不巧的是家里的热水器坏掉了，其实也是天公作美，我只有去她家洗了。心里想着会不会发生那种浴室事件，偷偷乐着到了她家。和她说了下，然后就去了浴室。洗到一半时居然停水了天啊，我满头的泡沫啊。想了想，还是叫她吧。她过来后站在门外问我什么事。问清后想了想她也没办法只好进来帮我弄下，我可是什么也没穿啊…因为怕泡沫弄进眼睛，我也不敢睁眼，但我想她肯定是满脸通红。她用手一点点的先把我头的上泡沫弄下来，然后用毛巾擦了下，说等会来水了再充吧。我睁开眼一看，她果然满脸通红，眼睛居然不时的偷看我用手盖住的鸡巴。
看着她诱人的样子我再也受不了了，一把把她按在墙上，“姐，我要你…”。她挣扎了两下，没挣开，红着脸不敢看我，小声的说了句：“你轻点”。我心里一阵狂喜，胡乱的撕着她身上的衣服。可以手忙脚乱的一个也没弄下来。最后还是她自己慢慢的脱光了自己的衣服…我盯着她那诱人的身体，看着她那害羞的样子，再也忍不住了。就想进入她的身体。可还没等我找到那个洞就射了…（朋友们第一次可能都有这个经历，别笑俺）。我脸涨的通红，说“姐，对不起”（我还是一直叫她姐）。
她的脸更红，说道：“要不，再试试”然后一把握住了我的鸡巴。我全身突然一紧，小兄弟又昂首挺胸了。我让她躺下，她说抱我到床上去吧。我急忙一把抱起她，两个人赤裸的身保粘在一起，让我更加的兴奋了。而她好像也很兴奋，大口的喘着气。到了卧室我把她轻轻的放在床上，然后傻乎乎的去掰开她的腿，去找那个洞。这是我第一次看女人的B，发现是那很的美，鼓鼓的，像是一个肉包子。我忍不住用舌头舔了一下，她哼了一起，突然打腿夹紧，把我的头夹在了中间。我又慢慢的把她的腿掰开，然后又掰开了那肉包子间的小缝，还没来的及仔细看，就精虫上头的急着起身要进去。
她睁开眼看了我一眼，一手握住我的鸡巴，小声的问我：“能放进去吗？是不是太大了？”
我说没事，小孩都能出来的。
她没再说话，慢慢引着我的小兄弟进入她的小妹妹。
可能是射过一次了，这次虽然还是有想要射的感觉，但终究没射出来。在她的小手的引导下，我慢慢找对了洞口，慢慢的进去了一点。
当时的感觉就是热，紧，她的小妹妹太小了，连龟头都没进去一半，她就叫着说等等，有点疼。
我虽然是欲火焚身，但也不敢太冒进，过了一小会，她说再试试吧。我再也等不及了，挺身一用力，进去了三分之一，她叫了一起，听不出来是痛还是快乐，或许是痛并快乐着吧。这时感觉鸡巴被一团火热的东西包围着，又有一种想射的感觉，我咬紧了牙关，停下一下，压下了射精的欲望。亲吻着她。
等射精的欲望好了些后我又向前进了一点，这时感觉碰到了一个东西，我知道那是处女膜，她还是处女，我心里有种说不出的激动。根据论坛上学的，我慢慢又退出了一点，对她说：“姐，可能有些疼，你忍着点…”她咬着牙点了点头。
于是我猛的一挺身，她啊的叫了一声，我终于突破了最后一关。完了，又有要射精的欲望，我这处男之身怎么这么难破啊。
她小妹妹里的嫩肉包围着我的鸡巴，好像要把我的鸡巴吞掉似的，我想再退出来点，却发现有点难，她眼角含着泪，说：“先不要动，疼…”。我也不敢动，就这样过了有几分钟，我说“姐，我动下试试看好吗？”。她咬着牙点了点头。于是我又往里进了一点，看她的表情没那很痛苦了，我开始慢慢的抽插起来，但不敢太快，也不敢全进去。
这样抽插了有二十几下后她说“好多了，有种说不出的感觉。” 我吻了她一下，说“姐，那我快点。”
说完我再也忍不住了，猛力的抽插起来，她咬着牙，却不时的呻呤一下，也不知道是痛还是高兴，或许还是那句痛并快乐着吧。
就这样过了没几分钟，我突然感觉又要射了，这次再也忍不住了，一挺身，全数射进了她的子宫。她也被我的精液刺激的泄了，流了好多的水。
感觉身体发虚，我慢慢的吻着她，抱着她躺在了床上，对她说着情话。
过了一个多小时，我们都休息够了，我正要翻身再上时她推了一下我，说还是有点疼。正巧这时老妈叫吃饭了，也只好作罢。又吻了一下她，然后帮她穿上了衣服，我也穿上了衣服跑回家吃饭了。
第二天一大早我就跑过去找她，她正坐在电脑前修改着照片，但总是扭来扭去，很不舒服的样子。我走到她身后低下头亲了她一下。她娇嗲道：“都是你，害人家现在还疼着呢”我大感吃不消，太诱惑了，真想再把她就地正法一次。想想还是算了，过几天再说吧。然后我就收拾了下又回学校了。
又是一个周未，我迫不及待的回到了家，和爸妈打了个招呼后就跑去了邻居家。
她看到我脸一红，我嘿嘿一笑凑了上去，发现她正在后电影。瞟了一眼后我愣住了，居然后一级片，还是国产的，也不知道她在哪找到的。她小声解释着：“我是想看看他们是怎么做的嘛”。
听完这一句我马上又是欲火焚身，不应该说是火上浇油。不由分说的把大门一关直接抱着她上了楼。
这次我有了些精验，慢慢脱掉了她的衣服，亲吻了一会后两只手抓向了她的那对小白兔，慢慢揉搓着，她还是放不开，紧咬着牙不敢出身，我玩心突起，伸出舌头舔了一下，她全身一颤，却还不肯出声。于是我用牙轻轻的咬住她的乳头，用舌尖轻轻触动着她最敏感的地方，她终于忍不住了，一下把我的头抱在了双峰之间叫道：“好弟弟你饶了我吧，好痒……”
我的手伸向了她的小妹妹，发现她那里早己泥泞不堪。于是逗弄她说：“想我的大鸡巴了吧。”她却不肯出声，我也不急，慢慢挑逗着她的阴蒂。（在学校朋友教的）又用舌头舔着她的耳朵，乳头，脖子。终于她再也受不了了，叫道：“想，好弟弟，我想你，别逗我了”。我嘿嘿一笑，问她：“想我什么啊”，她又不肯回答。于是我挺了下身子，用鸡巴磨擦着她的小B，刚开始她还咬着牙坚持着，可过了没一会就受不了了，一把搂住我叫着：“好弟弟，我想你，想你的大鸡巴，快给我吧！！”
我也不再逗她，其实我也受不了了，一挺身，这次挺顺利，一下就进去了大半，她啊的一声又紧抱着我，叫着：“嗯…嗯…好弟弟，你的鸡巴真大，涨死我了，好舒服。”
我慢慢的开始动了起来，她好像了放开了，不时的叫上几下，过了没一会，她就快达到高潮了。叫着：“啊…啊…好…啊…好弟弟…你肏得我好爽…姊姊的小穴…要被你干翻了…啊…啊…啊…啊…用力…干死我……肏死我……我好舒服…我要丢了…啊啊…啊…啊啊啊…啊…用力……啊……”
突然一股淫水冲出了她的子宫，烫的我的鸡巴乱颤，但还好没射。稍停了下，我又挺身直上。
我大声叫着：“好姐姐，我要干死你，我要插烂你的小穴…”
她迷迷乎乎的回应着：“好弟弟，使劲干，插烂姐姐的小穴…姐姐要死了…你的鸡巴太大了…啊啊不行了啊又要来了。”
她刚叫完，又是一股滚烫的淫水冲了出来，这次我再也忍不住了，一股浓精射进了她的子宫。她再也受不了这种刺激，晕了过去…到现在我们的关系己经五年了，现在的她己为人妇，但我们还是时不时的玩上一次，对她我是百玩不厌，毕竟我们是有感情的，她是我的第一个女人…
　　