　　第一集、隔壁的萝莉：李菲菲HZ市在国内有着天堂之城的美誉，山水美人更美，商业街上随处可见各色美女。当我怀着憧憬的心情踏上这座城市的时候，就暗暗发誓一定要遍阅各色美女。我从事软件编程工作，所以经常需要加班到很晚。今天也不例外，顶头上司华梅黑着脸留下句话：明天我希望看到你的项目成果或者你的辞职信。然后华梅摇着一只硕大的屁股进了老板
办公室。华梅今年34岁，已婚并有一个10女儿，相貌一般，但是丰乳肥臀，是研发部的部门经理。据说能做到这个位置，因为她跟公司老板是高中兼大学同学，并且老板曾经追求过她7年，读书期
间一直没能把华梅弄上床，毕业后华梅留在了HZ，并找了个HZ人嫁了。老板很受打击，为此老板奋发图强，创立了目前这家公司，两年前，把华梅拉进了公司，并把华梅征服在胯下。“草！不就是给老板草的货，嚣张什么，老子迟早干的你爬不起来……”我怀着郁闷的心情，不断YY的想着。但是工作还是要继续，到晚上12点半终于完成了工作，收拾了下出门。我一直喜欢HZ的公交车，HZ这个城市的公交车，在上班高峰期间，那是有着人头罐头的美称，可想而知里面的拥挤程度，基本是人贴人的状态。这就给我创造了许多让自己回味无穷的小
插曲。10分钟后，我来到公交车站。先扫了一圈，车站里没几个人还都是男人，郁闷了下，开始等车。过了一会，等到了11路车，进了车，看了下哪里有美女。突然，发现车子的最后一排坐着一个娇小的学生服MM，虽然距离比较远，但是还是一眼认出那女孩。女孩叫李菲菲，17岁，念高
一，住在我租的房子对面，早上经常能碰到。李菲菲长着一张娃娃脸，一双精灵的大眼睛，小小的薄唇，有着江南水乡特有的秀气，加上娇小的身材，在我眼里那就是一个极品小萝莉。我越过前面几个人，走到李菲菲边上坐下，但是李菲菲好像有什么心事，一直低着头。我心里一乐，看来有机会了，随即凑到她耳边轻轻的说道：“菲菲，怎么这么晚了才回家啊？”李菲菲听到边上有人跟她打招呼，惊讶的抬起头，发现时我，嘴巴一撅，挥舞了下小粉拳，在我身上就来了一下，然后说道：“陆云哥哥，吓我一跳，以为是坏蛋呢。”“嘿嘿，其实我就是坏蛋，想吃小绵羊的坏蛋……”我坏笑道，并做凶猛状。“怕怕哦~~~”李菲菲双手护胸，轻拍胸口，做出个可爱的表情。我只感到眼前一亮，看着俏皮的小美女，今天心里的被压制的欲望随之翻腾起来。李菲菲看我直勾勾的看着她，加上彼此
距离比较近，有点含羞了，小粉拳再次落在我身上，说道：“看什么呢？”“看美女啊，菲菲，我才发现你很漂亮啊”我回过神说着。“我以前不漂亮吗？哼！”李菲菲皱了下小巧的鼻子，然后头一歪，鼻子里发出一个音符问道。“漂亮！漂亮！只不过以前没这么近距离的看你，呵呵。”我笑着说。“那还差不多。”李菲菲回道。我接着问她：“你应该早就放学了，怎么那么晚才回家啊。”李菲菲一听我问这个问题，脸上笑容马上消失不见，一副失落的表情。“遇到不开心的事情了？跟哥哥说说，我年龄比你大，遇到的事情多，你把不开心的事情跟我说说，我给你想办法。”我伸手拍了拍她的后背，感到皮肤很有弹性，手不自觉的留在了她
的肩上，大概是她也累了，没有反对，反而挨了过来，闭上了眼睛，安静的把头放在我的肩上，两人的姿势就像一对小情侣。过了一会，李菲菲小声的说道：“下午放学后，我回到家里，看到爸爸妈妈正在吵架，虽然他们以前也常常争吵，但是这次特别激烈，我当时就吓哭了，喊着让他们停下，可是他们都不
管我，最后妈妈哭着说是要回娘家，妈妈出门的时候，爸爸对我妈妈说是不是去找那个奸夫？妈妈摔门出去了，过了一会，爸爸也气着出了门。客厅的东西都砸坏了，就我一个呆在家里，好
怕。呜！！！”说着说着李菲菲轻轻抽泣起来，我连忙安慰。过了一会，我问她：“那你怎么一个人那么晚了还在外面？”李菲菲低声的说道：“我一个在家里很怕，就跑我小晴那里了，结果小晴和她爸妈出去吃饭了，没地方去了，我就一个人在街上逛着。”“那你吃饭了没？”我问道。李菲菲不好意思的说道：“出门的时候没带钱……”“先下车吧，带你吃饭去。”我说完就拉着李菲菲往下客门走去。没走多远就找到了家宵夜店，看着李菲菲狼吞虎咽的吃着东西，也不禁食欲大涨（吃饱了才有力气干事啊，嘿嘿！！）
，我时不时的给李菲菲夹菜，并叫了几瓶啤酒，一开始李菲菲不喝，最后经不住我的攻势，还是喝了不少。20分钟后，两人酒足饭饱的走出饭店，拉着李菲菲柔嫩的小手，看着微醺的可爱脸蛋，心中欲火不停翻腾。一路上为了哄李菲菲开心，给她讲着小笑话，说着说着就把网络上的黄色小笑
话全数抖了出来，弄的李菲菲一个劲的说我坏蛋。回到家已经1点多了，看到在家门口，李菲菲按完门铃，又翻口袋的找钥匙的样子，感到老天是眷恋着我的。“菲菲，晚上哥哥的床给你睡好了。”我说道。“好吧。”李菲菲想了下，不过经不住疲劳和酒精的双重攻势。“坐下，喝口水吧，看你的脸已经变成红苹果了，还是熟透的，呵呵”我坏笑的说道，倒了杯水递给李菲菲。“还不是你一个劲的让我喝的，坏哥哥！”李菲菲说道。“酒是解忧愁的好东西啊。”我坐到李菲菲身边说道，顺势搂住了她。虽然车上都是搂着李菲菲，但是这下还是吓了她一大跳，抬起头，一双灵气的大眼睛含着一丝害怕一丝期待看着我
。我看着如此娇艳的可人，毫不客气的一口吻下，只感到一丝甜腻清凉的感觉从双唇传来，随即加大攻势，将李菲菲推到在沙发上。“啊！！”这个动作让李菲菲传出一声惊呼，牙关轻启。我抓住机会，舌头长驱直入，找到李菲菲那芬芳的香舌，与之纠缠。同时手上的攻势发动，轻揉那刚刚发育的小玉兔，感到两只
小玉兔在手上不断的变幻的形状，手上传来阵阵柔软的触感。沙发上响起李菲菲喉咙里发出的一声声沉闷的呻吟。我看时机差不多了，坐了起来，两人唇分，带起一丝晶莹的水线。我看着衣衫凌乱双颊绯红的李菲菲，说道：“菲菲，哥哥带你去极乐世界！”接着，我的手开始脱去她的半挂在身上的
校服，并露出画着卡通图案的内衣。这时李菲菲好像预感到接下来要发生的事情，双手开始阻止我的动作。“菲菲，我爱你，做我的女人吧，我会让你感到什么是快乐的”我一边说着一边用
手按住她不安分的手，一边用力的脱去那仅剩的内衣，一具白里透红的粉嫩胴体呈现眼前。我猛咽了口口水，俯下身将那粉红的乳头含入口中，猛的一吸，“哦！！”李菲菲发出一声高吟，
身体紧绷的弓起，并伴随着一阵痉挛，她那水灵的大眼睛已经春潮汹涌。为了把李菲菲第一次送上巅峰，我左手加大力度揉搓着乳房，右手不断的在她大腿根附近来回摩擦“啊~！啊~！”已
经带点沙哑的呻吟从她喉咙里不断的发出。“啊！哥哥，啊！我好难受！！”李菲菲无意思的呢喃着。“嘿嘿，好多蜜汁啊！”我的手伸进她的裤子里，掏出一丝丝的晶莹液体放在李菲菲眼前。“哦！亚脉爹！！我要”李菲菲双手搂着我的脖子，一脸淫荡的说道。我看着清醇于淫荡结合的娇颜，心痒难耐，于是说道：“菲菲，叫我老公我就给你……”“老公……”李菲菲撒娇的说道。“嘿嘿。现在我想给你，可是我弟弟还不满意哦。”我淫荡的说道。“嗯~~老公，我下面好痒啊，快点给我吧！”李菲菲说完，扑到我的身上，开始给我脱裤子。我想到这是第一跟李菲菲做爱，不想玩太多花样，看李菲菲着急的样子，以最快速度解除身上武装后，看到李菲菲已经全裸的躺在我面前，双腿呈大字型张开着，双腿的三角地带上覆盖
着稀疏的阴毛，下面一条粉红的细缝里流出一丝丝的晶莹液体，看的我欲火再度高涨，小弟弟露出狞峥面容。“老公！来呀！！”李菲菲要着手指头淫荡的说道。疯了！！我彻底疯了！我一个饿虎扑食将李菲菲压在身下，双唇在她耳边，脖子上游走、啃咬。我那坚挺的分身已经顶着那湿润所在，“吼！！”我发出一声低吼，腰部一挺，阳具没根
而入，李菲菲的紧窄的阴道包裹我那巨大的阳具。“啊！！！”同时李菲菲身体一阵紧绷，发出一声凄厉的尖叫，随后我感到肩膀一阵剧痛，原来李菲菲张开那樱桃小嘴对着我的肩膀狠狠的咬了下去。“死丫头！敢咬你老公，看我不操死你！”我边说边开始奋力抽插。“老公……不要……轻点……好痛啊……我这是第一次……”李菲菲忍受不了那剧烈的疼痛感，断断续续的说道。我这时回过神来，低头一看，阳具上沾满了红色的淫液，应该是处女落红混合着淫水，再看脸色有点苍白、眼中含泪的李菲菲，心里一阵怜惜，停止了抽插，我抬手整理了下李菲菲额头
凌乱的发丝，说道：“宝贝，对不起，老公太粗鲁了。”说完亲吻了那失去血色的双唇。一阵深情的长吻后。“嗯！”李菲菲发出一声呻吟，对我说道：“老公，刚开始很痛，现在好多了，而且还有点涨涨的、痒痒的感觉……”李菲菲说着说着声音低不可闻，下巴快顶到胸口了。“嘿嘿，宝贝，满足你的小小愿望，”我控制着节奏，缓缓的进进出出，先是五浅一深，如此来了10几次，伴随着李菲菲嘶声力竭“啊……啊……”的叫声，感到李菲菲的蜜穴里喷出一
股阴精，刺激的我一个激灵，差点缴枪，我连忙深吸一口气，讲阳具没根顶到花心，停止运动，手继续粗暴的搓揉着那雪白的乳房。此时李菲菲头发飞舞，双眼迷离，嘴里不时胡乱的呢喃着
。“啵！”的一声，我抽出阳具，沾满淫水的阳具在灯光下散发着妖艳的光泽，显得的比先前更加巨大，李菲菲睁开迷离的双眼，看着巨大的阳具，淫荡的说道：“啊！老公你的弟弟好大
啊，我好喜欢啊”“嘿嘿，以后你会更爱它的，宝贝翻个身，然后趴下，对，对，屁股抬高点，腰部低点，，好好，，就这样……”李菲菲配合着我的指挥，然后我提着阳具，对着蜜穴长驱而入。后进式
的状态下，李菲菲整个后背臀部的曲线展露在我的眼前，伴随着我的抽插，李菲菲头部开始不断的摇晃，呻吟声断断续续的从她喉咙里发出。我大腿和她臀部撞击的“啪啪”声在房间里回荡
。大约抽插了15分钟后，李菲菲三度高潮，整个人已经无力的躺在沙发上，我环抱着她雪白的双腿，奋力的抽插。“啊…………老公，我要死了……我要被你草死了……”李菲菲嘶哑的叫着。“干死你！爽吧……来吧……叫的再大声点……说我是婊子……”我粗重的喘息着说。“老公……干死我吧……我要……我是婊子……快干死我……”李菲菲已经完全的被我征服了。我又抽插了几百下，眼前一黑，在一阵酥麻的快意之后，阳具喷发在阴道里。此时，李菲菲已经全身酥软的躺在床上，我抱起她放到卧室床上，等会处理完战场，回到卧室时，李菲菲已经熟睡了，看着她眼角残留的泪痕，疲惫的容颜，让我心里一阵怜惜，上前躺
倒她身边，紧紧的抱着她。第二节、陆云的初恋第二天清晨，我睁开眼睛，看到李菲菲双手搂着我的脖子，把脸埋在我的胸前，两条雪白的大腿盘在我的腰上，结实富有弹性的双臀夹着晨勃的阳具。深深的吸了口气，平复心里的欲望
，看着李菲菲如花般的容颜，想到她高潮时那水灵灵的大眼睛望着我的表情，让我回想起了心底那丝不可磨灭的印记。我出生在内地的一个小山村里，祖祖辈辈都是农民，我的出生给平凡的家里带来一丝新鲜气息，家里对我期望也大，因此家里虽然穷困，但是还是在我7岁那年送我进了学校。从我上学起
，家里的农活基本都不让我插手，只要我好好念书，好中个状元光宗耀祖（70年代落后地区的观念，很正常）。小学的时光总是欢乐的，一群小屁孩放学后，就盘算着上山抓野鸡，下河捞河鱼。我因为个头比较大，就成为了那帮人的领头人。每次夕阳西下前，阡陌间总能看到一个半大孩子带着一个瘦瘦的黄毛丫头到处疯。那个黄毛丫头就死我的初恋情人朱娟，平时就叫她娟子。她家里条件比较好，她父亲开着一个拖拉机拉
货，因此时不时的给我送点零食，有花生、瓜子之类，偶尔还有甘蔗糖，那会吃糖是大伙的共同梦想，虽然糖只要一分钱就能买2颗，但是大伙还是买不起。娟子刚进班级的时候，坐在我的前面，一头黄色枯萎的头发，脸色也是干干的，人也瘦瘦的，鼻子上还挂着鼻涕，可是眼睛很水灵，哭起来特别好看。所以我就经常欺负她，惹的她大哭
，我就坏笑着欣赏着。弄的她家里人常常上门告状，我还为此挨了不少揍。虽然我常常欺负娟子，但是每次放学后，总是喜欢跟着我这一帮人到处疯。开始的时候我不让跟，娟子马上就哭，而且还一边哭一边把擦鼻涕的手往我衣服上摸，死赖般的跟着，为了不
打破欢乐的气氛，也就默认了。随着时间的推移，渐渐的娟子就和我形影不离了，但是我还是特别喜欢把她逗哭。村子里的大妈们闲聊的时候，都说我和娟子就像一对“小”夫妻。儿时的时光很快，转眼就过了7年。那年我和娟子都15了。此时的我已经有1.70的身高，身上都是结实的肌肉。而娟子更是出落成一个如花似玉的美女，前凸后翘，一头柔顺乌黑的秀发，
十里八乡都有名气。都说女大18变，一点都没错。村子里的日子还是那么平静，一如既往，唯一变的是娟子家里的情况，娟子她父亲2年前迷恋上了赌博，并输光了所有可以输的家财，为此1个月前她母亲负气出走。但是这并没有改变娟
子父亲的赌瘾，反而变本加厉，这样也导致了一场悲剧。有天晚上8点多，我刚洗完澡准备睡觉。“砰！砰！砰……云哥哥……”外面响起敲门声和娟子的叫声，我穿着裤衩就跑了出去。来到门口，看到娟子俏生生的站在那，近前一看发现她那双水灵灵的大眼睛红彤彤的，脸上挂满泪痕。我一看娟子这幅样子，火气“腾”一下就上来了，对娟子说道：“哪个王八蛋欺负你了，难道没人知道，只有我才可以欺负你的？”娟子等我靠近，一下扑到我的怀里，放声大哭起来。“小云，怎么回事？娟子怎么哭了？别欺负她”屋里传来父母的询问声，我父母对娟子的哭声已经很熟悉了。“没事，我没欺负娟子，”我回道，这时娟子也压下了哭声，无声的抽泣起来。我轻轻的拍着娟子的后背，对娟子说：“娟子，咱俩到河边去吧，别吵到别人。”娟子点点头同意了。等我拉着娟子的手到了河边，娟子抬起头对我说：“云哥哥，我父亲把我卖了，呜！！！！……”我一听，懵了，一会我抓着娟子肩膀，看着她说：“娟子，看着我说，到底怎么回事，说清楚……”娟子双眼眼泪的看着说道：“今天好多人到我家里逼债，我父亲实在躲不了，把我卖给了隔壁村的瘸子，呜……”，说完又哭起来了。“他妈的，到底是不是人，连自己的女儿都拿去卖”，我气愤的说道：“这次欠了多少钱？”“4000”，娟子说：“云哥哥，我知道你家里情况，这些钱你们……”“是啊，4000块那么多啊”，我叹息着说。一阵沉默，我和娟子彼此静静的看着对方。“云哥哥，我们私奔吧，我这辈子只想嫁给你”，好久后，娟子嘴里说出一句。“私奔？好啊。”我一听立马说。“那好，我们各自回家收拾下东西，等下在这里见面”，娟子见我同意，开心的说着，拉起我的手就往村里走。“回家？”，一句回家，在我的眼前浮现两张黑里透红的面孔，想到父母含辛茹苦的养育，和对我的期望，我心里一阵发虚，脚下也迟缓了下来。娟子感到我停了下来，回过头看我犹豫的样子，问道：“云哥哥！怎么了？”我期期艾艾的说道：“娟子，我们私奔了，可是我父母怎么办？他们一直希望我好好念书的。”又是一阵沉默，娟子水灵的眼睛看着我，此时我已经不敢看她的眼睛了。“云哥哥，今天的月亮好漂亮啊！”，娟子抬起手指着月亮对我说。“是啊，很漂亮”，我回应着，要是放在以前肯定会说我的娟子比月亮漂亮来哄她，可是此时我仿佛已经选择了逃避。娟子没有得到她想要的回答，又问了一句：“云哥哥，你看我漂亮吗？”说完做出一个笑脸，不过有点僵硬。不知不觉间，我也流下了泪水，这时我第一次落泪，谁说男儿无泪，只是未到伤心时。“漂亮！漂亮极了，没有谁比我的娟子漂亮”我说道。娟子脸上笑容灿烂了几分，擦去我脸上的泪水，对我说：“娟子嫁给云哥哥好吗？”我抚摸着娟子的脸庞说：“好，好，我愿意娶你做我的老婆。”说完一把抱住娟子。又是一阵沉默，彼此都没有说话，静静的体会着彼此的心跳。“云哥哥，娟子这辈子只会是你的妻子”，娟子轻轻的推开我，对我轻轻的说道，神情却相当的坚决。娟子说完后，慢慢走到河边，坐到一块大石头上，回头对我说：“云哥哥，以前我
们经常在河里摸鱼，那时候好快乐啊”。我坐到娟子身边轻轻的搂着她说：“是啊，那时候是很快乐，不过你好像没有抓到过鱼。”“哼！今天晚上一定抓条给你看看”，娟子边说边开始脱起衣服来，我目瞪口呆的看着，记得娟子已经有4年多没在我眼前光过身子了，一开始还比较纳闷，后来才知道娟子开始发育了，
再也不能陪我一起下河摸鱼了。不到一会，娟子已经光着身子站在我的面前，我感到喉咙里仿佛着火了，一个劲的咽着口水，但是还是感到口干舌燥，只是呆呆的看着娟子小麦色的胴体，娟子那一对高耸的雪白乳房傲
人的挺立在胸前，一颗粉红的奶头突兀的立在乳房上，再往下是平坦的小腹，因为经常干活的原因，娟子的大腿修长而结实，双腿间的三角地带让我流连，此时的三角地带已经被浓密的阴毛
占领。“云哥哥，娟子的身体美吗？妈妈4年前跟我说过，我的身体只能让未来丈夫看见”，今天晚上娟子就给你看，然后走到我的面前，俯下身双唇印到我的嘴上，一阵温润的感觉从唇上传来
，我从未体验过如此舒服的感觉，我们两人生疏的开始了接吻，不断的咬吻着彼此的嘴唇，只感到2人的牙齿不断的碰撞，不知道是谁的舌头先伸进了对方的嘴里，不过我们都没再想把舌头收
回，那感觉，仿佛全身毛孔都舒展了开来，我那巨大的阳具马上挺立。我的手开始颤抖着找到那高耸的乳房，刚一触摸到乳房，那细滑的触觉就让我不忍放手，开始揉搓起来，另外一只手在
娟子的背和臀部游走，此时娟子整个人瘫软在我的怀抱里。虽然小时候，我和娟子经常2个人光着身子抱在一起睡觉，但是从未有现在这样的触动，仿佛勾起了我心底那暗藏的火焰，并迅速燃烧掉我所有的理智。我除暴的除去身上的衣物，将娟子压在身下，嘴唇在娟子的唇和脸上到处游走，手则用力的揉搓着乳房，乳房上已经显出条条抓痕。“啊！！”娟子大声的呻吟出来，“云哥哥，娟子好像要，给我吧。”“给你什么？”我仍然除暴的继续着自己的动作，喘息的说道。“坏蛋，弄得人家这样了，还问，快点，冤家”，娟子含羞的说。我支起身子，茫然的看着娟子，嘴角还带着一丝丝不知道谁的口水。“扑哧”娟子发出一声笑声，对我说道：“笨蛋，从我身上爬起来，然后躺下”。我听话的按娟子说的做。娟子爬起来，站到我肚子上，慢慢蹲了下去，等她的臀部靠近我的胯下之后，抓起我的阳具对准她的阴户，然后我只感到龟头处传来湿热的快感，然后触碰到一层薄薄的东西，紧接着整
个龟头被那湿热的感觉所包围，一种从未体验过的快感传来。“啊！！！”娟子的嘴里发出大声的叫喊，牙齿紧紧的咬着嘴唇，眉毛紧蹙着，好像正承受着巨大的痛苦，然后整个人趴到到我的身上。“啊！！！”我也发出一声惨叫，娟子正狠狠的咬着我的肩膀。“云哥哥，我要你一辈子都忘不掉我”，娟子咬完后，附到我耳边说：“哥哥，你的阳具好大啊，刚才我差点以为自己要死了”。娟子俏皮的眨眨眼睛。我的腰身开始本能的挺动起来，一抽一插间，那舒麻的快感再次从龟头传来，我只感到眼前一黑，一阵快感从脑后传来，紧接着阳具仿佛涨大了几分，并喷发出一股浓液。“啊！！”精液射进子宫使娟子的呻吟声又加高几分。“哥哥，舒服吗？”娟子双手撑着我的肩膀，半俯身在身上对着我说道。“爽，从未如此的爽，原来草比是这样的。”我意犹未尽的说，看着眼前那一对丰乳，我感到下身并没有软下去的意思，娟子也感觉到了这一点。“哥哥，娟子还要，来草死我吧”，娟子淫荡的说完，翻身下去，双腿大大的张开着，阴户整个暴露在我的眼前，阴唇上沾满了处女落红、淫水和精液。我欲血沸腾了，说道：“哥哥来了，娟子，晚上我要草死你。”射了一次以后，紧张的感觉渐渐远离，我开始掌握主动，翻身压倒娟子身上，阳具对着阴道口，腰身一挺，长驱直入。“哦~~~”娟子发出一声长长的呻吟，嘴里说：“哥哥……用力……好爽……再深点……”“赫赫！！！”我急促的呼吸着，并卖力的冲刺着，阳具一进一出，带出一股股的淫水，我的大腿不断的冲击着娟子的臀部，发出啪啪的声音。“啪啪……”“啊……好爽……哥哥……娟儿要死了……快点……”“啪啪……”“娟子，哥哥的阳具大不大？”“哥哥……你的阳具好大啊，好硬啊，快把妹妹顶死了……啊……”河边传来一阵的呻吟声和臀部的撞击声。我抽插了大概100多下，感到后脑有一丝凉意传来，射精的快感随之而来，我知道要射了，马上加大力度，猛的抽插几下，然后顶着娟子的子宫口，猛的摩擦起来，感到娟子身子一震抽搐
，一股阴精喷到龟头上，我和娟子两人同时高潮了。“啊……”的声音从我们两人嘴里同时发出。我静静的抱着娟子躺在石头上，听着彼此的心跳。“云哥哥，很晚了，回家吧，要不你父母要担心的”，娟子轻声的对我说。“不，我要抱着你过一辈子，谁都不能抢走你”，我这时已经不顾一切，只要和娟子在一起。“云哥哥，我听你这样说，我好开心啊，放心，我不会嫁给别人的，晚上我把身子给了你，从今以后我就是你的人，”娟子看我要说话，把手捂着我的嘴上，继续说：“晚上我回家收拾
下东西，明天去城里打工，等你考上城里的高中，我们又能在城里见面了”。又躺了一会，娟子催促我快点回家，我本要送她回家，可是娟子死活不肯，我们村子治安比较好，我也不担心什么，跟娟子到了别就回家了。第二天，日上三竿，因为昨晚体力消耗大，我还在睡觉。突然被人从床上拉了起来，睁开朦胧的眼睛，一看是父亲。“怎么了？”我迷糊的问道。“还问怎么了？”，父亲双眼通红的看着我说：“娟子死了，今天早上村里人发现她昨天晚上投河了，说你昨天晚上跟她干嘛去了。”“死了？”仿佛一声霹雳砸到我的头上，我推开父亲，发狂般的冲出房间。我摸着肩膀上的牙印，不知不觉间，眼泪再次湿润了我的双眼，这件事情虽然过去了很多年，但是依旧无法抹去。第三集、陆云的早操时光“铃~~~~~~”手机响起，陆云收拾心情，擦去泪水，拿起床头的手机按下接听键。“陆云，你的项目书我看了，还不错。”华梅的声音在耳边响起。“谢谢，下次我会更加努力。”我连忙说道。“嗯，你现在在哪？我在办公室里没看到你。”华梅问道。“咳咳……”我故意咳嗽了几声，接着解释道：“华经理，昨天晚上我加班到4点，回家换了下衣服后，休息会就来公司的，可是实在是太累了，不知不觉的就睡着了，当时空调的温度调
的太低了，等早上7点多醒来的时候，发觉自己感冒了。本想打电话跟你请假的，可那时候又太早，怕影响到你休息，就等了会，结果又睡着了。对不起，下次不会了。”“既然感冒了就接着休息吧，今天放你一天假。”出奇的是华梅那婊子竟然没有训人，说完就挂了电话。此时，怀里的李菲菲身子扭了扭，醒了，但是眼睛闭着继续装睡。“嘿嘿，死丫头给我装睡，看我怎么收拾你。”我心里暗暗想着。我拉开被子，右手开始在李菲菲的臀部上轻轻游移，时不时的在李菲菲的臀沟里来回摩擦，用指头在李菲菲那柔嫩的菊花处轻捅，弄得李菲菲微微的发出娇喘，体温也逐渐升高。而左手
握住了李菲菲富有弹性的双乳，轻柔的抚摸着，有时用两根手指夹住奶头轻扯。这样抚弄了一会，右手感到李菲菲的小穴里的淫水已经溢了出来，想不到李菲菲的身体如此敏感，于是手指头
沾着淫水，湿润着那可爱的小菊花。“哦……哦……啊……”此时李菲菲的呻吟声已经清晰可闻了，终于李菲菲忍受不了了，睁开水汪汪的眼睛，撒娇着说：“哥哥，真坏，大早上的就使坏。”“嘿嘿，可是你的样子好像很享受啊！”说完右手中指猛的整根插入那泛滥的淫穴。“啊……不要……好痛……老公……别弄了……菲菲下次再给你……”李菲菲痛苦的喊着。我看着一脸痛苦表情的李菲菲，感到不能太性急，于是停下了动作。“菲菲，哥哥现在很难受，你说怎么办呢？”我指了指勃起状态的阳具。李菲菲一脸无辜的看着说：“哥哥，你的大鸡巴那样，不是菲菲的错啊……”“是你这迷死人的小妖精让我的小弟弟这样的，怎么不关你的事情，你要让它舒服，我才能放过你。”说完晃了晃还沾着淫水的手指，做出要插入的姿势。李菲菲赶忙用手拉住我的手，腻声说道：“哥哥，你要怎么样嘛？菲菲都答应你。”“嘿嘿，这可是你自己说的，”我淫笑的说着。“嗯，只要哥哥说的，菲菲一定照做。”李菲菲装出一副乖乖女的样子。“嘿嘿，女人的三张嘴都可以让男人销魂的，你自己决定吧，哈哈。”“哥哥，你好坏啊，你那里那么脏，我怎么能用嘴去……”李菲菲双手掩住小嘴，做出害怕的表情，小声的说。“宝贝，我已经洗干净了，不脏的。你不是很喜欢舔棒棒糖的吗？就当我的阳具是棒棒糖好了。菲菲，你会慢慢喜欢上这个活的。”我开导着说。“哥哥，可是人家不会呀！”“凡事都有第一次的嘛，哥哥教你。”突然我看到李菲菲眼里划过的一丝笑意，感到被这小丫头骗了，联想到昨天晚上李菲菲的表现，感觉这丫头应该还是懂得不少的。于是试探着说道
：“菲菲，不要骗我哦，要不我会狠狠的惩罚你的。实话告诉我……”李菲菲脸上闪过一丝慌乱，看我的手渐渐接近她的阴户，老实的说道：“哥哥，不要，菲菲说实话了，以前我偷看过别人做那事。好啦，菲菲来为你服务。”李菲菲说完爬起身，然后跪到我双腿之间，借着双手握着我的阳具开始上下套弄起来。李菲菲套弄了几下后，俯下身小嘴对着我那巨大的龟头亲了下，紧接着将龟头吞入口中。“啊……”我舒服叫出声来。李菲菲看到我享受的神情，眼里闪过一丝狡黠，李菲菲突然将阴茎吞入口中，用力吸允，加大了手部套弄的力度，喉咙里装着发出一声声淫荡的呻吟，抬起头享受的表情并左右摇晃着头
，并摇摆着那雪白的翘臀，仿佛一条母狗在向主人讨好。“操！真他妈的的淫贱，开始还说不会。干……”我心里想着。“啊……”我嘴里继续发出一声声舒爽的声音，我用手抓住李菲菲的头发，在她吸入阴茎的时候用力往下压，让阴茎竟可能的深入，弄得李菲菲喉咙里发出“呜呜”的叫声。“啧……啧……”李菲菲卖力的上下套弄着阴茎的声音响着。过了一会，我对李菲菲说：“宝贝，看你这么卖力，老公奖励下你，换个姿势，咱们玩玩69式。”一会后，李菲菲整个人趴在我的身上，两只小手和嘴巴卖力的套弄着我的阳具，我则脸
对着那迷人的桃花穴，粉红的嫩穴展现在我的面前，两片粉红的大阴唇向两扇大门保护着穴口，我用手指轻轻的拨开阴唇，伸出舌头对着那性感的凸起（阴蒂）舔起来。“啊……”含糊不清的呻吟在李菲菲的喉咙里发出。伴随着我的舔弄，李菲菲的淫水哗哗的流出。这样的快感，让李菲菲忘乎所以起来，小屁股开始不安分的摇摆起来，弄的我脸上沾满淫水，一气之下，对着那小屁股狠狠的拍下。“啪……”一声脆响，我的巴掌拍在李菲菲雪白的屁股上。“坏蛋，不许打我的小屁屁。”李菲菲吐出阳具抗议道。“嘿嘿，你的小屁屁好性感啊，让我忍不住就动手了，呵呵。”我坏笑着。“宝贝，继续啊，别停。”我继续扣挖着李菲菲的小穴，过了一会感到李菲菲的小穴里开始剧烈收缩，双腿使劲的夹着，整个无力的趴在我身上，嘴里不停的呻吟出声。“嘿嘿，小淫妇，又要高潮了吧，让我送你一程。”我暗想，，三根手指头同时进入小穴，加快扣弄动作，“啪啪”的溅水声响起。“啊……啊……要死了……死了”李菲菲高亢的叫着。“哗”的一声，仿佛大坝的水闸突然打开，在我手指的扣弄下，一股股淫水飚射出来。然后李菲菲整个在我身上痉挛起来。我看着泛滥的蜜穴口，伸出舌头从阴蒂开始舔吸，“啧……啧……”的吸允声再次响起，弄得刚刚平复下去的李菲菲，又一阵痉挛。“哥哥，不要了，菲菲受不了了……”李菲菲求饶着说。“不要怎么行，爷还没爽呢？”我无耻着说，手里动作没有停止，开始不停的扣弄着那粉红的菊花口。“可是菲菲没有力气给你吹箫了，哥哥！！”李菲菲向我撒娇。我说道：“好吧，趴下吧，接下来的事情，你只要承受就好，哈哈……”说完我把李菲菲放到在床上，翻了个身，把她的臀部拉起来，然后我跪在李菲菲臀后，提着坚挺的阳具在李菲菲臀沟里来回摩擦，时不时捅下那小菊花。“哥哥，不要捅那里，菲菲好怕……”李菲菲在我桶上菊花的时候求饶着说。“宝贝，既然你的2张嘴都不能让我爽，那我就要试试你的第三张小嘴了，哈哈……”我淫笑着。“不要……不……啊！！！！……”李菲菲还没说完，只感到一阵撕裂般的疼痛从后庭传来，发出一声凄厉的叫声，紧接着着整个人无力的躺下。“哦……爽啊，菲菲你的后庭好紧啊，夹的我好爽啊。”我双手死死的抓着李菲菲的细腰，拉向自己，暴力插入了李菲菲的后庭。“呜……呜……”李菲菲因为疼痛哭出声来。李菲菲的哭声仿佛刺激了我的心底的欲火，开始不顾一起的猛烈抽插起来。“啊……呜……坏……蛋……欺……负……我……以。后。不……理你……了……”李菲菲断断续续的抽咽着，嘴里胡乱的说着。李菲菲未经开发的后庭紧紧的夹着我的阳具，大概剧烈的抽插了3分多钟，射精的快意袭来，我抽出阳具，把好枪口对准那高翘的小屁股，眼前一黑，一股浓精射到李菲菲雪白的屁股上。我爬到李菲菲的身上，闭上眼喘息一会。“宝贝……”我呼唤着身下的李菲菲，但是没有回映，我继续叫了几声，依然不搭理我。“不会被我干晕了吧，我好像还没那么强啊。”我想着，连忙起身，把李菲菲翻转过来，一看吓了一跳。此时的李菲菲脸色苍白，满脸大汗，头发胡乱的黏在脸上，嘴角咧着，眼泪不停的滑落。“坏蛋，坏蛋，欺负我……啊哟……”李菲菲边哭边用小拳头往我身上挥舞，可能还不解气，刚想用脚踹我，可是后庭被我破开的疼痛，让她痛呼出来。我赶忙整理下她脸上的乱发，擦去她脸上的汗水和眼泪，一张泪眼婆娑的俏脸再次出现眼前。接着我将李菲菲整个拉进怀里，安慰道：“菲菲，哥哥混蛋，对不起，刚才精虫上脑，弄痛
你了，你要是不解气，可以用粉拳把我打成猪头，还有别哭了，再哭的话，脸就花了，到时候嫁不出去。”“哼……”李菲菲白了我一眼，鼻子里哼出一声。“好了，菲菲，别生气了，以后哥哥不会那么粗暴了。”“坏蛋，刚才尽然那么狠心，我差点以为要被你操死了，以后不理你了……”“宝贝，对不起，你要以后不理我了，我的小弟弟会想死你的。”“哼……都怪这该死的东西。”李菲菲说完就抓向我的阳具，谁知道李菲菲的小手刚抓紧阳具，阳具自然的又有勃起的趋势，吓得李菲菲赶紧放手，做出一幅怕怕的神情。“哈哈……”我笑出声来。李菲菲看我取笑，小粉拳继续往我身上挥舞。“好了，别闹了，休息下，”我对李菲菲说道。“不，坏蛋，我要打死你。”李菲菲气鼓鼓的说着。“哼！”我冷哼一声，猛的一把李菲菲拉进怀里，脸凑上去，对准那气鼓鼓的小嘴就是吻下去。一阵缠绵的湿吻过后，李菲菲终于安分了下去。“哥哥，以后不要干菲菲的后庭好吗？其他的菲菲都可以做。”此时的李菲菲趴在我的怀里，像只乖巧的小猫。“嗯，好的，谁让我喜欢这个小妖精呢。”我想了想还是答应了，有些事情是需要潜移默化的。说完“吧唧”的就是一口咬在李菲菲的唇上。“呵呵，就知道哥哥疼菲菲。”李菲菲眯着眼睛笑道。“菲菲接电话，菲菲接电话……”一声可爱的萝莉腔响起，李菲菲的手机响了。李菲菲懒得拿手机，直接按了免提放在床上。“菲菲，你现在在哪？”一个磁性的女声响起，我听出得这个声音是菲菲母亲的。“妈，我在家里。”李菲菲对我吐了吐可爱的小舌头。“哦，”菲菲母亲停顿了一会，好像在思考着什么事情，“菲菲，这两天妈妈不能回家，你一个人在家要照顾好自己。”“妈妈，你要到哪里去？是不是不要菲菲了，呜……”李菲菲一听她妈妈不回家，赶紧抓起手机哭道。“乖，菲菲，你是大人了，别哭。妈妈就是出去几天。”“你们都骗我，以为我不知道，你和爸爸闹矛盾，肯定是不要我了，呜……”“菲菲，别哭，妈妈真的不是不要你了，哎……”菲菲母亲叹息着说。“妈妈，我要你回来，我不能没有你……”菲菲已经嚎啕大哭起来。我赶紧抱紧她的身体，轻抚她的后背。“菲菲，乖！别哭了，既然你知道了，那妈妈问你个问题？”“好的，妈妈，”“如果，我是说如果，我和你爸爸离婚，你是跟着妈妈，还是你爸爸？”“不要，我不要你们离婚，你们两个我都要，呜……”“哎！！菲菲，别哭了，妈妈现在不能来看你，好好想想，晚上打电话给我”。“嘟嘟……”电话盲音传来。“菲菲没人要了……”说完抱着我就是一顿猛哭，我怎么劝都没用。过了一会，菲菲梗咽的声音渐渐小了，沉沉的睡着了。我缓缓的将菲菲身体放平，并盖好被子。我轻轻的关好门，坐在客厅沙发上，点起一根烟，深吸一口，慢慢的吐出。看着窗外明媚的阳光，一阵目眩。第四集、办公室新来的美眉早晨，我起来看着蜷曲在床上的李菲菲，心里一阵怜惜。至从昨天菲菲知道了父母要离婚的消息，情绪一直低落，直到昨晚才吃了点东西，因为菲菲情绪低落，身体也刚刚经受我的粗暴
蹂躏，因此昨晚我抱着她睡了一晚，早上起来一柱擎天，实在难受啊，我冲了个凉水澡，拎着包出门。公交车上一如既往的拥挤，经过几站以后，车里彻底塞满了人，我也随着人流挤到了靠近门口的位置，这个位置是色狼必选之地。“欲望大帝啊，你真是眷顾我，知道我昨天晚上忍的很辛苦，给我安排了一个美女来安慰我郁闷的心情。”等我挤到门口时我不禁发出感慨。因为我的前面站着一个极品OL（Office Lady
，俗称白领）妞。这个OL妞穿着一身职业套装，白色的衬衫，黑色到膝的短裙，大概有165CM身高，高翘浑圆的臀部，纤细的腰围，削瘦的肩背部，再配上一头齐肩的长发，从背面看绝对能让男人为之疯狂
。我终于知道为什么我刚才为了挤到这个位置要费那么大的力气了，那个被我挤开的人还用目光威胁我。如此极品哪个男人愿意放过。“哈哈，不过这个妞是上天给我的。”我心里一阵狂笑。这个OL妞穿着一双高跟鞋，使得臀部更加的翘，高度差不多到我的大腿根。如果彼此光着身子，只要我往前一顶，就能将阳具插入对方的淫穴。此时OL妞双手环抱着公交车上的一根立杆，我也腾出一只手抓住那根立杆，位置刚好在OL妞的头上，身体往她身上靠拢，我的下身随着车子的晃动，时不时往她的臀上顶。OL妞也意识到
背后有色狼，扭过头估计想警告我。这时我才看清她的容颜，只感到眼前一亮，一张清秀的瓜子脸，额头挂着几丝刘海，一条细细的柳叶眉下一双黑漆般的眼睛有神的闪烁着，高挺的琼鼻更增添几分美丽，性感的嘴唇微张
着，糯糯的声音在我耳边响起：“先生，请别靠的那么近”。我尴尬的对着她笑笑，说：“我也不想的，你看这车里的情况。”那妞刚想说话，谁知道车子一个转弯，后面的人往我身上一撞，我就一顺势往前靠去，而OL妞抱着立杆，基本无路可退，我和她本来靠的就近，这次再往前一靠，我只感到唇上传来一阵
柔腻的感觉。“爽！！！”我亲吻到了她那性感的嘴唇，只见OL妞眼睛蓦然睁大，仿佛不敢相信，可能是没遇到这样的事情，有点懵了。直到车子开始直行的时候才反应过来，OL妞用力推开我，眼中
含着愤怒的看着我，而我则还沉醉在刚才的意境之中。OL妞盯着我看了一会，准备换个地方，可是车厢里那么多人，根本就挤不过去，试过几次后放弃了换位置的想法。“嘿嘿，小妞，你跑不掉的，”我心里暗暗的淫笑着。我在她身后继续不断的顶着她。过了一会，OL妞抱在怀里的文件夹放到了身后，打算把我和她的身体隔开。“操，该死的文件夹，”我欲哭无泪，只有狠狠的顶着文件夹，偶尔借车子转向急停之际，用手摸摸她纤细的腰肢。郁闷中的时间过得也快，马上就要到站了，我向着门口挤去，好不容易下了车，刚想回头再看一眼车上的极品OL，准备给她来个飞吻之类的。一回头吓了我一跳，那个极品OL俏生生的站
在我的面前，“不会找我算账的吧？”我心虚的想。谁知那极品OL用愤愤的带点鄙夷的眼神看了我一眼，绕过我走了，只听到那妞说：好不容易坐次公交，就碰到这样的色狼，倒霉。我苦笑一下，走到300米远的彩票点。“6 1，机选10张。”彩票店老板看到我来了，直接开始打彩票。“呵呵，老板你今天面色不好啊，是不是昨天晚上操劳过度了啊？”我拿出钱递给老板，打趣着说，我每天都会在他这里买10张彩票，渐渐的就和该老板混熟了。“扯淡，老子身体壮的跟牛似地，一晚上不休息都没问题，到是你们这些小年轻不行啊。”彩票店老板回击。“嘿嘿，老板什么时候把你女儿介绍给我，我会让她”性“福的。”我把“性”字咬的特别重。“敢打我女儿的注意，不想活了？拿着彩票滚。再不快点滚你要迟到了”彩票店老板笑骂着说，然后递给我10张彩票。我一看时间，还真是这样，我拿过彩票，拔腿就往公司跑。等我气喘吁吁的到了办公室打上卡，发现刚刚好卡着点到，深深舒了口气，迟到一次罚款100啊，基本上是一天的基本工资。“陆云，挺准时啊，”华梅站在我的办工桌前，眼睛看了眼手表，抬起头对我说。“干，这个婊子，大早上的站在我的桌子前，不会又要找我麻烦吧，好像昨天请假的时候，她心情不错的啊。”我心里还在忐忑的想着。“陆云，到我办公室来下。”华梅说完摇着肥臀往办公室走去。“好的。”我应了声跟上，进了办公室，发现已经有人坐在那里了。“咦！这背影怎么这么熟悉？”我一看坐在那里的那个人，一种熟悉的感觉在心里升起，好像在哪里见过。这时，那人转过了脸，我一下懵了，“极品OL妞！！”竟然是早上在车上和我有一吻情缘的那个极品OL妞。华梅坐下后给我介绍道：“陆云，傻站着干嘛？给你介绍下，这位是公司新来的员工，柳素素。”“素素，这位就是陆云，研发部骨干，虽然进公司不久，但是业务能力很强，你就先跟
着他学习下。”华梅露出一个亲和的笑容对柳素素说。“操，这个婊子，好像只对老板有好脸色的啊”我心里纳闷着。“你好，柳素素。”我挤出一丝微笑，伸出手。“哼！！”柳素素不搭理我，冷着脸对着华梅说：“华经理，给我换个人吧。”“这么拽啊，好像这妞很有背景啊。”我心里想着，尴尬的收回手。“怎么？素素，对他不满意？还是有什么原因？”华梅陪笑着对柳素素说。“没什么理由，能给我安排个女的职员带我熟悉业务吗？要不你来指导我好了”柳素素说道。“哈哈，研发部就一个女的，就是华梅，而且没什么能力，除了床上功夫以外。”我心里YY着。“呵呵，素素啊，研发部除了我都是男的，而我也基本从事日常业务管理，其实陆云的能力还是不错，跟着他，你能很快熟悉情况的。”华梅尴尬的笑笑。柳素素沉吟了一会，说道：“那好吧。我就先跟着他吧。”“呵呵，那就好，”华梅接着转过头看着我说，“陆云，尽快让素素适应公司的工作，她就坐你边上。这个是你要做的新项目，你和拿着，这个项目由素素和你一起完成。素素，你很聪
明，相信你做完这个项目，就能单独工作了。”华梅递给我一份文件。“好的，华经理，那我先出去了。”我接过文件，说完带着素素出去。等我来到办公桌时，我对柳素素说：“素素，上午的事情很抱歉，我真不是故意的。”柳素素横了我一眼，咬牙切齿的说道：“最好忘了上午的事情，而且不许你称呼我素素，我跟你没那么熟。”“咳咳。”我尴尬的咳嗽了下，没办法啊，连华梅那婊子都要低姿态的和她说话，看来这丫头的背景很雄厚，压下心中火气，只能腆着脸对她说：“今后的一段时间我们要一起工作，不
知道该如何称呼你？”“你可以叫我柳小姐。”柳素素依旧冷冷的说。“好吧，柳小姐，我先给你介绍下研发部的一些基本情况，新项目我看过之后，再和你说。”我开始慢慢的介绍起来。转眼就到了中午，我还在埋头看着新项目的文件。“素素，该吃午饭了，今天我请你。”边上传来老板的声音。“陈总，好的，谢谢。”柳素素回道。“素素，你太客气了，以后不要叫我陈总，要是看得起我，叫我一声大哥就好。”老板乐呵呵的说道。“草，老板一直未婚，看他对这妞的表情，明显想泡她。不会这妞是未来的老板娘吧……而我不小心意淫了未来的老板娘……”我想到这里心里一阵后怕。我继续埋头看文件，等到老板和柳素素出了门才抬起头，看着老板围着柳素素转的背影，更加确定了心里的猜测。“嘿嘿，如果这样，那华梅那婊子的日子可就不好过了，”我刚想到华
梅，眼光飘过华梅的办公室，正好看到华梅眼神怨毒的看着公司门口。我赶紧收回目光，起身准备出去，刚走了几步。后面传来华梅的叫声：“陆云，等下我。”“靠，怕什么来什么，倒霉！”我想着，回过头对华梅说：“华经理，有事？”“嗯，你来我办公室一下。”华梅说。我硬着头皮进了华梅办公室，坐到她对面。华梅开口说道：“陆云，你来公司也差不多1年了吧？”“是啊。”我回道。“我比你虚长几岁，你就把我当你姐吧。”华梅继续说。我惊讶的说出一个字“啊”。华梅看我这表情，笑了笑，继续说：“陆云，我知道这一年，我对你的严格，但是这正显出我对你的看重，如果不看重你，又怎么会对你高要求呢？你是不是一直在心里埋怨呢？”“哪敢当着你面说实话啊。”我心里想着，嘴上却说：“华经理说哪里话，我一直很感激你的，怎么会埋怨你呢？”“别华经理、华经理的叫，叫我梅姐，我就叫你小弟好了，我一直希望有个弟弟。”华梅笑着对我说。“黄鼠狼给鸡拜年，肯定没好事，可是不接也不行啊，看来是没办法，只有接下了。”我心里反复想着。华梅看我犹豫不决，又放出一句：“是不是看我那么老了，不愿意认我啊？”我赶忙说：“梅姐，您说哪里话，认你当姐，我开心还来不及呢？何况你那么年轻，我和你站一起，要是让外人看，肯定觉得我比你老。”“呵呵！”华梅掩嘴笑起来，“想不到你的嘴那么甜。”我无耻的说：“实话，绝对不掺假。”华梅笑了会，对我说：“小弟啊，知道为什么我把柳素素安排给你带吗？”我一时反应不过来，只好呐呐的问：“梅姐，我资质不好，不太了解。”华梅叹了口气说：“哎~小弟啊，我是看你一个人来HZ打拼不容易，你今年岁数也不小了，准备给你介绍个女朋友啊，而柳素素我看挺适合你的，所以想撮合你们两个啊。怎么样？姐对你
好吧。”“操，你他妈的安的什么心，还对我好，为了保持老板对你的性趣，让我跟老板抢女人，我一个”三无“打工仔，怎么抢的过老板那样的钻石王老五。”我在心里腹诽着华梅的险恶用心
，嘴里敷衍着说：“梅姐，你对我真好，可是我一个农村孩子，怎么配得上素素这样的千金啊？”华梅好奇看着我的问：“你怎么知道柳素素是千金小姐？”“柳素素那妞还真的是有背景的啊。”华梅的问话证实了我心里的猜测。“我一看柳小姐就觉得她应该是千金小姐，气质很好。”我瞎编了句话。“狗屁！”华梅突然愤怒的冒出一句粗口，“什么气质，无非是装清高。”华梅突然意识到自己的失态，平复下了心态，继续说：“小弟，其实女人都是一样的，只要你能坚持不懈的努力追求，再坚硬的冰都会被你融化的，你姐当年就是这么过来的，呵呵。你
看，我这次安排你们一起完成项目，这就是给你创造了好机会，不要辜负了我一片苦心啊。以后有什么问题可以随时来找我。”最后两句，华梅语重心长的和我说。“好的，梅姐，”我只能接下来了，“我一定努力追求，但是我实在是无法保证能追求到柳素素，我感到她很看不起我。”“小弟，有信心，我也会给你创造机会的，”华梅给我打气，“好了，快去吃饭吧，要注意身体。”“梅姐，谢谢你，我去吃饭了，”我转身出门，到了门口时想起华梅也没吃饭，于是又回过头，看到华梅的表情，吓了一跳，此时华梅脸上虽然有笑容，但是那笑容给人以一种无比怨毒
的感觉，我只感到心里一阵发寒。华梅看我回过头，脸上的怨毒立刻消失无影，笑着问：“小弟，还有事？”我有点结巴的问：“梅姐，你也没吃饭吧，要不要小弟，给你带点。”“呵呵。”华梅笑着说，“我就知道我没看错人，小弟还是你最关心我，不过姐姐最近在减肥，你快去吃饭吧。”我一见华梅这么说赶紧走人，心里感觉好像华梅陌生了许多。此时办公室里，华梅脸上布满了怨毒，自言自语的说着：“陈建仁，你不是想攀上豪门吗？玩了老娘，就想甩掉我，没门，我要你重新变成一个穷小子，让你人财两空。柳素素你个小婊
子，不就是生了好地方，第一天来就不给我好脸色看，等你成了气候，我还怎么活，我要让你变成一个农妇。陆云，你小子成天在背后骂我，以为我不知道，不过我心胸宽广，让你白捡一个
大美人，你应该偷笑，我这个当姐姐的还是不错的。哈哈……”说到最后低声的冷笑起来，脸上的怨毒更增几分。此时我正坐着吃饭，突然感到脊梁骨一阵发凉，“难道有人在咒我？”下午，我和柳素素两人面对面的坐在一张桌子上讨论着，其实基本上是我说，柳素素听。因为需要翻看资料，柳素素时常需要低下头看文件，而我就坐她对面，因此总能通过衬衫的领口
看到她那高耸的乳房，“黑色的蕾丝，靠，38E？好伟大啊，极品”胸“器，”我不断的目测着，意淫着。“不知道内裤是什么颜色的呢？”这时心里跳出一个念头，想到就坐，我故意把笔丢
到地下，因为柳素素正聚精会神的看着资料，没有注意到我，因此当我在桌子底下捡笔时，柳素素并没有合拢双腿。我一到桌子底下，立刻把目光聚集到她那黑色的短裙深处，虽然光线有点
暗，但是入目的景象还是让我浴血沸腾。“丁字裤！！竟然是传说中的丁字裤。”柳素素的外阴相当的肥厚，那细细的绳子深深的嵌入两片大阴唇之间，伴随着柳素素双腿的摆动，白色的绳子慢慢移送。突然眼前出现一丝晶莹
的光亮，那是？那是“淫水！”淫水粘在丁字裤的绳子上。“想不到啊，想不到啊，如此冷艳的外表下，竟然有颗淫荡的内心。”我心里对柳素素重新进行了一次评价。我看时间差不多了，赶紧拿起笔从新坐回座位。这一幕并没有引起柳素素的注意，却让另外一个人看到，这个人就是华梅。此时华梅正超我这边走来，我的小动作被她看的一干二净。“素素，陈总让你到他办公室里去一趟。”华梅对柳素素说道。柳素素从资料里抬起头，回了句：“好的。”然后起身去了老板办公室，表情一如既往的冷。华梅看着柳素素的背影眼里闪过一丝怨毒，这一次又被我捕捉到。“小弟，到我办公室来一下。”华梅丢下一句话，就往她自己的办公室走。我楞了下才反应过来，往华梅办公室走去。华梅见我来了，笑眯眯的对我说：“小弟，裙底风光如何？”我心里咯噔一下，“被这怨妇看到了，完了”，只能傻笑着说：“梅姐，你说什么呢？我不太清楚啊？”华梅似笑非笑的看着说：“傻弟弟，跟姐姐还装，我刚才可是看的一清二楚，别怕，姐姐不是早就说过要戳和你们2个的嘛？跟姐姐说说有什么关系。”“嗯，还不错。”被抓了现行，我只能老实招供。“这才对嘛，跟姐姐有什么不能说的，而且素素那小姑娘那么漂亮，你那么做，姐姐也能理解。呵呵”华梅说着就笑了起来，“你还没告诉裙底风光到底如何呢？不要糊弄我哦。”我无奈，只能老实交代：“丁字裤。”“丁字裤？”华梅的语气里也透出一丝惊讶，接着低声的骂了句，“骚货！”“呵呵，小弟啊，加油，姐姐看好你，”华梅继续笑着对我说：“快下班了，你今天也累了，早点回家吧。”“好的，谢谢，梅姐，那我先走了。”我说完赶紧走，回到办公桌前草草收拾下就往车站跑。这时，华梅的办公室里，华梅耳边带着耳机，耳机里传来清晰的谈话声，如果我在一定立刻听出来，男的是陈总，女的就是柳素素。原来华梅在陈总的办公室安装了窃听工具，女人的心思真的是海底针啊。一会后华梅摘下耳机，冷冷的说了句：“看来要提前行动了。”第五集、李菲菲长大了从公司出来以后，我第一时间赶回了家。“小丫头不会还躺在床上吧？”我站在门口想到。进门后的场景吓了我一跳，整个房间里弥漫着浓浓的油烟气，混杂着“噼里啪啦”的声音。“小丫头不会想不开吧，”一个念头在心里升起，第一时间判断烟气从厨房里传来，我赶紧奔
到厨房。等我站在厨房门口，我傻傻的看着眼前的一幕：厨房里烟气缭绕，煤气罩上的火花熊熊燃烧着，锅里不断的往上冒着烟气，李菲菲嘟着小嘴，嘴里念念有词，一手拿着锅铲一手拿着
勺子不断往里加着盐，盐一进锅，就发出“噼里啪啦”的响声，而李菲菲则向后躲着飞溅出来的热油，然后她抓起一把切的大小不一的肉块往锅里扔，此时锅里的响声再起，接着李菲菲挥舞
着铲子在锅里翻舞，空出的一只手擦着脸上的汗。“扑哧……”我看着李菲菲的脸实在忍不住的笑了出来，此时的李菲菲可以算是典型的小花猫，还是可爱到极点的小花猫。“哥哥，你回来啦，菲菲给你准备晚饭呢。”听到我的笑声，李菲菲知道我回来了，继续盯着锅里，挥舞着铲子，一脸认真的说道。“……”我彻底无语，心里发怵“这样做出来的饭菜能吃吗？”我看着一脸认真的小菲菲说：“菲菲，怎么做饭不开油烟机？”李菲菲仿佛突然惊醒，“呀！忘了开了。”然后开始手忙脚乱的找油烟机开关。“呵呵，”我笑道，“菲菲，怎么突然想到做饭给我吃啊。”“哥哥，”李菲菲继续埋头做菜，嘴里回应着，“今天菲儿在床上躺了一天，也想了一天，发现妈妈说的是对的，现在菲儿差不多18岁了，长大了。”“呵呵，小丫头你懂事了哦。”我看着忙碌的李菲菲，鼓励着说，“你怎么突然想到要做饭呢？”李菲菲回过头，给我一个灿烂的笑容，说道：“妈妈说抓住男人的胃，就抓住了男人的心，所以我要学做饭，好抓住哥哥你的心啊。呵呵。”我看着一脸纯真的李菲菲没来由的一阵感动，真是好女孩啊。我上前抱住菲菲，亲吻了下她那花的一塌糊涂的俏脸。“哥哥，放开我，这样我不能做饭了，你去洗个澡把，一会就好了，我已经做了几个菜了，饭也好了，”李菲菲一脸认真的对我说，然后换了个俏皮的笑容继续说“怎么样？菲菲是一个
合格的妻子不？”“波~~~”我在李菲菲脸上香了一记，说道：“没有比我的菲菲更好的小妻子了。”说完我放开了李菲菲，看了下锅里的那焦黑一片的东西，问道：“菲菲，现在做的是什么？”“红烧肉啊，我家传的哦，都是为你做的，我怕胖不能吃。。”李菲菲得意的说。“额~~~”我心里已经开始发苦，试探着问：“那你用勺子放的是什么？”“笨，当然是糖啦，”李菲菲很确定的说着。看完已经做好的几样菜，我心里已经开始祈祷，从未如此虔诚。“神啊，救救我吧！”“我可爱的小妻子，老公洗澡去了，”我说完赶紧回房，翻找起有没有治疗食物中毒的药物。过了一会，“老公！吃饭啦！”李菲菲娇嗲的声音响起，不过在耳里仿佛来自地狱的呼唤。“没办法了，拼了，享受完权利总要付出点代价的。”我下定决心，迈着视死如归的步伐，来
到饭桌前。李菲菲双手放在背后站在饭桌前，笑盈盈的看着我，一付女仆的神情。等我坐下后，李菲菲说到：“主人，饭菜已经准备妥当，请您享用。”“制服诱惑，极品萝莉女仆，毒药般的饭菜，天堂地狱在这一刻重合了。我要疯了。”我颤抖着拿起筷子，看着面前的“极品”菜肴，不知该从哪里开始。这时李菲菲站到我的边上，笑眯眯的说：“主人，请原谅我的疏忽，忘了给您介绍菜肴名字了。您面前的2道菜分别是炒青菜和炒鸡蛋，这道是小葱拌豆腐，这道是糖醋鱼，这道是红烧肉
，汤是排骨冬瓜汤。”“炒青菜？怎么是一根根焦黄的条状物，我还以为是土豆丝，”“嗯？炒鸡蛋？那是鸡蛋吗？”“小葱拌豆腐？不是豆腐酱吗？哦有些绿色夹杂着”“糖醋鱼？天呀，那还是鱼吗？”“红烧肉？总算是还能认出一样”我听着李菲菲的介绍，一个菜一个菜的对照才看出原材料。我嘴里已经发苦的难以言喻了。李菲菲介绍完以后，一双眼睛期待的看着我，看我还在犹豫，坐到我腿上，抢过我手里的筷子，开始夹菜送到我的嘴里，边夹边说：“哥哥，这些可是菲儿花了一下午才做好的哦，你可
要努力消灭啊……咦？哥哥，你怎么一脸苦笑啊？”“一个温柔贤惠的妻子，做好可口的饭菜，等我回家，细心的服侍，这不是我一直追求着的吗？现在时菲菲第一次做菜，难吃点正常，反正也吃不死人，如果不吃肯定会伤了她的心，现
在菲菲已经足够难过的了，不管了，吃吧！！”我心里安慰着自己，随后开始大口大口的吃起来。“呵呵，这才对嘛，哥哥，快点吃。”李菲菲看我开始大口吃菜，开心的笑起来。“哥哥，你吃的那么香，我做的饭菜一定很好吃吧？”菲菲问道。我含糊的说：“当然，全天下的厨师加起来也没有菲菲你的手艺一半。”李菲菲开心的说道：“那当然，我家祖传的绝技哦。”说完夹了快糖醋鱼准备往我嘴里送，可是到了我嘴边，突然筷子一个变相，糖醋鱼进了她自己的嘴里，刚嚼了一口，李菲菲原本喜
笑颜开的俏脸变了摸样。“呸！”糖醋鱼被李菲菲第一时间吐了出来，“真难吃！”“哥哥，你骗我，那么难吃的东西尽然你吃的那么香！”李菲菲委屈的看着，继续说道：“菲菲是不是真的一点用都没用，爸爸妈妈不要我了，哥哥你会不会也嫌弃我，也会不要我啊，
呜……”李菲菲说着说着眼泪就哗哗的流了出来，都说女人是水做的一点都没错，前一刻万里无云，下一刻可能倾盆大雨。“菲菲，乖，别哭了，你做的饭菜在我看来都是天下最好的美味。”我违心的说。“真的？”“当然是真的。”“没骗我？”“我从不骗你，第一次做事难免会失败，”我安慰着说，“不过有一样另外哦？”“什么事情啊？”李菲菲好奇的问。“嘿嘿，就是我们都爱做的事情啊……”我坏笑的说，这时李菲菲也反应了过来，挥着粉拳往我胸口招呼，小屁股开始不安分的在我腿上摩擦，我的小弟弟被摩擦的勃起了，我的欲火也一下翻腾起来。
　　