　　第01章17岁的曲樱是一个小有名气的模特，她拥有一副高挑迷人的身材和美丽的面容，一直梦想着要当名模，经过她的努力表现，终于在一次模特大赛中夺魁，成为一家著名经纪公司的签约模
特。为了庆祝她终于实现了自己的梦想，曲樱和朋友们们聚会到很晚。她叫不到回家的出租车，只能慢慢走回家。为了早些回家，曲樱决定抄近路，她走到一段偏僻的小路上，突然，路边冲
出了四个男人围住了她，曲樱害怕地大叫起来，但是却没有人听见。那四个男人用毛巾捂住曲樱的嘴，然后把她架着掳到路边的一间房子里。他们把曲樱按倒在床上，一个人按住她的双手，一个按住她的双腿，另一个用录影机在一旁拍摄，他们制服了曲
樱，然后撕碎了曲樱的衣裙和内衣裤，把她脱得一丝不挂。曲樱美妙的身材引得这些男人欲火焚身，一个男人用力掰开了曲樱的阴唇，向她的阴道里张望。曲樱又疼又羞，哭喊起来。「哈哈，这回爽了，我检查过了，她还是处女。」那个男人大笑起来，「好，先帮我按住她，我先给她开苞。」说着，那个男人飞快地脱掉了自己的衣裤。曲樱看到他们要强奸自己，拼命地挣扎、哭叫、哀求，但是却一点用也没有。那个男人说：「小姑娘，看好了，我就是你的第一个男人啊。」然后他不顾她的哭喊、反抗，把自己又粗又长的阴茎强行插进了曲樱的阴道，夺去了她的贞操，曲樱的阴道还非常的干燥。她只觉得有一根象铁棒一样坚硬的东西插进了自己的身体里，
下身象是被人活活地扯裂了一样，这样的剧痛使她发出一声撕心裂肺的惨叫。而那男人的双手同时在曲樱的全身上下摩挲着，用力地挤捏她丰满的双乳，使她发出阵阵呻吟。他的阴茎在曲樱
的阴道里上下抽插着，处女的阴道壁又温又软，紧紧地箍住那个男人的巨大阴茎，而曲樱阴道里的处女血也随着男人的抽插从她的阴道里一点一点流出来。男人的阴茎的每一次推进都摩擦着曲樱的阴道，给女孩带来极大的痛苦，曲樱觉得每一次推进就象在用锯子锯开她的阴道、她的身体。在曲樱的哭喊声中，那个男人却从这样的抽插中得
到了消魂的乐趣，他享受着强奸处女的美妙感觉。那个男人摧残了曲樱30分钟以后，把精液射进了她的子宫，玷污了她纯洁的身体，曲樱的处女血已经染红了她身下的一片床单。然后，轮到了刚才按住她双手的那个男人，他抽出一把匕首，挥舞着匕首对曲樱说：「来，咱们换个姿势来玩玩。你给我跪在床上。」曲樱已经被折磨得全身无力，根本无法反抗，她只能屈从地跪在床上，双手撑在床上。那个男人满意地放下匕首，脱光衣裤，跪在曲樱的身后，双臂绕到了她的胸前，双手用力地捏住了
曲樱的丰满的双乳，从后面把阴茎插进了她还在流血的阴道，开始再次强暴她。虽然曲樱刚刚失身，但阴道还是很紧，仍然箍着那个男人的阴茎。那个男人非常受用地凌辱着她，曲樱也再一次遭受了强暴。同时，刚才强奸她的那个男人拍摄了她被强奸的裸照。那个
男人射精以后，满意地抽出了染着鲜血的阴茎，放开了曲樱。曲樱筋疲力尽地背朝天倒在床上。接着，轮到了刚才按住她双腿的那个男人，他也脱光衣裤，然后他在阴茎上戴了避孕套，躺到了曲樱的背上，他用手抚摩着曲樱可爱的耳朵，对泪流满
面的女孩说：「美女，你的身材太棒了，玩你的处女身一定很爽，不过可惜，有人抢在我前面搞过你了。不过不要紧，你前面的处女没了，还有后面的处女呢。哈哈哈，来吧，看看你的屁眼
能不能受得了。」曲樱害怕地哀求：「不要！不要啊！求求你了。我会受不了的。你还是从前面…吧。」说到这里，她的脸都红了。但是那个男人却狞笑着说：「就是要你受不了啊，哈哈哈哈。宝贝儿，可要准备好啊。」说完，他把自己的阴茎使劲地插进了曲樱狭小的肛门，曲樱疼得差点昏过去。曲樱的肛门根本容纳不了那么粗壮的阴茎，被硬生生地撕裂了，鲜血又一次从她的身体里流了出来。那个男
人却非常舒服，不停地大喊大叫着：「他妈的，真舒服，这小婊子的屁眼真紧，可能比她的前面更紧。」那个男人的阴茎在曲樱的直肠里不停地抽插着，被肛奸的痛苦甚至比她刚才被强奸失身的痛苦更加剧烈，这种强烈的疼痛使曲樱不停地呻吟着，男人的每一次动作都使得她猛地吸一口气
。那个男人发泄了以后，离开了曲樱的身体，接过了一直在拍摄的那个男人手里的录影机。一直在拍摄的那个男人已经把衣裤都脱掉了，他一把抓住曲樱的长发，把她的头拉起来，然后他把
阴茎伸到曲樱的面前，说：「好了，小婊子，轮到我来爽你了，你给我好好地吸我的家伙。」曲樱羞得满脸通红，咬紧牙关说：「不，不要这样。」那个男人用力地打了她一个耳光，喝道：「他妈的，你已经是破鞋了，还装什么处女，装清纯啊？给我吸，要不然就把你的眼睛挖掉，再割掉你的耳朵、鼻子。」说着，他用一把匕首贴着她的脸上下移动。曲樱只能无奈地用她的樱桃小口含住了那支又丑陋又臭的阴茎，那男人的阴茎几乎填满了她的口腔，她用舌头舔着那男人的龟头，那男人带着
淫亵的表情玩弄着她的头发和耳垂。曲樱柔软的舌头舔着那个男人的龟头和他阴茎上的敏感部位，使得那个男人很舒服。他很快就把精液射在了曲樱的嘴里，他用匕首威胁曲樱：「不准吐出
来，给我咽下去。」可怜的女孩只能咽下了这肮脏的液体。然后这四个男人又各自轮奸了曲樱几次。这几个男人彻底泄欲以后，曲樱已经被他们糟蹋得全身酸痛，动弹不得，只能无力地瘫软在床上，她本以
为这场噩梦终于结束了，但是她没有想到她的悲惨命运才刚刚开始。那四个男人休息了一会，又把筋疲力尽的曲樱捆绑了起来，并取出电动阴茎和皮鞭，架好录影机，开始对她进行性虐待，他们把跳蛋放在曲樱的阴户里和肛门里，又轮流用皮鞭抽打她，
曲樱雪白的胴体上留下了无数鞭打的红色印痕，这个美女模特被他们折腾得生不如死。曲樱被虐待了3个多小时以后，这些男人终于停手了，他们把曲樱被轮奸和性虐待的录像和照片放给她看，一边淫笑着，一边对她说：「你看看你的表演，多风骚啊。」「是啊，天生的妓女。哈哈哈。」曲樱看着照片上，自己失身时脸上的扭曲表情，痛苦地流着眼泪。一个男人拿着刚才曾经放入曲樱身体的跳蛋，对她说：「刚才的滋味爽不爽？想不想再好好玩一玩？」「不，不要。」曲樱想到刚才那种可怕的搅动，身体微微颤抖着用微弱的声音哀求着。「我们还有很多新的花样呢，比方说这个。」这个男人说着，又拿出一支粗长的电动阴茎，而且表面还布满了可怕的突起颗粒，以及一串钢珠，「这个是用来开发你屁眼的，想不想好好试试？」曲樱看着这些变态的东西，害怕地哭了出来，她根本不能想象这些东西会给她带来多么可怕的痛苦。「求求你，不要，我受不了的…」赤身裸体的小美女楚楚可怜地哀求着眼前这个面目狰狞的男人。「哈哈，想要我们放过你，那也不难。」那个男人淫笑着拿出一张纸「你只要在这上面签名，以后好好伺候我们，我们会对你温柔些的。」曲樱拿起那张纸，只看了两行就看不下去了。上面写着「我自愿做主人们的性奴隶，用我的身体为主人们提供性服务。无论主人用什么方式凌辱我，我都无条件服从，绝不反抗…」「决不！」曲樱实在无法接受这样的屈辱，她把那张纸扔到一边，绝望地喊叫着。「那好吧，小美人，」那个男人的表情重新变得狰狞起来，「那你只有先受受罪，再好好考虑考虑了。」那男人说完，曲樱就被这些男人重新按住手脚，然后她感觉到冰冷的钢珠被按在她的肛门上，让她的肛门收缩起来，但是这并不能阻止男人的动作，那男人用手指用力地分开曲樱仍然在
流血的肛门，同时用力地把钢珠塞进她的肛门里，肛门被钢珠撑开的疼痛使曲樱哭喊起来，但是女孩的哭喊声只是让男人们更加兴奋起来。那男人把那串钢珠被一颗一颗地塞进了曲樱的肛门
，每一颗钢珠被塞进她的肛门的时候，都让曲樱疼得全身颤抖。那男人把十多颗钢珠都塞进了曲樱的肛门以后，一边抚摩着她不停颤抖着的屁股，一边用手抓住串着那些钢珠的那根尼龙绳，凑到曲樱的耳边，轻轻地对她说：「小姑娘，现在你就好好
享受一下吧。」说着，那男人一只手按住曲樱的身体，另一只手用力地把尼龙绳向后猛拉。随着曲樱的一声撕心裂肺的惨叫声，三、四颗钢珠沾染着女孩的鲜血被从她的肛门里拉拽了出来，而曲樱的肛门已经被摧残得裂开了一条小口子。而那个男人看着女孩的惨状，淫笑着说
「你应该感谢我们刚刚操过你的屁眼几次，如果你的屁眼没有被我们开苞，可能你现在已经疼死了。」在曲樱悲惨的号哭声中，那男人抓住那串钢珠，再次用力地向后猛拉。这次有六颗钢珠被从曲樱的肛门里扯了出来，而曲樱的惨叫声比前一次更加凄厉。那男人得意地看着沾满鲜血的钢
珠，稍微停了一会，突然一下，把曲樱身体里面剩下的几颗钢珠都拽了出来。这次，曲樱的惨叫声轻了不少，可怜的女孩已经连大声惨叫的力气都没有了，曲樱的肛门上撕开的那道口子里沁
出的鲜血，已经和她失身的鲜血混在一起，染红了她的大腿根部，濡湿了她的阴毛。曲樱已经处于半昏迷状态的时候，突然感觉到肛门上又是一阵剧痛，那男人似乎又把钢珠按到了她的肛门上。「不…」曲樱连眼睛也已经无力睁开气息，只能奄奄地哀求，「求求你，放过我吧。」「只要你乖乖地答应做我们的性奴隶，给我们当性玩具，我们就放过你。」那男人邪恶的声音清晰地传来，「否则，我们只能再让你多品尝几种花样了。」曲樱已经被这样残忍的虐待手段折磨得死去活来，这个纤细的美女无法再承受这样的痛苦，她不得不痛苦地选择抛弃自己的尊严和羞涩，发出微不可闻的声音：「我…我答应…」「你答应什么？」那个男人一边兴奋地问，一边继续把钢珠按在曲樱还在流血的肛门上威胁她。「我…我答应…」曲樱失神地蠕动着双唇，「我答应…做性奴隶…」话音刚落，屈辱的泪水就顺着曲樱的脸上滴落下来。「哈哈哈，早这么说不就可以免去这一番皮肉之苦么？」那男人得意地把刚才那份性奴契约和一支笔放在曲樱面前，「那就快乖乖地签字吧。」曲樱强撑起疼痛难忍的身体，在录影机的镜头前用颤抖的手在这份无比屈辱的契约上签下了自己的名字。那些男人也得意地看着曲樱屈服地在契约上签名。男人们其实很清楚，即使曲樱不签名，只要他们想要享用她的身体，这样一个纤细的美女还不是只能任由他们摆布。但是，如果可以通过性虐待的调教，让她在这样屈辱的契约上签名，
事实上就意味着这个女孩已经向他们屈服，放弃了反抗，真正沦为他们的玩物，这样更加有意思。一个男人抓起有曲樱签名的性奴契约，哈哈大笑起来，而另一个男人迫不及待地扑向曲樱，把她的身体翻过来，一边把自己的阴茎再次插入这个女孩娇嫩的阴户里，一边说：「好了，小
婊子，现在就来好好伺候伺候你的主人们吧。如果让我们不满意，可是要象刚才那样惩罚你的哦。」曲樱想起刚才的痛苦，浑身冷战，她只能痛苦地拼命迎合着压在自己身上的这个男人的发泄。强暴的痛苦、沦为性奴的耻辱和身体遭到摧残的疼痛混合在一起，使曲樱很快就昏了过去。等她再醒过来的时候，她已经躺在另一间房间的床上，一个不认识的男人正压在她的身上，正在蹂躏她，而床边围着许多赤身裸体的男人。当曲樱想要推开身上的这个男人的时候，那男
人用力按住她，用一个手指按了按曲樱的肛门，一阵钻心的疼痛使曲樱想起刚才遭受的残忍虐待，和她自己签下的那个屈辱的契约。一想到如果反抗，可能会招致多么残忍的折磨，曲樱只能放弃所有的羞耻心，机械地迎合着那些男人，按照那些男人的要求，摆出各种姿势来供他们玩弄、泄欲……为了可以随时淫辱曲樱，那些男人给曲樱做了绝育绝经的手术。曲樱从此就被囚禁在那些男人的老巢的牢房里，每天都要遭到那些男人的轮奸，她那迷人的模特身材也就成为了那些男人
发泄的工具。随着越来越多的阴茎插入她的身体，曲樱也渐渐地完全放弃了希望，彻底向自己的命运投降，象那些男人希望的一样，沦为了那些男人的泄欲对象。而曲樱只是这些男人的第一个受害者，很快就有其他女孩也遭遇了这样悲惨的命运……另一个女孩——17岁的赵雪瑶在假期里打工做饮料促销员，每天穿着可爱的女佣服装招呼着过往的行人光顾，她甜美的脸和声音吸引了很多顾客。一天晚上她打完工，骑车回家经过郊区
的一条人迹罕至的小路时，突然，一个男人从路旁跳了出来，把赵雪瑶连人带车扑倒在地，然后用一块浸透了麻醉剂的手帕捂住了赵雪瑶的口鼻。一群男人马上围了上来，他们把昏了过去的
赵雪瑶掳进了一间隐蔽的山间小屋。那间小屋里有十几个男人，那些男人把赵雪瑶的双手绑在她的背后，一个男人看着赵雪瑶丰满的胸部说：「这个大奶子小美女长得还挺可爱的，就让我好好地发泄发泄。」然后他掀起赵雪瑶的短裙，把她的内裤扯到她的大腿上，另外两个男人一人抱住赵雪瑶的一条玉腿，向两边分开，并且使赵雪瑶动弹不得。那个男人得意地欣赏着赵雪瑶粉红色的阴户和
覆盖在上面的薄薄的一层阴毛。他用手拨开赵雪瑶的阴毛，看着她的阴道口，把嘴贴在她的阴户上，用舌头伸进了她的阴道，猥亵她的阴户，拨弄着她的阴蒂。「哈哈，这个小姑娘还是个处女呢，没有被人玩过。」这个男人发现了赵雪瑶还是处女之身，非常兴奋，「这样玩没意思，处女就要醒着玩才有趣。」说着，那男人拿出一个喷雾罐朝赵雪瑶喷了两下。赵雪瑶被喷出的气体弄醒了过来，她发现自己的双手已经被捆绑，双腿也分别被两个男人抱住，动弹不得。赵雪瑶看见有许多男人正在淫亵地看着她，而且，还有一个男人正在舔她从来没有被男人看过的阴户，她不知道是怎么一回事，害怕得瑟瑟发抖。那个男人对她说：「不要怕，你马上就会很舒服的。」他继续舔赵雪瑶的阴户，他的舌头摩擦着她的阴道壁，舌尖一下一下地轻轻触碰着她如同花蕾般柔软的阴蒂，把这个小美女折磨得呻吟不断、痛苦不堪。赵雪瑶的阴道受到这样的刺激，不由自主地分泌出了许多温暖的液体。那个男人的舌头尝到了她的体液，他的嘴离开了赵雪瑶的阴户，说：「小宝贝，你的骚水是甜的，哈哈哈。好吃，
来，你也来尝尝。」他淫笑着吮吸着这些液体，还不时地用嘴含着这些液体去强吻赵雪瑶，把她的体液混合着他的口水一起喂进赵雪瑶的嘴里。他舔了足有半个小时，赵雪瑶的阴道已经完全湿润了。他抬起头来，嘴巴周围全都是赵雪瑶的体液，他满脸淫笑地看着颤抖不已的女孩子，对她说：「小骚货，现在真的要开始玩你了。准备好了吗？」他猛地撕开了赵雪瑶的上衣，她白色的胸罩包裹着她饱满的双乳，赵雪瑶的大半乳房裸露在外面。他垂涎欲滴地把手伸向了赵雪瑶的胸罩，把她的胸罩向上推，她的双乳完全脱离了胸罩
的遮蔽，雪白的乳房和嫣红的乳头颤抖着，更加引起了那个男人的欲望。他用手用力地捏住赵雪瑶的右乳，用他的指甲掐着她的乳头，女孩的右边乳房上马上留下了几条淤痕，乳头也被他的指甲划破了，鲜血流了出来，赵雪瑶疼得大声叫起来。而那个男人却依然淫笑着，说：「这就受不了了？更疼的还在后面呢。」然后他又看着赵雪瑶流血的右乳头，说：「呵呵，下面还没流血，这里就先流血了。好，让你左右对称。」说完，他由低下头。用嘴含住赵雪瑶的左乳，先是用舌头舔她的左边乳头，同时，轻轻地用牙齿蹭她的乳房，赵雪瑶哪受得了这样的挑逗，她低声呻吟着。那个男人突然用力地用牙齿咬住她的左乳头，随着赵雪瑶的又一声大叫，她的左边乳头也开始流血。那个男人满足地看着泪流满面的女孩，用刀割开了她的裙子，又开始用刀割她的内裤
。赵雪瑶强忍疼痛、拼命地哀求着：「放过我吧，求求你放过我吧。」因为她知道，如果内裤也被扯掉，她就会将毫无疑问地失去贞操，而且还会遭到这些男人的轮暴。那个男人故意割得很慢，享受着赵雪瑶的无助和绝望。终于，他把赵雪瑶的内裤也割开，从她的双腿上扯了下来。那个男人兴奋地脱掉衣裤，对赵雪瑶说：「小女孩，对你的处女膜说再见吧。」他粗暴地把又粗又长的阴茎插进了赵雪瑶的阴道，处女膜被撕裂的痛楚使赵雪瑶惨叫起来，处女血也从阴道里流了出来。听着赵雪瑶的惨叫声和呻吟声，那个男人得意地享受着她白璧无
瑕的身体，他的阴茎在赵雪瑶的阴道里肆意发泄着，一直到20分钟以后，那个男人才把他肮脏的精液射进了赵雪瑶的子宫。糟蹋了她的处女身以后，那个男人离开了赵雪瑶的身体，但是，另一个强壮的男人马上就扑向了这个被折磨得动弹不得的女孩，他的阴茎马上插进了赵雪瑶还在流血的阴道，再一次强暴
了她。那些男人凌辱了整整她两天两夜，轮奸了她几十次，他们还用肛奸、戴口交球强行口交、乳奸等各种手段凌辱、奸污赵雪瑶。同时，那些男人把赵雪瑶被强奸以后的惨状拍了下来，特别是给她被折磨得红肿、流血的阴唇、阴道以及她被捏得遍布淤青的双乳还拍了特写。那些男人泄欲以后，赵雪瑶由于遭到了多次粗暴的强奸，已经昏死过去，阴户和肛门里流出的鲜血染红了她的大腿根部和她身下的床单。赵雪瑶再度醒来的时候，发现自己被一丝不挂地吊在一间牢房的天花板上，全身上下象散架一样地疼，乳房和下身更是又酸又疼。这样的疼痛使赵雪瑶明白自己被强暴失身，然后又遭到
轮奸的经历并不只是一场噩梦，赵雪瑶低下头，看到自己高耸丰满的双乳上到处都是红肿、淤青、牙印、血痕，还沾满了白浊的精液，乳头更是被那些男人玩弄得又是肿胀又是破皮，她痛苦
地哭了起来。赵雪瑶想起刚才那些男人的阴茎一支又一支地插入女孩最隐秘的地方——阴户和肛门时给她带来的疼痛，不由得下意识收紧饱经摧残的阴道和肛门，这时赵雪瑶感觉到似乎自己的阴道里
和肛门里还塞着什么东西，她想要叉开双腿，让阴道和肛门里的东西掉出来，却发现自己的两条大腿被皮带紧紧地捆绑在一起，这样就使得她的阴道和肛门更加紧紧地包裹着那里面的东西。
赵雪瑶觉得阴道和肛门被那东西弄得有些涨痛，一边哭，一边开始徒劳地挣扎，想让双腿摆脱皮带的束缚。「小可爱，你醒了？」赵雪瑶听到背后传来一个男人的声音。那男人从赵雪瑶背后走到她的面前，继续说：「你的奶子可真不小，样子也好，玩起来很爽哦。」赵雪瑶认出这个男人就是刚才轮奸她的其中一个男人，哭得更加伤心了。「是不是觉得下面有点涨？」那男人淫笑着走到旁边的一张桌子边上，「你的小洞洞和小屁眼可都够紧的，刚才我操得可舒服了，所以我们决定要好好奖励奖励你的小洞洞和小屁眼。」那男人从桌上拿起一个黑色的东西，继续说：「我们专门给你挑了两支带凸点和螺纹的电动南傍国，插在你的小洞洞和小屁眼里面，让你享受享受欲仙欲死的快乐。」赵雪瑶惊恐地看着那男人手里的东西，那是一根黑色的橡胶南傍国，做成男人阴茎的样子，但是和阴茎不同的是，这根南傍国的表面布满了突起的橡胶颗粒和橡胶圆环。「这个东西动起来就象这样子」那男人打开了他手里的东西的开关，那根南傍国马上开始飞快地转动、震颤起来。「不！不要这样！」赵雪瑶不敢想象这样两支橡胶棒在自己刚刚遭受过轮奸的阴道和肛门里这样搅动会让自己多么痛苦，害怕地流着泪哀求那个男人，「求求你，不要这样折磨我。我听话…」那个男人把手里的电动阴茎的开关关掉，拿起一张纸和一支录音笔，走到赵雪瑶面前，把那张纸放在她的眼前，说：「只要你乖乖地把这张纸上的话读一遍，我就把你放下来，也不用这
种南傍国折腾你，怎么样？」「我读，我读。」赵雪瑶害怕那男人随时会反悔，还是要用那种可怕的东西折磨自己，忙不迭地答应着，「我自愿充当主人们的性奴隶…用我的身体为主人们提供性服务…无论主人用什么方式凌辱我，我
都无条件服从，绝不反抗…随时按照主人们要求的姿势…、地点、时间供主人们享用…我的全部身体，包括阴道、屁眼、嘴巴都是主人用来…」断断续续地读到这里，赵雪瑶已经满脸通红，声音越来越小。虽然她已经被许多男人轮奸，但是她毕竟两天前还是一个单纯的女学生，这些淫词秽语对她来说实在难以启齿，而且这些无
比屈辱的规定也使她实在无法接受。「怎么不读了？」那男人看见赵雪瑶无法再读下去，淫笑着对她说，「那可就要受惩罚咯。」赵雪瑶害怕地轻声继续读下去：「都是主人…用来…主人用来…」小女孩胀红了脸，用几乎听不见的声音断断续续地支吾着。那男人再也耐不住性子，把那张纸放到桌子上，抓起桌子上的一个遥控器，按下了一个开关。赵雪瑶马上感觉到被包裹在自己的阴道和肛门里面的那两个东西开始搅动起来，随着电动阴
茎的搅动，电动阴茎表面的浮点和螺纹快速地摩擦着赵雪瑶娇嫩的阴道壁和直肠，电动阴茎还时不时地震颤着，刺激着赵雪瑶的子宫口。赵雪瑶被下身这样的搅动折磨得呻吟起来，她本能地把身体蜷缩起来，想要躲避这样的折磨，但这样的蜷缩其实却让电动阴茎插得更加深。「怎么样，小婊子，下面的感觉舒服吗？」那男人淫笑着问，「现在是不是可以好好读一下那个契约了？还是要再快一点？」「我…啊…我…」赵雪瑶苦苦地对抗着电动阴茎在她身体里的搅动，一边呻吟，一边说，「我…真的…说不出口…啊…啊…求求你…放过我…啊…」赵雪瑶虽然被下体的搅动弄得痛苦不堪，但是少女的羞涩和矜持还是本能地让他拒绝这个无耻的要求。「没办法。」说着这男人按了遥控器上的另一个开关。赵雪瑶觉得阴户和肛门里的搅动一下子快了，女孩最敏感的地方被这样猛烈地侵犯使赵雪瑶痛苦万分，她拼命挣扎着，但是却根本无法摆脱这种
折磨。「不！不！不！不要啊！「赵雪瑶痛苦地惨叫起来，「快停下，快停下…」「感觉很舒服吧。哈哈哈。」那个男人淫笑着，「只要你把那个契约读一遍，答应做性奴隶，以后要好好伺候你的主人们，我就放过你。」「救命…救命…」赵雪瑶惨叫着，这样剧烈的痛苦已经足够使这个涉世未深的小女孩屈服了，她一边惨叫，一边向这个男人求饶，「啊…我…我愿意…啊…愿意…愿意读…愿意读…啊…啊…」「你说什么？我听不清楚呢。」那男人淫笑着按下了手里遥控器的第三个开关。插在赵雪瑶阴道和肛门里的两支硕大的电动阴茎疯狂地旋转起来，赵雪瑶的身体猛地弓了起来，她觉得下身的搅动强得不可思议，似乎五脏六腑似乎都被这股力量带动着翻转起来。赵雪
瑶紧咬着牙关，用最后的神智抵抗着这样的折磨。终于，赵雪瑶感到眼前一黑，精疲力尽地昏死了过去，同时，她感到有东西从身体里喷涌而出，这个女孩被虐待得在这个男人面前失禁了。但是很快，赵雪瑶又被下身传来的撕裂般的痛苦疼醒了，当赵雪瑶醒来的时候，她绝望地发现那两支毒蛇般的电动阴茎仍然在她身体里飞快旋转着，而那个男人正淫笑着把那份耻辱的契
约放在她的眼前。这个可怜的女孩哭喊着把这份性奴契约读了一遍，那个男人把赵雪瑶屈辱的声音全都录了下来，这才按动遥控器，关掉了在赵雪瑶下身肆虐了很久的那两支电动阴茎。那男人解开了赵雪瑶大腿上紧紧捆扎着的皮带，分开赵雪瑶的两条早就已经痉挛脱力的大腿，把那两支已经沾满了赵雪瑶的体液的电动阴茎从她的阴道和肛门里取出来，扔在地上。然后
他把赵雪瑶从天花板上放下来，让她趴在地上，然后，那个男人跪在赵雪瑶的身后，一边把阴茎插入她刚刚被蹂躏过的阴道，一边淫笑着说：「以后我们想怎么玩你，就可以怎么玩你，你可
要好好配合哦…哈哈哈。」赵雪瑶看着眼前那两支折腾得她死去活来的电动阴茎，只能流着泪，配合着男人的淫辱。赵雪瑶从此就和曲樱一样，被那些男人做了绝育绝经手术以后，成了这些男人的全天候泄欲工具
。她每天都要承受一个又一个男人的变态折磨，有时甚至要被十几个男人足足轮奸几十次，弄得她几乎不能走路…这个美丽的女孩也只能在这人间地狱中煎熬着，赵雪瑶为了尽可能少遭到那
些男人的虐待，对那些男人特别顺从，每次被男人们轮奸的时候，也特别迎合那些男人们，她的自尊就这样渐渐麻木，成为了十分顺从、毫无羞耻心的美女性奴。另一个女孩- 19岁的魏嘉雯在当地的一家网球场做陪练，面容佼好的魏嘉雯很快就吸引了许多顾客的眼光，要求让魏嘉雯陪练的预约越来越多，魏嘉雯渐渐成了网球场招徕生意的法宝。
而不幸的是，那些男人也注意到了这个漂亮的运动型女孩。这一天，魏嘉雯正准备象平时一样骑自行车去网球场，却发现停在楼下的自行车的前后轮都被别人划破了。上班的时间快到了，自
行车又不能骑，魏嘉雯急得背着网球包，赶快跑到路边，希望能叫到出租车。非常凑巧，魏嘉雯刚跑到路边，就看见一辆出租车慢慢地开了过来，停在她的面前。魏嘉雯来不及多想，赶快拉开后座的门，坐进车里，对司机说：「去网球场。」司机突然回过头来，魏嘉雯看见司机脸上戴着一个防毒口罩，吓了一大跳，她觉得有点不大对头，想要下车，再换一辆出租车，但是魏嘉雯却怎么也打不开车门。「别白费劲了，」那司机瓮声瓮气地说，「门都锁掉了。」说着，司机的手一扬，一股气体从他手里拿着的一个喷雾罐里喷射出来，全都喷在魏嘉雯的脸上。魏嘉雯闻到一股香甜的气味，马上就开始觉得视线越来越模糊，神智越来越不清醒。那司机看着魏嘉雯的脸慢慢地垂了下来，得意地说：「小美女，好好睡吧，等下好有力气挨操。」而这就是魏嘉雯完全失去意识以前听到的最后一句话。看到魏嘉雯昏倒在后座上，司机转过头去，踩下了油门，出租车不紧不慢地开走了。从此以后，魏嘉雯就再也没有到网球场上班，
可怜的女孩落入了那些男人的陷阱中。那些男人们先是破坏了魏嘉雯的自行车轮胎，然后劫持了一辆出租车，在魏嘉雯的家门口等着她上钩，再在出租车里用麻醉剂迷晕了魏嘉雯。那辆出租车载着陷入昏迷的魏嘉雯一路行使，来到了那些男人的老巢。那司机摘下口罩，把魏嘉雯扛在肩上，走进他们老巢里的一个房间，另外有一个男人把出租车开去他们的车库准备
改装。房间里已经有很多赤身裸体的男人正在等待着，还架着几台录影机。那个男人扛着仍然昏迷的魏嘉雯走到那些男人们中间，他把魏嘉雯放在地上，迫不及待地撕开了她身上穿着的运动衫
。魏嘉雯黑色的运动内衣衬托着她小麦色的皮肤，使她健美的双乳显得更加丰满撩人，同时那男人还闻到魏嘉雯身上散发出来的一股淡淡的体香，使得他更加性欲亢奋。这男人又马上扯掉了魏嘉雯的运动内衣，她诱人的双乳就这样裸露在这些色狼的眼前，少女挺拔的双乳微微颤动着，就象是两块美玉一样。那些男人忍不住围上来用手捏、摸着她的双乳
，她的乳房上马上就留下了许多纵横交错的淤痕。而魏嘉雯并没有被他们的暴行弄醒，仍然一动不动地躺在地上。这些男人马上就撕烂了魏嘉雯的网球裙，然后又把她的内裤也扯到了她的脚踝上，这时，魏嘉雯的身体上最神秘的部分- 
她的阴户也已经裸露在这些男人的面前了。一个男人咽着口水蹲下身来，微微分开魏嘉雯的双腿，然后拨开她的阴毛，轻轻地掰开她的阴唇，向她的阴道里看。「哈哈哈，太棒了，这个小妞果然还是个雏。」这个男人检查了魏嘉雯的阴道以后，兴奋地说，「这样吧，我们来玩个新花样，我们把这个妞绑起来，然后轮流玩她的下身，每个人玩一分钟，不过不准弄破她的处女膜。看谁把她搞醒
，谁就可以第一个干她。」男人们兴奋地把魏嘉雯的双手弯到背后，用手铐铐在一起，然后垫在她的臀部下面。然后，这些男人把魏嘉雯的内裤从脚踝上扯了下来，再把她的双腿弯曲、分开，用两个铁环分别锁住
她的两个脚踝，然后分别用钢钉固定在地上，这样一来魏嘉雯的双手双脚都动弹不得，而且她的双腿只能保持弯曲、张开的姿势，再也无法遮蔽魏嘉雯那诱人的阴户。那些男人抓阄决定了玩
弄魏嘉雯的顺序，然后他们淫笑着按照顺序在魏嘉雯的娇躯前排起了队，开始一个个轮流用手指猥亵她。每过一分钟，就有一个男人急不可待地把之前一个男人赶走，然后把手指插进魏嘉雯的阴户里，开始玩弄这个女孩最敏感的地方。但是魏嘉雯昏迷得很深，一开始，那些男人的手指伸进
她的阴唇，拨弄她的阴道口时，魏嘉雯连一点反应也没有。直到第16个人的手指伸进她的阴户，开始玩弄她的阴蒂时，她才恢复了一些意识，她发出了非常轻的呻吟声，身体也开始微微地起伏，但是她仍然紧闭双眼，没有醒过来。那些男人发现
了魏嘉雯的身体已经有了反应，更加兴奋地期待着自己可以幸运地占有她的处女身。直到第24个人用中指和食指插进魏嘉雯的阴户里，反复挤压着她的阴蒂，并摩擦着她的阴道口，这种剧烈
的刺激才使魏嘉雯呻吟着恢复了意识。魏嘉雯从昏迷当中渐渐醒来，第一反应就是觉得自己下身传来一阵阵奇异的感觉，这种从未体验过的感觉使得魏嘉雯不由自主地呻吟起来，并且轻轻扭动着自己的身体。魏嘉雯睁开眼睛
，第一眼看到的却是一个满脸淫笑的裸体男人正把一只手伸在她的双腿之间，魏嘉雯惊叫着想要躲开，却发现自己的手脚完全动弹不得。那个男人发现魏嘉雯醒了过来，兴奋地说：「哈哈哈，太爽了，我是第一个。哈哈，我是第一个操她的人！」魏嘉雯这时已经发现自己是一丝不挂地被捆绑着躺在地上，而周围围着一群男人。虽然魏嘉雯还懵懵懂懂地不知道这究竟是怎么一回事，但是少女的本能使她察觉到这些男人似乎对她有
什么企图。「停下…停下…」魏嘉雯开始扭动着自己的身体，「你们，你们要干什么？」「嘿嘿，要干什么？」那个男人仍然在用手指玩弄着魏嘉雯的阴蒂，「当然是要操你了。」围着魏嘉雯的那些男人也和他一起淫笑起来。魏嘉雯拼命挣扎着，但是她的手脚都被禁锢着，这样的挣扎根本一点用也没有。「好象差不多了。」那个男人把手指抽出来，看到手指上有一点点透明的液体。他淫笑着把手指放进嘴里吮了一下：「毕竟还是处女，弄了那么久，就这么一点点水。」说着，这个男人跪在魏嘉雯的双腿之间，直起身来，一边指着自己的阴茎给魏嘉雯看，一边淫笑着说：「你的小洞能受得了这么大的家伙吗？」这是魏嘉雯第一次亲眼看见男人膨胀起来的阴茎，魏嘉雯看着这男人青筋暴突的阴茎，吓得吓得魂飞魄散。她一边不停地哭喊着：「不要…不行…会死的…」一边更加用力地挣扎起来，她的双腿也拼命地向中间并拢，那男人用双手抓住魏嘉雯的膝盖，用力分开她的双腿，把自己的双腿架住魏嘉雯的两条大腿，使她的双腿无法合拢。那男人的
阴茎已经顶在魏嘉雯的阴户口，他得意地对已经泪流满面的魏嘉雯说：「放松，体会女人的真正快乐吧。哈哈哈。」正在那男人要夺走魏嘉雯地处女身时，放在一边的魏嘉雯的网球包里突然响起了移动电话的铃声。一个男人从魏嘉雯的网球包里找出移动电话，把移动电话交给正要强奸魏嘉雯的那个男
人。「LOVE俊，这应该是你的男朋友打来的电话吧。」那个男人看了一眼移动电话上的来电显示，得意地淫笑着对已经泪流满面的魏嘉雯说：「正好，让他也分享一下我的快乐。」说着那男人按下了移动电话的免提键。「嘉雯？你在哪？怎么没来上班？你没事吧？」一个男孩急切的声音从电话中传来。魏嘉雯听着这个声音，泣不成声，她知道这是她的男友来网球场等着接她下班，却发现她没来上班，才打电话来关心。「你的小妞正在我们这里挨操
呢。」那个男人得意地淫笑着朝着魏嘉雯的移动电话说，「马上我就要给她开苞了。」「你说什么？你是谁？」那个男孩的声音变得恐慌起来，「你让嘉雯来接电话。」「她呀，马上就要被操了，没空接你电话。」那个男人更得意地淫笑着说，「你竖起耳朵来，好好听着她被开苞的叫声吧。」话音刚落，那个男人的腰用力向前一顶，他的阴茎也向前用力地推进，硕大的阴茎用力地插进了魏嘉雯的娇嫩的阴道口。随着魏嘉雯一声撕心裂肺的惨叫，她的下身流出了鲜血，标志着
她已经不再是处女了。「怎么样？好听吧？「那男人看着因为失身的羞辱而不停哭泣着的女孩，得意地对着魏嘉雯的移动电话说，「好了，不跟你说了，我要好好操你的妞了。」那男人关掉了魏嘉雯的电话，把电话扔到一边，抓住魏嘉雯的腰肢，用力地把自己的阴茎向她的阴道深处推进着。下身的疼痛让魏嘉雯惨叫起来，想到男友听到了自己失身时的惨叫，魏嘉雯更加觉得羞辱，她哭得更加伤心了。而那男人却得意地享受着这个小处女刚刚被开苞的娇嫩身体，因为魏嘉雯
的双手被那些男人铐在一起，垫在自己的屁股下面，所以魏嘉雯的阴户也被垫高了，那个男人的阴茎的插入角度使得他抽插起来很舒服，他得意地折磨着这个可怜的女孩。由于魏嘉雯经常运动，她的身体弹性很好，那男人的阴茎在魏嘉雯紧窄的阴道中的每一次抽插都使得她发出惨叫声和呻吟声，那男人的双手也不遗余力地猥亵着魏嘉雯健美的身体，尤其
是她挺拔的双乳，她的双乳被他用力地捏、拧，几乎都变了形。那个男人糟蹋了魏嘉雯二十多分钟，才把精液射在了她的子宫里。然后，那个男人刚刚满足地离开魏嘉雯的身体，其他那些已经等不及了的男人们就一涌而上，开始惨无人道地轮奸她。魏嘉雯被五、六个男人轮奸以后，轮奸的痛苦、徒劳的挣扎和绝望
的哭喊已经耗尽了这个女孩的体力。男人们发现魏嘉雯已经无力反抗，就打开了她双手和脚踝上的束缚。马上就有一个男人把魏嘉雯的身体翻了过来，把阴茎强行插进了魏嘉雯未经人事的肛
门里，肛门撕裂的剧烈疼痛使魏嘉雯眼前一黑，晕了过去…这个可怜的小女孩就象一只小羊羔一样，惨叫着任由这些禽兽的摆布，他们用各种手段和各种体位强暴她，从前面、从后面……戴口交球强行口交、乳奸、肛奸……魏嘉雯被他们轮奸了
足足2天2夜，被折磨得昏迷了十几次，又被折磨得苏醒过来。直到最后，这些男人们每一个都在魏嘉雯身上满足地发泄了兽欲，这样暴虐的轮奸才总算告一段落。魏嘉雯再次醒来的时候，她已经被赤身裸体地吊在天花板上，全身上下到处都是淤痕，酸疼无比。魏嘉雯看见那些男人正在看刚才录下的轮奸魏嘉雯的录象，屏幕上的魏嘉雯昏死地倒在
地上，她的阴户、双乳都被强暴和折磨弄得红肿了，一个男人正骑在魏嘉雯的一条腿上，把她的另一条腿扛在肩上，男人的阴茎正在她的阴道里不停地抽插着。魏嘉雯嘴上还戴着口交球，嘴
角有两条精液流过留下的痕迹，脸上也到处沾着精液。房间的地上和魏嘉雯的身上到处都是魏嘉雯的鲜血和那些男人的精液的混合物。那些男人正看着这副淫靡的画面，得意地淫笑着。魏嘉雯看到自己刚才被这些男人糟蹋的悲惨样子，伤心地哭了起来。那些男人听到魏嘉雯的抽泣声，又都围到她的身旁。一个男人用手
拧着魏嘉雯的屁股说：「到底是运动型少女，刚才操你屁眼的时候，小屁股又小又紧，弹性又好，以后一定要好好享受享受。」魏嘉雯想起刚才被那些男人肛奸的痛苦，哭得更加伤心了。「别哭了，你身上能玩的地方已经都被我们玩过了，光是你的小洞就已经被操了十几次。」那个男人淫笑着说，「而且，我们以后还要每天都这样操你。」魏嘉雯没想到这些男人还要继续蹂躏自己，绝望地喊叫着：「不…不要…」「你再不愿意也没有用。」那男人继续淫笑着说，「我劝你还是乖乖地做我们的性奴隶，如果你听话，乖乖地让我们操，我们也许会对你温柔些。」「不…你们这些禽兽…」魏嘉雯泪流满面地哭叫着，「你们这些畜生休想让我当你们的…你们的…」魏嘉雯虽然已经被这些男人轮奸失身，但是女孩的羞涩还是让她无法启齿说出「性奴隶」这个淫亵的词语。「性子挺刚烈的嘛，」那男人还是淫笑着说，「那就没办法了。既然你不愿意伺候我们，那我们也就用不着对你温柔了。」说着，另外两个男人走到魏嘉雯的面前，他们手里拿着几个连着电线的金属鳄鱼夹。这两个男人淫笑着把两个鳄鱼夹分别夹在魏嘉雯的两个象花蕾一样娇嫩的乳头上，金属夹子的刺齿象
鳄鱼的利齿一样咬噬着魏嘉雯的乳头，魏嘉雯咬着下嘴唇，忍受着这样的疼痛。那两个男人又弯下腰，把另外两个鳄鱼夹夹在魏嘉雯的阴唇上，然后那两个男人拉着鳄鱼夹，把魏嘉雯的阴唇拉向两边，其中一个男人把最后一个特别小的鳄鱼夹夹到了魏嘉雯小巧的阴
蒂上。鳄鱼夹的刺齿夹住魏嘉雯娇嫩的阴蒂时，一直咬牙强忍疼痛的魏嘉雯终于忍不住叫出声来。但是这个倔强的女孩马上就又强忍住疼痛，虽然已经疼得满头是汗，魏嘉雯仍然强打精神微笑着说：「这么点招数就想让我求饶，做梦！」那个男人也微笑着说：「看来经常运动是有好处，忍痛的能力和意志力都比一般女孩要强啊。不过很可惜，」这个男人拿起一个遥控器继续说，「这五个夹子只是开胃小菜。你难道没有注意到这些夹子上面还连着电线吗？不知道运动对于耐电有没有帮助。」魏嘉雯这才明白这些男人准备用如何残忍的手段来折磨她，小麦色的胴体不由自主地颤抖起来。「想好了吗？」那男人把遥控器拿得更高了些，「如果还不愿意当性奴隶，可就要受罪啦。」魏嘉雯浑身微微颤抖，咬着嘴唇犹豫了一会，还是毅然地说：「决不！」魏嘉雯的话音刚落，那男人的手指一动，魏嘉雯只觉得一股电流从两边乳头同时窜入身体，她的全身不由自主地剧烈摇动、痉挛，上半身绷紧，向前挺直，手臂肌肉收缩，把她的身体向
上拉，巨大的痛苦让她发出一声惨叫声。那男人看着魏嘉雯的悲惨模样，淫笑着关上了开关。电流消失了，魏嘉雯的双臂又重新伸直，上半身也重新放松了下来，经过刚才的电击，魏嘉雯已经全身冷汗直流，头也无力地垂了下
来，只有刚刚直接承受电流的那一对乳房仍然在一下一下地颤动着。「怎么样，这个滋味好受吗？」那男人得意地走到魏嘉雯的面前，「现在该想通了吧？还是乖乖地做性奴隶吧。」魏嘉雯吃力地抬起头来，用微弱但是坚决的声音说：「不…」那男人淫笑起来：「好有骨气啊，不知道电了下身以后，会不会还那么有骨气？」说着，那男人的手指又按下了开关。这次，电流是从魏嘉雯的阴户袭击了她的身体，魏嘉雯的惨叫声又一次响起。电流流过魏嘉雯敏感的阴户，那种灼烧的剧痛和电流的冲击使魏嘉雯的身体又一次颤抖起来，她的身体在电流的摧残下弯成了一张弓的样子。那男人关上开关，魏嘉雯的身体又一次放松
下来，魏嘉雯已经全身是汗，她的身体被吊在空中，正在慢慢地转动着，她的头低垂着，这次她已经没有力气再把头抬起来了。那男人再次走到魏嘉雯面前，淫笑着问她：「怎么样，下身过电不好熬吧。现在想通了没有？」魏嘉雯只是用仇恨的眼神看着他，并不说话。「那好吧，」那男人恶狠狠地说，「这可是你自找的，本来，要电一个美女最娇贵的地方，我还真不舍得呢。」说着，那个男人的手一动，一股电流直接冲击在魏嘉雯的阴蒂上。身体最敏感的部位被电流灼烧，一种撕心裂肺的疼痛使魏嘉雯全身剧烈抽搐着发出了凄厉的惨叫声，惨叫声突然戛然而
止，因为魏嘉雯已经昏死了过去。与此同时，一股透明的水流从她双腿之间倾泄而下，魏嘉雯被电刑折磨得失禁了。一桶冷水泼在昏死过去的魏嘉雯身上，被冷水一激，魏嘉雯又渐渐清醒过来，她模模糊糊地看见那个男人正站在她面前。「何苦呢，一个美女，被弄成这样。」那男人淫笑着看着魏嘉雯说。「现在你身上泼了水，通电的时候效果会更加强烈，你想不想尝尝五个夹子一起通电的滋味？」那男人看着魏嘉雯已经无神的双眼，继续狞笑着。他看见魏嘉雯的嘴正在慢慢地蠕动，于是把耳朵凑近魏嘉雯的嘴，马上，这个男人的表情就更加得意了。他一把抓住魏嘉雯的头发，把她的头发拎了起来：「小婊子，说大声点，我听不见。」「我…愿意…」魏嘉雯痛苦而屈辱的声音虽然很轻，但是却清晰地传到这个房间里每一个男人的耳朵里，「做…主人们的…性奴隶…」魏嘉雯无法再忍耐电刑，痛苦地说出了「性奴隶」这个污秽的词语，委屈地哭了起来。「哈哈，小婊子，还没完呢。」那男人兴奋地继续抓着魏嘉雯的头发，「你以为这样一说就行了？你要亲手在身上留下性奴的标记。」说着，那男人解开了魏嘉雯左手的束缚，然后把一个东西塞到魏嘉雯的手里。「这是电热烙印器，你要用它按在你的大腿上，留下终身的烙印。」这个男人看着魏嘉雯犹豫的样子，继续说，「放心，这个烙铁不是很烫，只会在身上留下烙印，不会烫伤身体的。但是如果你不愿意，那么，我可就要继续用电刑了。」说着，那个男人又拿起了遥控器。魏嘉雯听到了男人的威胁，看到男人的手指正放在遥控器的按钮上，想起刚才电刑的恐怖，魏嘉雯把心一横，用力把电烙铁按在自己的左大腿外侧。「
兹啦」一声，一股青烟从魏嘉雯的大腿上飘起来，随着魏嘉雯的一声惨叫，电烙铁落到了地上，已经被电刑折磨得精疲力竭的魏嘉雯再也无法承受电烙的疼痛，又一次昏了过去。当魏嘉雯再次醒来的时候，她已经躺在牢房的地上，魏嘉雯的身体被折叠着，她的两条肌肉紧致、富有弹性的腿被那男人分别扛在他的肩上，一个男人正跪在魏嘉雯的身后，那男人的双
手托她着的屁股，他的阴茎正在魏嘉雯的肛门里抽插着。魏嘉雯感觉到自己的双乳、阴户都火辣辣地疼，忍不住呻吟起来。那个正在魏嘉雯身上发泄的男人看见魏嘉雯醒了过来，淫笑着对她说：「你醒了？何苦脾气那么犟。弄得奶头和下身都
被电焦了，看样子得歇几天才能恢复，害得我们现在只能先操你的屁眼和嘴巴过瘾。」那男人一边说，一边用双腿托住魏嘉雯的屁股，用手指拨弄着魏嘉雯的乳头和阴户。男人手指按在魏嘉雯的身体上，一阵钻心的疼痛使魏嘉雯抽搐起来，身体也不由自主地弓了起来。魏
嘉雯吃力地抬起头来，却看见自己的两个乳头和两片阴唇上都有一个黑色的烙印，被那男人一按，就钻心地疼。「看看，这又何必呢，这么嫩的奶头被电成这样。」那个男人一边继续淫笑着说，一边把手移到魏嘉雯的左大腿上，「这不还是要被烙上这个印子？」又是一阵剧痛袭来，魏嘉雯知道这是自己大腿上的烙印的疼痛，她抬起头看着自己的大腿，小麦色的皮肤上面烙着一个大大的黑色「奴」字。那个男人一边用手指沿着「奴」字笔画的凹陷慢慢移动着，一边继续说：「这个烙印永远都去不掉，无论你到哪里，一看到这个字，你就会想起你是我们的性奴。这可是你自己亲手烙上
去的哦。哈哈哈…」魏嘉雯听着这个男人淫亵的狂笑，想起是自己亲手给自己的身体上烙上了如此耻辱的印记，想到自己带着这个耻辱的标记，永远也不能再面对自己的男友，她的意志完全崩溃了。于是魏
嘉雯也就这样放弃了反抗，被那些男人做了绝育绝经的手术，沦为这些男人的性奴隶，每天都被不同的男人玩弄、发泄。经常在一天里被十几个男人强暴，甚至经常几个男人一拥而上，同时
轮奸她，而肛交、口交、捆绑等花样也只是家常便饭。魏嘉雯每天都被折磨得死去活来，这个健美的小麦色皮肤美女过从此着暗无天日的日子。Leah和Maria是两个16岁的混血女孩，她们的母亲都是当地人，和委内瑞拉人结婚以后就搬到委内瑞拉去生活，并在那里生下了Leah和Maria。她们的母亲彼此关系很好，Leah和Maria从小
就彼此认识，类似的家庭环境和相同的爱好、性格使她们成了好朋友。Leah和Maria的母亲从小就教她们说中文，所以这两个混血美女都会说流利的中文。她们母亲经常在聚会时，在Leah和
Maria的面前描述故乡的美丽风光，Leah和Maria耳濡目染，也都很向往能够回到母亲的故乡- 那片美丽的土地旅游。Leah和Maria的父母本来打算要陪她们一起旅游，但是这两个女孩从小就养成了独立的性格，根本不愿意在父母的管束下旅游。无奈的父母只能和她们约定，等到Leah和Maria年满16岁，
才能自己去别的国家旅游。所以，一等到年满16岁，这一对好朋友就迫不及待地乘着学校放假的机会回到了她们的母亲们曾经居住过的这座城市。临出发的时候，Leah和Maria的父母一再叮嘱这两个不谙世事的女孩
要注意安全，一定要住在闹市区的宾馆，不要轻易和陌生人打交道。但是这Leah和Maria来到异国他乡，看到了这里的美丽的风光和别样风情，兴奋的心情使这两个天不怕地不怕的女孩早就把
父母的叮嘱抛到了脑后。她们想在这里多玩一段时间，所以，为了节约旅费，她们不打算住在昂贵的闹市区宾馆，而转而打算租一间偏僻一些的民房。本来外国人要在这里租房，要经过一番复杂的手续，还要向警署报备，但是好在Leah和Maria都会说一口流利的中文，而且混血儿的模样和当地人也很相象。Leah和Maria找了一家中介公司，编了两个当地人的假名字，假称自己是来旅游的外地学生，想要租一间民房，但是身份证件丢了，希望中介能够通融一下。两个可爱小美女哀求使中介公
司的中介无法抗拒，所以没有费多少周折，Leah和Maria很快就通过中介找到了一间房子。Leah和Maria去看了一下那间房子，房子虽然偏僻，但是却很舒服，而且隔音很好，有两个房间和一
个起居室，Leah和Maria可以各住一个房间，而且房租不贵。Leah和Maria也见到了房东，房东是一个和善的年轻男人，看到这两个明媚的小美女，房东紧张得连手都不知道放哪里好。Leah和Maria对房子非常满意，马上就付了定金，用假名字登记
租下了这套房子。房东接过订金，显得很开心，不但主动支付了本来应该由Leah和Maria承担的那部分中介费，而且还把电话号码留给Leah和Maria，殷勤地对两个女孩说：「你们如果有什么要帮忙的，记
得找我，能帮得上的我一定帮。」这个房东几乎每天都会带好吃的水果和当地小吃给Leah和Maria，而且还经常帮她们打扫房间，搬运行李。Leah和Maria本来就很喜欢交朋友，没过几天，她们就和房东混熟了。Leah和
Maria告诉房东她们其实是混血儿，是从国外来的，还把她们冒充当地人用假身份租房的小花样也当笑话讲给房东听。房东看着这两个笑得花枝乱颤的女孩，也跟着一起大笑起来。但是，Leah和Maria如果知道房东这时是为什么大笑，她们可就笑不出来了。其实，这个房东就是那些男人中的一个成员，这间房间是那些男人备用的一个藏身之处，暂时出租只是掩人耳
目，为了不引起警察的注意。当这个男人看到活泼可爱的Leah和Maria时，马上就被她们吸引住了。所以他一直殷勤地讨好Leah和Maria，想以此获得她们的信任，并且寻找下手的机会。果然，毫无防备之心的Leah和Maria很容易就相信了他，而且把她们是混血儿和她们用假身份租房的事情还都告诉了他。房东马上就意识到，因为Leah和Maria使用了假名字登记租房，即
使是这两个女孩就这样失踪，警方也无法查到她们的下落，也就是说，下手的时机已经成熟了。所以他才和Leah、Maria一起大笑起来，而Leah和Maria还蒙在鼓里。而正当房东在想找什么机会绑架这两个女孩，享用他们性感的肉体时，Maria突然连连咳嗽了起来。Leah连忙轻轻拍着Maria的背，用西班牙语和Maria交谈了几句，然后转向房东说：「有
件事情想要麻烦你一下，你也看见了，Maria这两天有些感冒，本来我们安排了明天去附近远足观光，但是她身体不好，明天想在家休息。我明天要去游览，不能在家照顾她，而且因为我们也
都没有手机，Maria有事想找我的话也不方便。能不能麻烦你明天来照顾一下Maria呢？」房东大喜过望地赶快答应：「好的！好的！」这样的天赐良机可千万不能错过，房东连夜联络了他的同伙们。第二天早上，房东一大早就到了Leah和Maria的家门口，正看见Maria穿着一套粉红色的蕾丝睡衣从牛奶箱里拿了她订的牛奶。房东看到Maria穿着睡衣的可爱样子，阴茎马上膨胀了起来，
而Maria看到房东，想起自己还穿着睡衣，少女的羞涩使她马上俏脸通红。为了化解Maria的尴尬，房东接过Maria手中的牛奶瓶说：「快进去，外面凉。你朋友已经出门了？」Maria一边进门，一边回答：「Leah刚刚出门，我准备弄点早饭吃，然后继续休息。」房东关心地对Maria说：「我来帮你弄牛奶，你先去弄面包吧。」说着，他拿着牛奶瓶，走进厨房里。Maria有些不好意思地说了声：「谢谢。」，就转身去给桌子上的面包涂果酱。房东打开牛奶瓶的盖子，把牛奶倒在杯子里。这时，房东悄悄地回头看了看Maria，他看见Maria正在专心涂
果酱，没有看他。房东回过头来，乘着Maria没有看见，悄悄地从身上拿出一片药，放进牛奶里，然后再把牛奶放在微波炉里加热。加热以后，房东把杯子拿出来，递给Maria，然后他一边和Maria聊天、问Maria有没有感觉身体好些，一边看着Maria就着面包把牛奶喝光了。只过了几分钟，Maria就觉得突然头晕目眩，
她对房东说：「我有点头晕。看来是病还没好。」房东心中暗喜，知道是药力发作了，他装作关心地对Maria说：「那赶快躺在床上睡一会儿吧。」Maria听话地回到了自己的房间，羞涩的少女还没有忘记关上房门。Maria躺到了床上，马上就睡着了，而且在药力影响下睡得不省人事。房东轻手轻脚地用他的房门钥匙打开房门，走进
房间，坐在Maria的床边，轻轻地叫着Maria的名字：「Maria，Maria。」房东的声音越来越响，直到他确认Maria已经被药力麻醉，怎么也不会惊醒她时，他的脸上露出了淫笑。他走到起居室，打开了大门，早就在门外等候的7个男人马上走了进来，他们跟着
房东走进Maria的房间。男人们看见熟睡的Maria只穿着睡衣侧卧着，她的玉臂、玉腿都裸露在外面，而丰满的乳房也是若隐若现。看着床上这幅美女春睡图，这些男人的阴茎全都高高地勃起了，他们围到床边，几只大手抓住了Maria的身体，为了防止惊醒Maria，他们小心翼翼地把Maria的身体翻过来，割断她的睡衣
的带子，把她的睡衣割开，从她的身体上扯了下来。这些男人没有想到Maria在睡衣里面居然还穿着内衣，这些男人只能一边看着Maria的胸罩包裹着她的双乳和她内裤下面若隐若现的阴户，一边强忍着自己勃发的性欲，继续小心翼翼地割
开这个保守羞涩的女孩身上的胸罩，再把她的内裤也割开，并且从她身上扯了下来。终于，Maria一丝不挂地躺在了床上。Maria赤裸的胴体更是无比诱人，让那些男人几乎无法忍耐。男人们强忍着把Maria的手腕分别用铁链绑在床头的两个角上，接着，他们又把Maria的脚踝分别用铁链绑在床尾的两个角上。同时，他们在床边上又架起了一架录影机。等一切都安排好了，房东拿出一瓶喷雾剂，刚要朝着Maria喷，突然他又拿起被扔在地上的Maria的内裤，恶作剧般的塞进了Maria的嘴里，然后
才用喷雾剂朝着Maria喷了一下。喷雾剂的药力使Maria从昏迷中慢慢醒过来，由于药物的影响她还有一些头疼。Maria吃力地睁开眼，看见那些男人站在她的身边，淫笑着看着她，她吓了一跳。Maria突然发现自己已经一
丝不挂，她惊叫着想要用手臂遮蔽自己赤裸的身体，却发现自己的手脚都被铁链捆绑着，动弹不得，甚至嘴也被塞住了，只能发出「唔唔」的声音。那些男人看见Maria醒了过来，便开始淫笑着走向她，而那台录影机也开始朝着Maria的身体拍摄。Maria害怕地拼命挣扎着，却看见了房东就站在床边。Maria「唔唔」地向房东求助，却
看见他淫笑着迅速地脱下了衣裤，露出了他双腿之间那个高高勃起的丑陋的东西，爬到了Maria的床上。Maria终于明白了这个男人的意图，她绝望地拼命地挣扎着、喊叫着，但是Maria的四肢都被用铁链捆绑着，根本无法挣脱，只是发出「叮叮当当」的金属声，而她的喊叫声也因为嘴里塞
着的内裤而变成模糊的呜呜声。Maria挣扎的时候，她身体曲线的起伏和双乳的跳动却更加使那些男人性欲亢奋。房东用力按住Maria的腰肢，然后坐在Maria的身边，用他的双手在Maria的身体上上下摩挲着，特别是她的乳房和她的阴户，他用力地把她的双乳轮流压扁，又用手指一根一根地拔掉了
Maria的十几根阴毛，看着Maria因为疼痛而紧蹙的眉头，听着Maria发出的「唔唔「的呻吟声，他的性欲越来越亢奋了。房东站起身来，跪在Maria的双腿之间，用手把Maria的屁股托高，把他的双腿垫在Maria的屁股和大腿下面。这男人放开Maria的屁股，用双手用力揉搓着Maria的乳房，让Maria忍不住发
出含糊不清的呻吟声。男人硕大的阴茎已经顶在Maria的阴户上，他看着Maria因为恐惧而扭曲的美丽脸庞，淫笑着说：「我最喜欢听美女挨操时候的惨叫声。其实，当我看到你和你朋友的时候，就已经想要听
着你们的惨叫声，好好地操你们了。现在就先听你是怎么叫的吧。」说完，这男人把Maria嘴里的内裤拉了出来，又马上把他已经勃起、充血的阴茎插进了Maria柔嫩的阴户，阴户被侵入的疼痛使Maria大声哭喊起来。但那个男人却感觉到了Maria的阴道口
特别地紧窄，他停下了动作，得意地淫笑起来：「哈哈哈，原来你还是个小处女，小洞居然这么紧。」那男人把自己的阴茎插进了Maria异常紧窄的阴道口，用力地一顶，却只是把Maria的阴道口微微撑开了一点点，男人的阴茎也只有小半个龟头顶进了Maria的阴道里。那男人又用力向前一
顶，阴茎撑开阴道口的痛苦使Maria继续惨叫起来。那男人也觉得很惊奇，他已经在Maria的阴户里连续顶了两下，居然连他的龟头还没能完全插进Maria的阴道口。那男人用力抓住Maria的腰肢，深吸一口气，用足全身力气把腰往前一顶。
Maria撕心裂肺地惨叫起来，那男人的脸上却泛起了得意洋洋的淫笑。那男人感觉到Maria的阴道口已经被他的龟头完全撑开，他的龟头已经整个侵入了Maria从未被侵犯过的阴道里。那男人低下头，看着Maria的阴户和插在里面的阴茎。一缕殷红的鲜血从Maria的阴户里一点点流了出来，顺着男人的阴茎向下流，最后一滴滴地滴落在床上。「小美人，你已经不是处女
了。」看到标志着失身的处女血，那男人兴奋地对他面前疼得不停惨叫着的Maria说：「我接下来可要好好操你了，准备好挨操吧。」那男人一边说，一边双手抓紧Maria的腰，继续用力地把阴茎一下一下地向前顶。虽然这个男人已经攻破了Maria的处女膜，把阴茎上最粗大的部位- 龟头插进了Maria的阴道里，但是，
Maria的阴道壁仍然阻挡着他阴茎的前进，男人只觉得自己的龟头顶在一面柔软的肉墙上，而且Maria的阴道非常干燥，没有分泌出哪怕一点点液体来润滑那男人的插入，只有Maria的那一点点
处女血可以起到一点润滑作用，所以，那男人阴茎的推进非常地不顺利。而正因为如此，这个男人阴茎的每次推进也都给Maria带来非常大的痛苦，每次他推进一点，Maria就会疼得发出哀鸣甚至是惨叫。经过几十次残忍的推进以后，那男人终于把他的大半支阴茎都插进了Maria的阴道里。Maria的阴道壁紧紧地缠绕在这个男人的阴茎上，疼痛使她的阴道不时地抽搐着，也同时挤压着这个
男人的阴茎。虽然这样的感觉让这个男人非常满足，但这时那个男人已经累得满头是汗，他的阴茎也是又累又疼，要不是被Maria紧窄的阴道包裹着、挤压着，他的阴茎也早就疲软下来了。而
这时的Maria更是已经疼得浑身瘫软，全身上下都已经动弹不得，只剩下了呻吟和惨叫的力气。「真的太紧了。这个妞是不是性冷淡啊？怎么一点也不湿？」那个男人双手抓着Maria的双乳，喘着粗气说，「不过不管怎么说，这个混血小美人的苞还是被我给开了。」这男人说到这里，心中一动，低头看着自己的阴茎几乎已经全部插进了Maria娇嫩的阴户里，而Maria身下的床单上，洒满了星星点点的血滴，已经连成一片。看到Maria的处女血，这个男人的欲望又一次高涨起来，他的阴茎也随之膨胀开来，他感受着Maria阴道的紧窄，淫笑着说：「好了，就这样吧，我要享受享受了。」那男人抓住了Maria的腰晃动起来，随着Maria凄惨的呻吟声，男人的阴茎在Maria紧窄的阴道里抽插了起来。阴茎被阴道紧紧包裹感觉使这个男人没有抽插多久就忍不住在Maria的阴道里射精了，在Maria委屈的号啕大哭当中，这个男人疲惫却得意地把阴茎从Maria的阴道里抽了出来，他得意地抚
摸着Maria的阴唇，看着自己的精液混合着处女血丝从Maria的阴户里慢慢地流出来。然后另一个赤身裸体的男人爬上床来，前一个男人恋恋不舍地离开了Maria的身体，他一边从床上下来，一边对那个正在猥亵地看着Maria身体的男人说：「这个小妞操起来很累，一点也
不湿。」「这怪你心太急了。」那个男人得意地说，「那么嫩的处女怎么能直接操呢？女人是要好好玩的。好好看着，跟我学着点。」说着，这个男人也跪在Maria的双腿之间，他的手马上伸到Maria的大腿根部，摩挲着她的阴户。Maria感觉到那个男人正在玩弄她的私处，不安地扭动着身体，想要躲避。那男人的手抓住
了Maria的阴户，然后他的中指伸进了Maria的阴唇中间。阴道口被指甲摩擦的感觉让Maria尖叫了起来，那男人更加得意地说：「看着吧，这妞马上就要湿淋淋的了。」但是无论他的手指怎么拨弄Maria的阴道口、尿道口、大阴唇、小阴唇，Maria只是哭喊着剧烈地扭动着身体，下身还是那样干燥，甚至那男人想要用手指刺激Maria的阴蒂时，却发现女孩
的阴蒂一点也没有膨胀的迹象，还是象一颗珍珠一样藏在阴蒂包皮的下面。「奇怪。」那个男人疑惑地说，「难道真的是性冷淡？这么漂亮的美女，太可惜了。」正当这个男人面露惋惜的时候，他的小指正好滑过Maria的肛门。就在这一瞬间，Maria的娇躯突然一震，脸上也浮起了红晕。这男人察觉到了Maria的身体反应，哪会轻易放过，他一边继
续玩弄着Maria的阴户，一边把另一只手的手指试探地按在Maria的肛门上，顿时，Maria全身微微地震颤起来。那男人的手指在Maria的肛门旁边紧一圈松一圈地揉搓着，Maria身体的反应也变得越来越明显。Maria满脸绯红，美目紧闭，一边忍不住发出呻吟声，一边慌乱地哭喊着：「不，不要啊。
」但是Maria的身体却逐渐不听使唤，在那男人手指的挑逗下，不仅是Maria的整个臀部颤抖了起来，Maria的整个下半身也轻轻颤动着，她的乳头也开始膨胀，全身上下都浮起淡淡的红晕。
而这时，那男人放开抓住Maria阴户的手，他用来拨弄Maria阴道口的中指指尖，已经有一点点被液体沾湿的痕迹。那男人满意地淫笑着：「原来你的敏感带在屁眼旁边，要玩你的屁眼你才会
湿。」Maria的母亲平时对她家教很严，所以Maria对性的所知也不是太多，平时她上厕所用手纸擦拭肛门的时候，虽然也曾经感觉到异样的快感，但是Maria始终没有多想，从没有想到肛门周围
居然是自己的性感带。此时Maria被那男人玩弄得难以自控，狼狈得恨不得当场死去。但是那男人并不准备放过她，男人的手指又重新伸进了Maria的阴唇，他的两根手指同时在Maria的阴道口和肛门上来回搓动，时紧时松时轻时重。Maria紧闭着双眼，她的呻吟声越来越令
人销魂。她的阴道口已经渐渐张开而那男人的手指也在Maria的阴道口触碰到了她已经膨胀起来的阴蒂。Maria的身体不自觉地颤抖着，口中忍不住呻吟出声，那男人促狭地用指甲刮擦着Maria的阴蒂，随着Maria的哭喊声，她的全身剧烈颤抖起来，温暖的液体混合着处女血丝从Maria已经张
开的阴道口里流了出来。那男人的手终于停止了动作，他得意地把手放在Maria面前，用拇指从中指指尖上拉出一条透明的银线，淫笑着说，「看，这不是就已经湿透了嘛。」Maria从身体的兴奋当中渐渐冷静了下来，她看着男人手指上沾染着的自己的体液，羞耻地转过头去，闭上眼睛，抽噎着哭了起来。「小美人别哭啊。」那男人继续淫笑着说，「接下来就轮到我玩你了，我一定会让你好好舒服舒服的。」那男人说着，就把自己早已勃起的阴茎插进了Maria的阴户，Maria的阴道口已经被玩弄得张开了，这个男人的阴茎很顺畅地就插进了Maria的阴道里。在Maria的哭喊和呻吟声中，那个男人得意地在Maria的阴道里抽插着，他享受着Maria的阴道的蠕动和阴道里体液的润滑，足足蹂躏了Maria十几分钟才发泄了他的兽欲。这时，Maria已经
昏死过去了。Maria再一次疼得醒过来的时候，她身上已经没有一点点力气了，而她手脚上的铁链也已经都被解开了。Maria正跪趴在床上，有一个男人正跪在她的身后，双手抱着Maria的屁股，他的阴
茎已经插进了Maria的肛门里，正在凶狠地肛奸她。Maria觉得自己的肛门象撕裂般的疼痛，虽然她的敏感带是在肛门周围，但是粗暴地插入肛门的肛奸产生的剧烈疼痛让Maria完全无法感到一
点点快感。她悲惨地哭喊着，但是那男人却更加变本加厉地蹂躏着她的处女肛门。Maria很快就被这个男人弄得再次疼得昏死过去。就这样，Maria被这些男人糟蹋得一会儿醒过来，一会儿被奸得昏
过去，一会儿又被折磨得醒过来，一会儿又被奸得昏过去。Maria最后一次醒过来时，已经没有男人压在她的身上。Maria动弹不得地躺在床上，觉得浑身上下疼得象散了架一样，身上到处黏糊糊的，沾着很多精液，嘴上还带着一个口交球，嘴里
到处都是腥臭的精液，她的阴道和肛门都已经被那些男人折磨得火辣辣地疼。Maria看见墙上的钟，已经是晚上7点多了，也就是说，她已经被这些禽兽折腾了8个多小时，Maria忍不住抽泣着
流下了眼泪。这时，几个赤裸的男人冲进房间，按住Maria的手脚，又捂住了Maria戴着口交球的嘴。Maria看见房东穿戴整齐，正拿着手机一边走进房间一边得意地说：「Maria？Maria很好呀，刚吃了
晚饭，现在正在休息，我去叫她。」然后房东装模做样地朝着床上的Maria喊：「Maria…Maria…」可能是Leah在电话里叫房东不要去打扰Maria，房东又说：「好的，我不叫她，让她好好睡。那你快回来吧，我可准备了惊喜等着你呢。」Maria想要出声警告Leah，但是她的嘴上戴着口交球，又被那些男人捂着，只能发出微不可闻的声音，她只能眼睁睁地看着房东挂上了电话。房东淫笑着看着Maria说：「你的朋友刚才在
车上问别人借了手机打电线分钟就到家了。刚才你昏过去的时候，我又叫来了6个男人，等下我们就要给她一个惊喜，我们也会象操你一样好好操她的。」说着，房东和几个男人走了出去，而剩下的三个男人把Maria房间的门关好，但是留下一条缝，然后他们爬到床上，继续玩弄着Maria。房东和另外10个男人从Maria的房间里出来以后，那
些男人们全都躲进了Leah的房间里，把门关紧，而房东坐在起居室的沙发上等待着Leah。Maria的房间里传来Maria若有若无的呻吟声和哭泣声，让房东欲望难耐，更加急切地盼望Leah快点落入他们的陷阱。不过好在房东并没有等多久，门口就传来了钥匙在锁孔里转动的声音
，Leah背着双肩包推门走了进来。Leah的俏脸上还带着远足观光的兴奋，她看见房东坐在起居室的沙发上，高兴地边和他打招呼，边放下背上的双肩背包。房东站起身来，一边接过Leah的背包，一边微笑着问：「远足好玩吗？」「可好玩了，我今天看到了许多从来没看到过的好玩东西。」Leah兴奋地说道，突然她想起Maria，「Maria的身体好些了吗？」「Maria好些了，」房东把Leah的背包放在沙发上，指着Maria的房门，「刚刚已经回房间去睡了。」Leah看见Maria的房门没有关紧，就走过去想去把门关好。这时，Leah听到Maria的房间里隐约地传来呻吟声和哭声，一边关心地问：「Maria，你怎么了？身体不舒服吗？」一边想要推开Maria房间的门，进去看望一下Maria。但是当Leah的手刚刚触碰到Maria房间的门把手时，一条手臂从她的背后伸过来，牢牢地抓住了她，另一只手把一块手帕按在她的脸上，Leah只闻到一股奇怪的气味就失去了意识，她的身
体软绵绵地瘫软下来。房东的手臂环绕着这个美女的身体，得意地淫笑起来。躲在Leah房间里的那些男人们听见房东的淫笑，也都一脸淫笑地走出了房间，他们七手八脚地抓住Leah的四肢和身体，把Leah抬进了她的房间。Maria正在自己房间里被两个男人的阴茎同
时插入肛门和嘴里玩弄着，Maria隐约听到起居室里传来的Leah的说话声和笑声，她拼命地想要大声发出呻吟声和哭喊声来警告Leah，但是她的嘴里戴着橡胶口交球，口交球上的那个孔也被男
人的阴茎填满了，再加上房间隔音效果好，只有一点点模模糊糊的声音可以透过房间的门缝传到起居室里。但是似乎Leah还是听到了Maria的声音，Maria觉得Leah的声音似乎离房门越来越近，但是突然，Leah的声音没有了，取而代之的是房东和那些男人的淫笑声，Maria知道，Leah一定也已经
落入了他们的魔掌。Maria只能流着泪，继续呻吟着承受着房间里这几个男人的轮流蹂躏。而Leah被那些男人人事不省地抬进她自己的房间里。那些男人先把Leah的两条腿放在她的床上，一个男人也坐到了她的床上，他从背后抱着Leah的上半身，让Leah靠在他的身上。这个男
人抓住Leah身上穿着的红色T恤，另一个男人把Leah的双臂抬了起来，T恤被那个男人向上扯，T恤从Leah的头上脱了出来，又被那男人继续向上扯，直到整件T恤被从Leah的双臂上褪了下来。没有了T恤的遮蔽，Leah的上半身肌肤和她的胸罩都暴露在这些男人眼前。Leah的乳房虽然不如Maria丰满，皮肤也不如Maria白，但是她的腰肢比Maria更细，而且她的双腿也更加细长，
蜜色的身体里似乎蕴藏着拉丁美人特有的野性，和Maria相比，Leah的身体显得别有一番风情。Leah身后的那个男人搂着Leah的香肩，看到了Leah的胸罩里面那对小巧挺拔的乳房和Leah迷人的蜜色肌肤，他一边咽着口水，一边解开Leah的胸罩。而这时，另外两个男人正在对付Leah
腿上的牛仔裤。Leah双脚上的旅游鞋和袜子很方便地就被脱了下来，牛仔裤的扣子和拉链也很容易就被那些男人解开，但是那条牛仔裤紧紧地包在Leah的下半身，很难脱下来。两个男人抓住Leah牛仔裤的裤腰使劲向下拉，但是Leah弹性十足的屁股挡住了他们的动作，牛仔裤包在Leah的屁股上，勾勒着她美好的身材曲线，但是就是纹丝不动。正在那两个男人抓
着牛仔裤的裤管使劲往下扯的时候，另一个男人到厨房拿来了一把专门用来处理骨头的剪刀。男人们小心地把剪刀的刀锋塞进Leah的裤腰里，然后剪开了她的牛仔裤，这样一来，这条牛仔裤
就被那两个男人轻而易举地从Leah纤细修长的双腿上扯了下来。Leah穿了一套类似比基尼泳衣的内衣裤，胸罩和内裤都是由几条细细的布条连接着几块布片组成的。抱着Leah上身的那个男人很容易地就解开了Leah的胸罩，把它扔到一边，然后，那男
人淫笑着把双手绕到Leah胸前，各自抓住Leah的一只乳房，玩弄了几下。然后，这个男人恋恋不舍地放开这对小巧可爱的乳房，站起身来，把Leah的上半身平放在床上，把Leah的双臂向床头
方向伸直，然后用手铐和铁链把Leah的双手分别固定在床头的两个角上。与此同时，另一个男人用剪刀剪断了Leah内裤两侧的两根细带子，Leah的内裤就变成了一块布片，被那男人从Leah的身体上扯了下来，在Leah的阴毛下面，那些男人可以若隐若现地看见
她诱人的阴户。Leah的双脚脚踝被戴上了脚镣，然后，那些男人分开她的双腿，用铁链把Leah的双脚分别固定在床尾的两个角上。这样，Leah就象Maria一样，被禁锢在床上手脚都动弹不得，
根本无法挣扎。象在Maria房间里一样，那些男人在Leah的床边上又架起了一架录影机。一切就绪以后，房东脱光自己的衣裤，又拿出那瓶喷雾剂，爬到了Leah的床上。Leah昏昏沉沉的，突然闻到一阵奇
怪的气味，这种气味让Leah的神智慢慢地清醒过来。Leah渐渐地听到耳边传来阵阵笑声，但模模糊糊地听不真切。Leah慢慢地睁开眼睛，眩晕让她一时间什么也看不清。视线渐渐清楚以后，Leah第一眼就看到房东的脸凑在她的面前。「啊
！」Leah被房东的脸上那淫亵的表情吓了一大跳，手脚挣扎着想要逃开。但是Leah马上就发现她的手脚都被牢牢地束缚住了，都无论她怎么挣扎都没有办法逃脱。「别白费劲了，」房东听着Leah手脚上铁链剧烈晃动的声音，用手指抚摩着Leah的脸庞，淫笑着对Leah说，「小美人，还是乖乖地陪我们玩玩吧。」「放开我！」Leah突然张开嘴，向房东的手指一口咬下去。房东忙不迭地抽回手指，狠狠地看了看Leah，然后用手抓住Leah的左乳，用力一捏。「啊！」一阵疼痛使Leah忍不住叫出声来，而这时Leah才发现自己已经一丝不挂，她害怕地喊叫起来，「你…你要干什么！」「哼哼，刚才你不是挺厉害的嘛。」房东看到Leah害怕的样子，更加兴奋地用力揉搓着她的乳房，在Leah的叫声中，房东继续得意地说，「等下我操你的时候，看看你还能不能那么厉害。先给你看看我的家伙，你受得了吗
？」说着，房东放开了Leah的乳房，双腿分别跪在Leah身体的两边，直起腰来，他抓着自己早就已经勃起的阴茎在Leah眼前摇摆起来。这是Leah第一次看见男人的阴茎，她又惊又怕又害羞，
满脸通红。房东一边象示威一样在Leah眼前不停晃动着他紫红色的硕大阴茎，一边淫笑着对Leah说「你在委内瑞拉有没有看见过老外的家伙？是不是更大？会不会觉得我不能满足你？」而Leah这时已经被她眼前这个丑陋而凶恶的东西吓得脑海一片空白，根本说不出话来。「你放心，这里有11个男人，足够可以满足你了。」房东看见Leah的表情，知道这个小女孩已经被吓住了。而这时，房间里的另外10个男人也都一丝不挂地围到Leah的床边，淫笑着打量着这个混血小美女赤裸的胴体。房东站起身来，重新
跪在Leah的双腿之间，他的一只手轮番抓住Leah的乳房玩弄着，另一只手伸到Leah的双腿之间，抓住Leah的阴户，轻轻拍打着。房东手掌接触到Leah阴户的一瞬间，阴户被突然袭击的感觉使Leah的身体冷不防颤抖了一下，随后，房东有节奏的轻轻拍打也让Leah不安地扭动身体，并且发出轻声的呻吟。Leah身体的
反应让房东很满意，房东的手掌抓紧Leah的阴户，一根手指伸进了Leah的阴唇里。房东的手指开始在Leah的阴道口和阴蒂上轻轻地挤按着，随着他这样的动作，Leah的身体作出了激烈的响应，Leah开始全身微微颤抖，身上的皮肤也渐渐变成粉红色，Leah的呻吟声也越
来越急促，声音越来越响。房东感觉到Leah的阴道口马上就变得湿润了，他停止手上的动作，把手指从Leah的阴唇里抽出来。看着指尖上的透明体液，那男人淫亵地笑了起来：「嘿嘿，小妞，你的身体还真敏感，一碰就湿，和你的朋友可是完全不一样哦。」Leah这时正在喘息着从身体的兴奋中冷静下来，听到房东这样说，突然想到Maria。刚才Leah一醒来就发现自己被捆绑，马上又被房东侵犯，极度紧张当中，没有想到Maria现在怎么样了
。现在听房东这么一说，估计独自在家的Maria已经遭到了他的毒手。「Maria…你把Maria怎么了？」虽然已经感觉不妙，但是Leah仍然怀着侥幸想从那男人嘴里得到不一样的答案。「那个小美人啊？嘿嘿，她今天可被我们给操翻了。」房东继续淫笑着对Leah说，「刚才你进门的时候不是还听到她挨操时候的哭声吗？现在她正在隔壁她自己的房间里挨操呢。等下我们也会象操她这样好好操你，操到你哭。哈哈哈哈…」在那男人的狂笑声中，Leah悲伤地哭泣着，为Maria受到的残忍蹂躏，也为了她自己将要面对的悲惨命运。房东狂笑着把手指又一次伸进了Leah的阴唇里，再次拨弄着Leah的阴道口和阴蒂。Leah的身体比一般女孩更加敏感，而那男人的手指触碰的阴道口和阴蒂更是她身体上最敏感的部分，随
着那男人手指的轻轻摩擦，Leah感觉到就象是有一阵一阵的电流从她的身体上流过，让她的身体不由得微微颤抖着。虽然Leah并不愿意被那男人强奸，但是她的身体却背叛了她的意识，Leah的身体正在她的呻吟声中热切地回应着男人的挑逗，而且身体被挑逗产生的阵阵快感正通过神经不停地输送到
Leah的大脑，迅速地侵蚀着她的意志。那男人的手指还在Leah的敏感带上磨蹭着，他感觉到Leah的阴道口已经打开，而Leah阴道里分泌出的体液已经完全浸湿了他手指的第一个指节。那男人的手指从Leah的阴道口稍稍向上移，碰到了Leah已经充血膨胀的阴蒂，他用手指用力按住Leah的阴蒂，在Leah难以自制的呻吟声中，那男人觉得Leah的阴道里渗出了更多体液。那男人知道Leah的身体已经被他挑逗得兴奋了起来，他满意地抽出手指，用双手抓住Leah的腰，把她的身体抬高，用自己的双腿垫在Leah的屁股和大腿下面，稍稍调整了一下Leah阴户的
位置以后，用两根手指分开Leah的阴唇，把自己的阴茎插进了Leah已经完全湿润的阴道里。虽然已经有足够的润滑，但是未经人事的阴道被阴茎插入的胀痛感仍然让Leah疼得惨叫起来。那男人这时也已经感到Leah阴道的紧窄，甚至男人的龟头也被Leah的阴道壁包裹着，一时前
进不得。「难道？」那个男人的双手抓着Leah的腰，看着Leah因为疼痛而扭曲的俏脸，有些兴奋地问道，「难道你也是个处女？」Leah紧闭着嘴，不肯回答他。「不说？」那男人稍稍把阴茎向后退了一点，「没关系，反正我马上也就知道了。」说着，那男人猛地一用力，腰向前一顶，在Leah阴道里面体液的润滑下，他的龟头顶开了Leah的紧缩的阴道壁，他的阴茎几乎完全插进了ah的阴道里。Le一阵撕裂的剧痛使Leah惨叫着拼
命挣扎，想要把自己的身体蜷缩起来，想要躲开那个男人插入她身体的阴茎，但是Leah手脚上的手铐、脚镣和铁链牢牢地禁锢着她的身体，Leah根本无法摆脱她身上那个男人的肆虐。那个男
人一边双手用力按住Leah拼命扭摆的饿身体，一边低下头，看着自己的阴茎插在Leah的阴户里，他慢慢地把阴茎退了出来，不出他所料，阴茎上果然沾染着一缕缕鲜红的血丝。「原来这个妞也是处女。」那男人兴奋地喊了起来，他的双手放开Leah的腰肢，抓住Leah的双乳揉搓起来，「刚才我看你那么容易就湿了，还以为你已经被老外干过了呢，原来还没被男人操过。那今天就由我来让
你初次品尝男人的滋味吧。」说着，那男人的阴茎也重新完全插进Leah的阴道里，并且向Leah阴道的更深处推进着。而身体的疼痛和失身的痛苦已经使Leah哭成了一个泪人。由于从小Leah和Maria就受到她们的母亲的传统教育，再加上长大以后，父母看管得也很严，她们一直都非常洁身自好，和男朋友也是发乎情，止乎理。没有想到她们严守的贞洁今天却在
这里都被这个男人的阴茎摧毁了。很快，那个男人的阴茎已经完全插进了Leah的阴道里，男人的龟头顶到了Leah的子宫口上。子宫口遭到冲击让Leah的全身一阵颤抖，一种奇怪的感觉让Leah忍不住发出了呻吟声。那男人
也感觉到Leah的阴道突然蠕动起来，而且阴道里还分泌出了更多的体液，使他的抽插更加顺畅。那男人心中一动，调整了一下角度，把阴茎向上慢慢地抽出来，男人的阴茎摩擦着Leah的阴道和阴蒂，一种奇怪的感觉从Leah的下身向她的全身蔓延开来，Leah的全身都酥软下来，嘴里
的哭叫声也变成了低声的呻吟。那男人看着Leah的反应，知道她的身体已经开始感受到快感，于是，他又把他的阴茎慢慢地插进Leah的阴道里，阴茎同样摩擦着Leah的阴道和阴蒂，同样的感觉让Leah酥软的身体继续在
她的低哼声中微微颤抖着，那男人的阴茎全部插进了Leah的阴道里，他的龟头再次磨蹭着Leah的子宫口。Leah的身体抖动着，身上的红晕越来越多，嘴里用颤抖的声音发出一连串呻吟声，那男人甚至可以感到Leah的子宫口也微微张开了。那男人继续抽插着，他的阴茎不停地在Leah的身体里
最敏感的部位上顶撞、磨蹭着。Leah的双眼紧闭，眉头也皱了起来，全身都跟着那男人抽插的动作和节奏颤抖着，而嘴里还连绵不断地发出令人心猿意马的呻吟声。Leah身体感觉到的快感已经完全遮掩住了处女膜破裂的疼痛，而且Leah的意志也已经完全被她身体的本能所压制，Leah的敏感体质使这个可怜女孩完全沉入欲望的深渊当中，她的身体被
那男人玩弄着，却还不能自制地不停作出迎合的反应。那个男人的阴茎在Leah紧窄的阴道里不停地抽插着，不停地翻搅着Leah的敏感部位，他享受着Leah温暖湿润的阴道时不时蠕动着包裹住他的阴茎的美妙感觉，他的龟头一次又一次顶撞在
Leah的子宫口上，每一次都让Leah颤抖着发出带着哭叫的呻吟声，Leah的子宫口渐渐地张开，而那男人的身体也越来越兴奋。直到那男人的龟头不知道是第几次顶到Leah的子宫口，一阵剧烈的快感传遍那男人的全身，精液从他的阴茎里喷了出来，通过Leah已经完全张开的子宫口，全部射进了Leah的子宫里。那男人得意地抽出阴茎站起身来，看着阴茎上的血丝，看着床单上的点点落红，还有Leah阴户里慢慢流出的精液里混合着的一丝丝红色，得意地对Leah说：「你们两个的第一次都是我的
了，从此以后，你们就再也不是处女了。哈哈哈哈…」Leah的身体还没有完全冷静下来，但是已经恢复了一些神智，听到那男人无耻的宣言，想到自己被破坏的纯洁，Leah的眼泪又落了下来。Leah刚刚失身，身体的兴奋退去以后，她的下身
象撕裂一样地疼，稍稍一动更是疼得揪心。但是那些男人没有打算放过Leah，夺走Leah初夜的男人刚从Leah的床上下来，另一个男人就爬到床上，顶替了他的位置。那男人马上就压在Leah的身体上，把他的阴茎也插进了Leah刚刚
被蹂躏过的阴道里。Leah一边哭喊，一边徒劳地挣扎着。那男人的双手抓住了Leah的双乳，手指拨弄着Leah已经被刺激得膨胀起来的乳头，同时，男人的阴茎也在Leah的阴道里抽插了起来。硕大的阴茎摩擦着Leah的阴道，刺激着Leah身体上最
敏感的部位，Leah的身体在这样的刺激下又渐渐兴奋起来，她颤抖着发出一阵阵呻吟声，她的阴道蠕动着迎合着男人的抽插。这个男人在Leah的身体上发泄了欲望以后，另一个男人又扑向了
Leah……Leah天生的敏感体质使她无法抵抗那些男人的淫辱，每一个男人的阴茎在Leah的阴道里摩擦都能让她的身体兴奋得不能自制，而感官的刺激也完全压制住了她的屈辱和反抗的意识，使
Leah的身体违背她的意志，积极地迎合着那些男人的抽插。等到房间里的11个男人都在Leah的阴道里发泄过以后，已经过去了三个多小时。而Leah已经全身上下一点力气也没有了，她瘫软在床上，双眼紧闭着，一声不吭，全身大汗淋漓，还有淡淡的红晕没有完全褪去，身下的床单已经被她阴道里流出的体液和精液浸透了，
Leah的双腿还没有从刚才暴虐的轮奸当中恢复过来，正在不由自主地微微抖动着。这时，夺走Leah初夜的那个男人经过了几个小时的休息，一边看着Leah被那些男人们轮流强奸的样子，一边听着Leah的呻吟声和哭叫声，早就已经重新性欲高涨，他的阴茎也已经高高勃
起。那男人又一次爬到Leah床上，看到Leah的阴户已经一片狼籍，阴唇红肿，白浊的精液正从Leah的阴户里慢慢流出来，精液已经糊满了她的阴户，阴毛也被精液粘在一起。那男人从床头柜上的纸巾盒里抽出几张纸巾，想要把Leah的阴户稍微清理一下，然后再次把阴茎插进Leah的阴道里，玩弄她敏感的诱人肉体。男人的手拿着纸巾，淫笑着慢慢地擦掉Leah
阴毛上粘着的精液，Leah感觉得到男人的手正按在她的阴户上慢慢移动着，但是她除了流泪，什么也不能做。那男人又擦了几下，突然，他的手停了下来，他淫笑着把手里的纸巾团成一团，扔到旁边，把手指伸到Leah的双腿之间，按在她的肛门上得意地说：「我差点忘记了，你还有个洞没有开
苞呢。」Leah意识到这个男人想要肛奸自己，惊恐地睁开双眼喊叫着：「不要！救命！不要！」而这个男人已经开始兴奋地解开Leah手脚上的手铐脚镣，把Leah的身体翻转过来。Leah虽然想要抗拒这个男人的动作，但是刚才遭到轮奸时，Leah的奋力挣扎和她身体的激烈反应已经耗尽了Leah的体力，她的手脚软绵绵的，一点力气也使不出来，Leah只能绝望地哀求
着那个男人。但是Leah的哀求却让那个男人的欲望更加强烈，他把Leah的身体翻了过来，让Leah双腿分开，背朝天跪在床上，Leah用双肘支撑着自己的上半身，她的屁股自然地撅了起来。那男人在Leah身后跪了下来，就跪在Leah的双腿中间，他的双手从背后抱住Leah的小屁股，双手的大拇指用力分开Leah的肛门，他的龟头顶着Leah的肛门得意地说：「小妞，准备好再开
一次苞吧。」Leah痛苦地摇着头，苦苦地哀求着，而那男人残忍地淫笑着把阴茎往Leah的肛门里一顶。肛门被大力冲撞使Leah的身体也向前一冲，她的双肘无法再支撑她的上半身，Leah的双手趴在了
床上，而她的脸也直接贴在床上。那个男人抱着Leah的屁股，惊奇地看着自己的阴茎居然一点也没能插进她的肛门里，Leah的肛门很小，就算被男人的手指分开也远远比不上男人阴茎的粗细
。那男人抱住Leah的屁股，又用力顶撞了几下，他的阴茎还是无法进入Leah的肛门里，反倒是把他自己的龟头撞得生疼，而Leah的肛门也被撞疼了，她趴在床上小声哭泣起来。「妈的，真
见鬼了。」这个男人眼看无法肛奸Leah，恨恨地叫骂起来，「这两个妞，一个洞洞特别紧，一个屁眼特别小。」原来，Leah生来肠道就特别细，她的粪便一般也很细，所以Leah的肛门也就长得很小，即使是刚才被那个男人用手指掰开到最大极限的时候，大概也只有一般男人一根半手指直径的大小
，而这个男人的阴茎有大约三根手指那么粗，所以这个男人连龟头也根本就插不进去。正当Leah以为可以逃脱肛奸的厄运时，另一个男人走到床边，把一根橡胶管子一样的东西拿给抱着Leah屁股的那个男人看，对他说：「别着急嘛，哪个女人的屁眼是不能插的？用这个试
试看。」抱着Leah屁股的那个男人看到这根管子，突然又兴奋地淫笑起来：「对对对，我忘记了我们还有这个好东西，正好在这妞身上试试。」说着，这个男人就又用双手的大拇指用力掰开Leah的屁股，而另外那个男人就把那根管子慢慢地插进了Leah细密的肛门里，那根橡胶管还不如男人的一根手指粗，所以，在Leah的低声呜
咽当中，男人很容易地就把管子插进了Leah的肛门里。这根管子插进Leah的肛门以后，那个男人放开了Leah的屁股，这样一来，Leah的肛门就紧紧地包裹着这根管子。那个男人抓住管子的一头，把一个袖珍打气筒连接在管子上，然后开始朝管子里打气。才打了两下，原本一直趴在床上流泪的Leah就睁开了眼睛，重新用双肘支撑起自己的上半身，然后
回过头来，惊恐地看着身后的那个男人。「怎么样，小美人，是不是觉得屁眼里面涨涨的？」那男人淫笑着看着回过头来的Leah，继续说，「你的屁眼那么小，根本不能玩，这可不行，所以我们现在就来给你的屁眼扩张一下。哈哈哈…」那男人狂笑着继续用手里的打气筒不停地打气。Leah觉得肛门里的涨痛感越来越强，她疼得哭喊着伸出手向自己的屁股后面抓去，想要把那根管子从自己的肛门里抽出来。几个男人马上围到床边，他们一边用力按住Leah的手脚，一边拨弄着Leah的乳房和阴户，猥亵着她。Leah的手脚无法动弹，只能哭叫着忍受那些男人的猥亵和肛门里越来越强的涨痛感。那个男人还在继续向橡胶管里充气，这根橡胶管一头连接着打气筒，另一头是封死的，这样一来，用打气筒朝橡胶管里打气的时候，橡胶管就会膨胀起来，现在橡胶管已经在Leah的肛门
里鼓了起来，膨胀成象橄榄的形状，而随着那男人继续充气的动作，橄榄形变得越来越圆，Leah的肛门也被扩张得越来越大，她的哭喊声也越来越悲惨。终于，橡胶管的膨胀把Leah的肛门扩张到了极限，随着那男人的再一次充气，Leah的肛门被活活涨裂了，在Leah撕心裂肺的惨叫声中，鲜血从她肛门上的伤口里喷溅出来，一滴滴落在床
单上。那男人终于停止了充气，拔掉了连接在橡胶管上的打气筒。一股气流从橡胶管里喷了出来，Leah肛门里鼓起来的橡胶管马上就瘪了下来，那个男人把橡胶管从Leah的肛门里抽了出来。而Leah的肛门已经不可能恢复原状了，她的肛门已经被扩张得大了一倍都不止，鲜血不停地从肛门上撕裂的伤口里流出来。那男人非常满意地看着Leah被残忍地扩张的肛门，重新用双手
抱住Leah的屁股，把自己的阴茎插进了Leah的肛门里，这次，Leah被扩张过的肛门没有再成为这个男人的障碍，他享受着成为第一个肛奸Leah的男人的征服感，他的阴茎开始顺利地在Leah的
肛门里抽插起来。而Leah则在男人的阴茎插入她肛门以前，就已经疼得昏死过去了。当Leah被肛门的剧痛惊醒时，她发现那些男人已经给她的嘴上戴上了口交球，一个男人正用双手抓着Leah的头发，把阴
茎通过口交球上的孔插进Leah的嘴里不停地顶撞着她柔软的舌头，而另外一个男人正从后面抱着Leah的屁股，把他特别粗大的阴茎插在Leah受尽蹂躏的肛门里不停地抽插着……Leah和Maria被各自关在自己的房间里，被那些男人们轮流强奸、蹂躏、玩弄、虐待，这样的折磨一直持续到第二天凌晨，那些男人乘着凌晨，把已经被糟蹋得昏死过去的Leah和Maria装
进口袋，抬上汽车，掳回了他们的老巢，然后更多男人继续轮奸她们。Leah和Maria被折磨得死去活来，直到那些男人在她们身上得到了尽情发泄以后，Leah和Maria又被关进了另一间牢房里，她们这才看见了彼此的悲惨模样。Leah和Maria被那些男人摆成奇怪的姿势捆绑着：Leah躺在地上，双手被手铐束缚在固定在地上的两个铁环上，还是动弹不得，双腿弯曲着，分得很开，阴户完全没有任何遮掩，Leah的双
脚被脚镣直接铐在固定在地上的两个铁环上，一点也不能动。Maria就在离开Leah不远的地方，她的双腿也分得很开地跪在地上，脚踝也被脚镣直接铐在固定在地上的两个铁环上，Maria的腹部趴在一个冰冷的金属台子上，一根铁链捆绑着Maria的腰
，紧紧地缠绕在金属台子上，使Maria的腰肢也动弹不得，Maria的双手撑在地上，支撑着自己的身体，手腕也被手铐直接铐在固定在地上的两个铁环上，她的一对丰满的乳房向下垂着，看上
去显得更大更诱人。虽然她们的身体已经经过清理，那些男人已经擦掉了她们阴户上和阴毛上沾着的精液，但是Leah的阴道里仍然有精液慢慢流出来，她肛门上的伤口还在流血，精液流到Leah的大腿根部，
和肛门的血丝混合在一起。而Maria的乳房上到处是那些男人肆虐所留下的痕迹，而她的阴道里也有精液流出来，白浊的精液顺着Maria的大腿慢慢地向下淌，看上去更让男人蠢蠢欲动。牢房里有很多赤身裸体的男人正围着她们，淫笑着看着Leah和Maria的身体上，由他们留下的凌虐的痕迹。「小美人，刚才挨操的滋味怎么样？」那个夺走Leah和Maria贞操的男人得意地说，「刚才这么多男人轮流操你们，应该觉得满足了吧？」Leah和Maria想到刚才被这些男人轮奸的痛苦和羞辱，伤心地哭泣着。「哭什么呀，以后又你们哭的时候呢。从今天开始，你们就是我们的性奴隶。以后每天都会有这么多男人轮流操你们，你们身上的每一个洞洞都是让我们操的，你们要乖乖地伺候我们。
明白了吗？」那个男人继续得意地说，「其实你们身上的每个洞都已经被我们操过了几十次，以后多让几个男人操也没什么损失。只要你们乖乖地听话，我们会温柔地操你们，但是如果不乖，我们还
有各种花样会让你们后悔当初投胎做女人。」接下来这个男人没有拿出性奴契约，而是骑到了Leah身上，用手抓住Leah的头发，抬起她的头，把自己的阴茎放在Leah眼前，说：「做性奴的第一课就是主动给主人口交，快乖乖地张开
嘴，用舌头舔我的家伙。」Leah看着男人丑陋的阴茎，想起刚才阴茎插入自己的身体，夺走自己贞操的那终身难忘的痛苦，紧闭着嘴，流着泪把脸侧过去。Leah看见另外一个男人跪在Maria面前，正淫笑着抓着她的头发，把阴茎在Maria的脸上来回蹭，看来也是在逼Maria主动为他口交，而Maria看来也似乎不情愿做出那么羞耻的举动，她和
Leah一样侧过脸，正在哭着挣扎着。抓着Leah头发的那个男人饶有兴趣地看着Leah和Maria的抗拒，原来这些男人一直在研究如何更好地让他们的性奴们更加顺从，于是他们找到了更好的方法：男人可以用暴力把阴茎插进女
孩的阴道、肛门强奸她们，也可以用暴力在女孩的乳沟里进行乳交，但是如果不用口交球，而只凭借暴力把阴茎插进女孩的嘴里，如果女孩不主动配合，是很难舒畅地口交的，甚至还有被女
孩咬伤阴茎的危险。只有女孩主动配合才能非常顺利地完成口交，也就是说，如果一个女孩主动给男人口交，就表示她的意志已经完全服从于这个男人。所以这些男人就逼着Leah和Maria主动
给他们口交，以此彻底摧毁她们的反抗意志。但是Leah和Maria显然不愿意向这些男人屈服，她们根本就不愿意接触男人们肮脏的阴茎。「果然很不配合嘛，不过我们有办法。」抓着Leah的头发的那个男人狞笑着说，「放心，我们这次不会用口交球的，用那个就没意思了，你们一定会主动用你们的小嘴服侍我们的。不过既然你们现在表现得这么不愿意，我们只
好让你们吃点苦头了。」说完，男人放开了Leah的头发，另一个男人也放开了Maria。这时，在旁边看着的那些男人淫笑着走了过来，围住了Leah和Maria。一个男人走到Leah身边，蹲下身来，对Leah说：「小妞
，我们给你们分别准备了特别节目，让你们好好爽爽。刚才操你的时候发现你的身体很敏感嘛，稍微操两下就湿透了。」那个男人淫笑着看着Leah，而Leah害羞地想要转过头去，头发却被那男人抓在手里，那男人继续得意地说，「这么敏感的身体呢，那接下来你可有得受了，你看这是什么？」那男人指着自己的阴茎对Leah说。Leah看到那男人的阴茎上，在龟头后面的位置上套着一个奇怪的东西，像是一个橡皮圈，上面全都是黑色的软毛。「这个东西叫羊眼圈，是用类似羊的睫毛的软毛做的。」那男人继续淫笑着说，「我们每个人都戴了这玩意，想想看，等下你挨操的时候，有这样柔软的毛一下一下刷着你最敏感的地方，会是什么感觉？不知道你能挺多久呢。哈哈哈…」Leah听着那男人的介绍，不由得魂飞魄散，哭喊着哀求起来：「求求你，放过我吧…不要…」「谁让你不肯乖乖地做性奴呢，」那男人放开Leah的头发，站起身，走到她的双腿之间重新跪下，把龟头伸进Leah的阴道口，说，「你就好好尝尝这滋味吧。」那男人把阴茎插进了Leah的阴道里，羊眼圈上的细毛也随之刷着Leah的阴道，一种像触电一样的酥麻感觉让Leah忍不住大声地呻吟起来，Leah的阴道蠕动着，分泌出大量体液。那男人感
觉到Leah的阴道变得越来越湿润，兴奋地羞辱着Leah，「刚插进去就湿啦？没想到你身体那么淫荡，真是天生的妓女。」那男人一边说着，一边继续在Leah的阴道里抽插起来，羊眼圈的软毛也随着他的阴茎的动作来回刷着Leah非常敏感的阴道。Leah不停地呻吟着、挣扎着，她的身体不由自主地扭动着，身
上已经浮现出了大片红晕。那男人每次抽插的时候，羊眼圈上的一圈软毛都肆意地翻弄着Leah阴道里的敏感带，软毛的刷动不放过Leah阴道里的任何一点地方，男人的每一次抽插都让Leah感
觉到有一股股电流从自己的阴道里蔓延到全身，当软毛刷到Leah的阴蒂的时候，那种强烈的刺激更让Leah全身颤抖，大脑一片空白，她只有大声呻吟着不停求饶。Leah的阴道剧烈蠕动着，同时也不停地按摩着那个男人的阴茎。男人享受着这样消魂的刺激，没有多久，他的阴茎就停止抽插，在Leah的阴道里一下一下地跳动着射出了精液。男人把阴
茎从Leah的阴道里抽出去的时候，很多透明的体液也从Leah的阴道里渗了出来，滴落到Leah身下的地板上。阴道里没有软毛的撩拨，Leah的身体得到了短暂的轻松，但是还没有等Leah的身体放松下来，另一个男人的阴茎又套着羊眼圈插进了Leah仍然在微微蠕动的阴道里，软毛的刺激又使得
Leah忍不住大声呻吟起来。那男人只抽插了几下，Leah就已经浑身酥软，手脚痉挛起来，她的阴道被撩拨得蠕动得越来越快，同时也本能地分泌出越来越多的体液，Leah的阴道甚至已经无法容纳这么多的体液，那
男人阴茎的每次动作都会让一点体液混杂着前一个男人射出的精液从Leah的阴道里流出来，从Leah的身体上向下滴落，在地上渐渐积聚起来。那男人享受着Leah阴道的蠕动，阴茎的抽动越来越快，羊眼圈上的软毛带对Leah身体的刺激也越来越强，软毛密集地反复刷过Leah的阴道和阴蒂，Leah感觉到身体里有一种就象快要爆炸
一样的感觉正在变得越来越强。随着这种感觉高涨到了顶峰，Leah忍不住全身绷紧，紧闭着双眼仰起头来，大声呻吟着。而那个男人这时候也感觉到Leah的阴道一下子收紧，紧紧地箍住了他的阴茎，男人的阴茎被箍得
动弹不得，同时，Leah的阴道深处涌出很多温暖的体液，也包裹住了男人的龟头。那男人的阴茎突然被Leah的阴道挤压，又加上Leah的体液浸润他龟头的美妙感觉，那男人这时忍不住在Leah的阴道里射精了。过了一会儿，Leah的身体才渐渐松弛下来，那男人一边把自
己的阴茎从Leah渐渐松开的阴道包裹里抽了出来，一边淫笑着看着全身都已经变成粉红色的Leah说：「小妞，你高潮的时候好骚呀，刚才应该是你第一次高潮吧？舒服不舒服？」Leah听到这个男人的话，才意识到自己的身体刚才不由自主地达到了性高潮，她从来没有想到自己人生当中第一次性高潮竟然是在被强奸的时候来到的，看着这个男人得意的淫笑，Leah
痛苦地闭上眼，把头扭向一边，眼泪从她紧闭的双眼中流了下来。而这时，第三个男人又扑向了可怜的Leah，又一支戴着羊眼圈的阴茎插进了Leah的阴道里抽插起来，羊眼圈上的软毛又开始来回刷着Leah敏感的阴道和阴蒂，正在屈辱地哭泣着的Leah又
被这样的刺激折磨得呻吟着浑身颤抖起来。虽然Leah的理智并不情愿，但是她的身体还是被刺激得一次又一次地沉浸在性高潮的兴奋当中……而正当那些男人用羊眼圈折磨体质敏感的Leah时，羞涩的Maria也正在一旁遭到那些男人的玩弄和虐待。一个男人蹲在Maria的面前，手里拿着一个白色的东西给她看，得意地问Maria：「
小妞，你知道这是什么吗？」Maria怯怯地看着男人手里的东西，这是一根细长的塑料南傍国，一头连着一个稍大一些的橡胶球，看起来有点象一个捣碎东西用的木杵。Maria从来没见过这样的东西，但是她知道这些男人会用这东西来折磨她，所以害怕得不敢出声。「果然是个乖巧的姑娘啊，连这个也不认识。」那男人看到Maria不知道他手里的是什么东西，更加得意地笑了起来。他打开了塑料棒上的一个开关，「嗡嗡」的声音响起，那个橡胶球开始剧烈地转动、震颤起来。「现在知道这是什么东西了吗？这就是专门用来让女人舒服的按摩棒。」那男人淫笑着看着Maria说，「现在就让你享受一下吧。」说着，那男人走到Maria身后，跪在Maria的双腿之间，把震动着的按摩棒按在Maria的阴户上。一阵突如其来的剧烈震动使Maria叫出声来，但是她马上就闭上了眼睛和嘴，忍受着按摩棒在她的阴户上的震颤。那个男人看到按摩棒的震颤并没有刺激到Maria阴户，只是得意地一笑，
然后慢慢地把按摩棒移向Maria的肛门。Maria感觉到按摩棒正在缓缓地向她的肛门移动着，马上就明白了这些男人想用按摩棒刺激她的敏感带，Maria想到刚才一个男人用两根手指刺激自己的敏感带就让自己那么狼狈，而这些
男人现在要用这样剧烈震动的按摩棒刺激自己的敏感带，马上就一边哭喊着哀求那个男人，一边拼命挣扎着。可是Maria的全身都被牢牢地禁锢着，根本就无法摆脱。那男人用一只手就轻松按住了挣扎着的Maria，他的另一只手抓着按摩棒，把橡胶球伸进Maria的臀部，按在Maria的肛门上。高速震颤的按摩棒使Maria的整个臀部都晃动起来，Maria的敏
感带被按摩棒的抖动剧烈刺激着，一种强烈的快感瞬间就从Maria的肛门蔓延到了她的全身，Maria呻吟着，全身上下的皮肤渐渐地浮现出淡淡的粉红色，Maria的身体不再剧烈挣扎，而是变成
了微微战抖和轻轻地扭动。那个男人握着按摩棒的手柄轻轻地转动着，变化着按摩棒刺激Maria肛门的角度，在Maria越来越娇媚的呻吟声中，看着Maria身体的变化，得意地淫笑着。在按摩棒的刺激下，Maria的身
体已经完全被本能所控制，她的阴道里分泌出越来越多的体液，甚至已经从阴户里流了出来，滴落到了地上。Maria身后的那个男人突然关掉了按摩棒，并且把按摩棒从Maria的臀部抽出来。Maria这时已经被按摩棒折磨得全身酥软、香汗淋漓，正当Maria低着头喘息的时候，这个男人又蹲在她面
前，男人用手指勾住Maria的下巴，把她的头抬了起来，另一只手拿着另外一根按摩棒给Maria看，和前一支不同的是，这支按摩棒的顶端不是橡皮球，而是一个软毛做成的毛球。「小妞，想想看，这些毛一根根刷过你屁眼的时候，会有多爽啊。」说着，这个男人打开了按摩器的开关，那个毛球在Maria的眼前震动着飞快地旋转起来。「不！不要！」Maria看着在眼前转动的毛球，不敢想象被这样刺激的感觉，只能苦苦哀求着，「求求你，放过我吧。」「谁叫你们不肯乖乖地做性奴，不肯乖乖地给我们口交呢。」那个男人站起身来，他听见一旁传来的Leah的呻吟声，转过头看了一眼，然后淫笑着看着Maria继续说，「你看看你的朋友吧，她也正在被这种毛刷得欲仙欲死呢。」Maria把头转向一旁的Leah，她看到一个男人正跪在Leah的双腿之间，他的阴茎正插在Leah的阴道里抽插着，而Leah正一边大声呻吟着，一边皱紧眉头，看上去极其痛苦，而Leah的身体也
不受控制地抖动着。这时，这个男人已经又一次跪在Maria的双腿之间，他用一只手抓住Maria的身体，另一只手把按摩棒上的毛球伸进Maria的臀部，按在Maria敏感的肛门上。几百根软毛飞快地旋转着刷过Maria的敏感带，剧烈的刺激使Maria一下子仰起头，大声呻吟起来，而这样的刺激也使得Maria阴道里分泌出了越来越多的体液，体液从Maria的阴户里溢了
出来，不断地滴落到地上，在地上汇聚成了一片小水洼。Maria觉得天旋地转，她的五脏六腑似乎都被那支按摩棒带动着搅动起来，身体的本能已经压倒了一切理智，快感在Maria的身体里不
断地堆积着，直到Maria突然全身绷紧，仰起头发出消魂的呻吟声，许多体液也从Maria的阴户里涌了出来，全都滴到地上，落进地上那一大片她的体液当中。当Maria从她人生中第一次性高潮中渐渐平复的时候，才发现那支可怕的按摩棒仍然在肛门上不停地转动、震颤着，继续刺激着她的敏感带。可怜的Maria只能被按摩棒上的软毛刺激得痛
苦地呻吟着，无法抗拒地一次又一次被送上性高潮……Leah和Maria被那些男人用羊眼圈和带软毛球的按摩棒继续折磨着，每一个男人都在戴着羊眼圈奸污了Leah以后，又去拿着按摩棒玩弄Maria。在长达几个小时的折磨中，那些男人不断地
刺激着这两个混血美女的敏感带，使Leah和Maria的身体不由自主地越来越兴奋，让她们的身体不停地出现性高潮，即使Leah和Maria被折磨得昏过去，也会很快被身体的兴奋唤醒，继续在这
样的折磨当中煎熬。Leah和Maria都被这样的残忍虐待折腾得连续高潮，全身大汗淋漓，生不如死。在那些男人玩弄够了Leah和Maria以后，他们终于暂时停止了这样的残忍虐待。Leah和Maria的身体都瘫软了下来，无数次性高潮已经耗尽了她们的体力，现在Leah和Maria全身上下已经一点力气也没有了，她们的嗓子也因为不停地呻吟、哀求而变得嘶哑Maria阴道里
面流出来的体液已经在她身下的地板上积聚成了一大滩，而Leah的身下除了从她阴里流出来的体液以外，还掺杂着很多男人的精液。「怎么样？这滋味好受吧？「」一个男人看着筋疲力尽的Leah和Maria，淫笑着说，「我现在再给你们一个机会。如果愿意乖乖地做性奴，就用嘴好好伺候我们。如果还是不愿意，那么，
就只好再让你们好好舒服舒服了。」Leah和Maria只是轻声哭泣着，一句话也不说。「看来刚才苦头吃得还不够。」那男人狠狠地说，「那就等着受罪吧。」Maria听到她的身后又传来熟悉的「嗡嗡」声，想到刚才被折磨得生不如死的痛苦经历，Maria吓得魂不附体，连忙抬起头来哭喊着哀求那个男人：「不要，不要再折腾我了，求求你们。
」「我也不想糟蹋你这个小美人，」那个男人继续淫笑着说，「但是谁让你不乖呢？不乖当然就要被教训了。」Maria听见「嗡嗡」声离自己越来越近，她实在无法再承受这样残忍的虐待，只能哭着向这些男人屈服：「我…我乖…我愿意服侍你们。」屈辱的泪水从Maria紧闭的双眼中流了下来。这个男人淫笑着一挥手，Maria身后的「嗡嗡」声消失了。而这时，另一个男人正蹲在Leah的双腿之间，用两支手指分开Leah的阴唇，另一只手上拿着一个羊眼圈，把软毛塞进Leah的阴道
口里轻轻地晃动着。Leah发出「啊」的一声呻吟，她的下半身马上微微颤抖起来，阴户里也流出了更多的体液。「还嘴硬，」那男人看着Leah身体的剧烈反应，淫笑着说，「还是你的身体诚实，原来已经被弄得一碰就有反应了。如果再用羊眼圈操上你几个钟头，不知道你是先被活活操死还是先被操疯。哈哈哈
哈…」Leah心酸地哭了起来，她心里其实也清楚，自己已经无法承受再一次这样的虐待，但是她的自尊让她无法做出主动口交这样屈辱的事情。正在Leah心里乱成一锅粥的时候，她听到Maria哭着向那些男人屈服了，而就在这时，那个男人手里羊眼圈的软毛在Leah的阴蒂上来回刮擦起来，好友的屈服加上敏感带被刺激的感觉使
Leah的心理也彻底崩溃了，Leah呻吟着发出了屈辱的哭喊：「不…我受不了了…不要再折磨我了…我…我愿意…服侍你们。」听到Leah的屈服，那个男人满意地把羊眼圈从Leah的阴户里拿了出来。然后，另外一个男人淫笑着对Leah和Maria说：「终于想明白了？这样就对了嘛，乖乖地做我们的性奴，就不用那么
辛苦地受刑了。你们只要好好伺候我们，迎合我们，让我们操得舒服，我们会温柔些对你们的。」那个男人看着已经因为屈辱而泪流满面的Leah和Maria，继续得意地说，「首先，你们要记得，以后要自称奴隶，要叫我们主人。主人要什么时候操你们，就什么时候操你们。主人要你们
摆出什么姿势，你们就要乖乖地摆出什么姿势。主任要操你们哪个洞，你们就要主动用哪个洞来迎合主人。反正只要听话，主人就不会为难你们。但是如果不听话，我们可有很多种刑法，可
以一种一种地用在你们身上。」那男人阴冷的语调吓得Leah和Maria不寒而栗。「现在，主人问你们，」那男人继续对Leah和Maria说，「奴隶们，你们愿意不愿意给主人口交？」Maria泪流满面，抽泣着小声说：「奴隶…愿意…给主人…口交。」，Leah也只能痛苦地闭着眼睛，用颤抖的声音轻轻地说：「奴隶…也愿意…为主人口交。」那些男人看到这两个可怜的小美女已经放弃了尊严，向他们屈服，都得意地淫笑了起来。男人们解开了Leah和Maria手脚上的束缚，让她们跪在地上，两个男人分别站在Leah和Maria的面
前，淫笑着把他们已经勃起的硕大阴茎凑到Leah和Maria的脸上。Leah和Maria已经无力反抗，她们只能屈辱地张开她们的嘴，含住了两个男人的阴茎。但是因为Leah和Maria俩之前从来没有给男人主动口交过，仅有的口交经历就是在被这些男人轮奸时，男人们给她们戴上口交球，然后通过口交球上的那个孔，把阴茎插进Leah和Maria嘴
里抽动、射精，所以Leah和Maria这时只是用嘴含住男人硕大的阴茎。不知道应该怎样继续。「原来你们还不会用嘴伺候男人啊？」Leah面前的这个男人兴奋地说，「不要紧，我来教你。来，先慢慢地把我的家伙往你嘴里吸，对，轻轻地吸…不要用牙齿碰，然后再慢慢地吐出来一点，然后用你的舌头慢慢舔…对，好
好舔…恩，舔得真舒服…」Leah就跟随着这个男人的指挥，慢慢地吞吐着他的阴茎，同时用舌头轻轻地舔拭着男人的龟头，Leah柔软的嘴唇包裹着男人的阴茎，温暖的舌尖触碰着男人的龟头，让这个男人非常受用
。Leah在男人的指导下很快就学会了口交，但是一旁的Maria却碰到了麻烦。虽然Maria面前的男人也在教Maria怎样给男人口交，但是这毕竟是Maria人生中第一次主动含住男人的阴茎，紧
张、害怕和屈辱的心情再加上Maria的青涩和害羞使她的动作显得非常笨拙，吞吐的时候完全不连贯，舔拭动作也很僵硬，甚至她的牙齿还经常笨拙地刮蹭在男人的阴茎上。Maria面前的男人被她的牙齿刮得生疼，他把阴茎从Maria的嘴里抽出来，把Maria推倒在地上，恶狠狠地问：「臭婊子！你是不是又想要尝尝按摩棒的滋味了？」Maria倒在地上害怕得瑟瑟发抖，看见她脸上惊恐的表情和她惊慌的眼神，还有眼睛里流下的泪水，那男人相信Maria决不敢存心弄疼他，应该是因为紧张才学不会口交。于是那男人命令Maria重新跪在地上，再次把阴茎伸进了Maria的嘴里。但是Maria经过刚才这一吓，更加紧张了，虽然她已经很小心，但是她的牙齿还是刮疼了那男人的阴茎。那男人怒冲
冲地再次把阴茎从Maria的嘴里抽了出来，Maria看到那男人脸上生气的样子，吓得赶紧跪在地上求饶：「主人…我…哦不是…奴隶真的不是有意的…求求你…不要…」那男人看见Maria楚楚可怜的样子，更觉得性欲高涨，于是，他躺在地上，指着自己高高勃起的阴茎对Maria说：「既然你学不会，我们就换个方式吧，你乖乖地坐在上面，好好伺候主人
。」Maria看着那男人的阴茎，流着泪骑在那男人身上，一只手抓住男人的阴茎顶在自己的阴道口，想到被那些男人用按摩棒折磨的痛苦滋味，只能不顾自己的羞涩，双眼一闭，向下一坐。刚才那些男人刺激Maria的敏感带的时候，Maria特别紧窄的阴道口已经被刺激得张开了，所以男人的阴茎很容易就插进了Maria的阴道里。男人的阴茎插进Maria的阴道口的时候，Maria忍
不住呻吟起来，她清楚地听到自己的呻吟声，Maria的脸马上就变得通红，Maria不好意思地把右手食指弯曲起来放进嘴里，想要不发出呻吟声。但是那男人这时却不耐烦地用手抓住Maria的腰上下摇晃了起来，Maria虽然把手指塞在嘴里，但是还是忍不住发出了呻吟声，那男人一边摇晃一边对Maria说：「就这样动，就这样一上一
下地动。明白了吗？不想再受罪就乖乖地听话，好好伺候主人。」那男人说完，双手放开了Maria的身体，穿过Maria披散在胸前的长发，抓住了Maria的一对乳房，用力挤按着。Maria坐在男人身上，感觉着男人的阴茎插在自己的阴道里，忍不住哭了起来。但是一想到那些男人残忍的虐待，Maria就只能强忍着屈辱，流着委屈的眼泪，坐在男人的阴茎上，任由那
男人的双手玩弄着自己丰满的双乳，主动地扭动着自己的腰肢，让自己的阴道包裹着男人的阴茎不停地蠕动着。而就在Maria屈辱地迎合着这个男人的时候，Leah面前的那个男人已经在Leah嘴里射精了，又热又粘的精液喷射在Leah的嘴里，那男人的阴茎堵塞着Leah的嘴，Leah一时无法把精液吐出来
。「乖乖地咽下去，」那男人用手轻轻地拍打着Leah的脸，「要听话。」Leah只能强忍着恶心，咽下了男人那腥臭的精液。那男人这才满意地从Leah的嘴里抽出阴茎，看着因为精液呛进气管而不停咳嗽的Leah说：「这样才乖，记住，以后也要每次都咽下去，
除非主人要你吐出来。明白了吗？」另外一个男人早就已经等不及了，他把Leah按在地上，把阴茎插进了Leah的阴道里抽插起来。Leah的意志已经被完全摧毁了，她完全不作反抗，身体也开始迎合着这个男人的抽插。而另一边，Maria身下的那个男人双手放开了Maria的双乳，他的手臂支撑在地上，把自己的上半身撑了起来。然后这个男人对Maria说：「把胸口的头发撩开。」正在竭尽全力扭动身体的Maria乖乖地把胸前披散的长发都拨到自己背后，她那对本来被头发遮掩住的乳房就暴露了出来，这对乳房现在正随着Maria身体的扭动而有节奏地上下起伏着。那男人看着Maria的乳房，又淫笑着说：「现在，自己揉自己的奶子和奶头，要用力。」Maria只好屈辱地用双手抓住自己的双乳揉搓起来，还不时用指甲划过自己的乳头，每一下揉搓都让Maria轻声地呻吟着。那男人欣赏着Maria揉搓自己乳房的香艳情景，他的一支手臂继续
支撑着自己的身体，另一只手绕到Maria的身后，手指伸进Maria的臀部，按压着Maria肛门周围的敏感带。敏感带突然受到刺激使Maria惊叫着呻吟起来，她的阴道也马上收紧，紧紧地包裹着男人的阴茎蠕动起来。那男人感觉到了Maria身体的变化，一边更加得意地按压着Maria的敏感带，一边
享受着Maria阴道的包裹和上下摇动，这样美妙的感觉使这个男人很快就在Maria的阴道里射出了精液。那个男人坐在地上，用双手抱起已经气喘吁吁的Maria，把她放在地下，而旁边一个早就等候多时的男人马上就从背后抱住Maria，他双手绕到Maria胸前，玩弄着她的乳房，而他的阴茎从
后面插进了Maria的阴道里抽插起来，Maria只能一边呻吟着一边承受着这个男人的蹂躏……Leah和Maria又被这些男人轮奸了几个小时，无数次昏死过去，又被男人们的抽插弄醒过来。这些男人给Leah和Maria做了绝育绝经手术以后，把她们关进了关押性奴隶用的牢房。从此，
Leah和Maria也象曲樱、赵雪瑶、魏嘉雯一样，成了这些男人的性奴隶。她们的身体被那些男人共同享用。有时，她们浑身上下的每一个孔道，包括嘴、肛门、阴道甚至尿道都同时插着阴茎或
是电动阴茎。那些男人们在女孩们的身上恣意排泄着体液和发泄着欲望。而那些女孩们只能在痛苦的呻吟和哀号中接受自己悲惨的命运。Leah和Maria的父母发现联系不上她们以后，向警方报了警。委内瑞拉警方通过国际刑警组织要求当地警方协查，但是因为Leah和Maria在租房时使用了当地人的假身份，警方根本没办法
查到她们的行踪，因此，Leah和Maria的失踪也就成了悬案。虽然接连发生的女孩失踪案也引起了警方的注意，但是这些男人作案非常谨慎，没有留下很多线索，而且他们还买通了一些警察，
使得警方根本无法找到这些被他们绑架的女孩，只好草草地把她们列为失踪人口了事。落入这些男人魔掌的第六个女孩是当地一家医院里的一个漂亮的小护士，名叫蔡韵琴。她刚从护士学校毕业没多久，才18岁，有一张甜美的脸和一付非常迷人的身材。这些男人中的一个
假称自己想要追求蔡韵琴，用钱买通了护士长，从她那里拿到了蔡韵琴的值日时间表。在一个周五晚上，正是蔡韵琴值班。她正坐在办公桌前看一本言情小说，忽然听见有人敲值班室的门：「救命啊，救命啊，出车祸了，救人啊！」蔡韵琴马上放下小说，打开门，只看见一个男人扶着一个浑身是血的人。那个男人可怜兮兮地对蔡韵琴说：「医生，刚才出了车祸，他被车撞了，您快救救他吧。」蔡韵琴忙说：「我只是护士。这样吧，把他先放在椅子上吧，我这就打电话给值班医生。」说完，她就转过头去，想要去打电话。突然，背后伸过来一只手，用一块布捂住她的脸，蔡韵琴闻到一股奇怪的味道，就什么也不知道了。等蔡韵琴醒过来的时候，她发现自己躺在另外一间房间里，身上仍然穿着护士服，蔡韵琴躺在一张床上，手脚都被分开，而且被用绳子捆绑着，分别束缚在床的四个角上。「小美人，你
醒了？」蔡韵琴回过头去，看见了刚才那个来求助的男人一丝不挂地站在床边，而他的身后还站着许多赤身裸体的男人。蔡韵琴看到男人裸露的身体，害羞地闭上眼睛，转过头去，这个小护士以前只在学校里看到过男人裸体的照片和模型，这还是她第一次那么近距离地看见真正的裸体男人。「你们是谁？
想要干什么？」蔡韵琴闭着眼睛害怕地问。「哈哈哈，你不是看见我们都已经脱光了吗？」那个男人淫笑着，「难道这样还不知道我们要干什么？」蔡韵琴心中一颤，明白了这些男人的可怕企图，带着哭腔哀求起来：「不！不要！我才18岁，还没谈过恋爱呢，求求你们了。」「哦？那就是说，你还是处女咯？好，太好了。」那个男人更加兴奋了，还转过去对他身后的那些男人说，「我就说她还是处女吧？哈哈哈。」他身后的那些男人也都淫笑起来。那个男人又转向蔡韵琴说：「小美人，你觉得我们可能放过你这么漂亮的女孩吗？既然你没有谈过恋爱，那么，我们今天就让你尝尝男人的味道。我们会好好地玩你的，绝对会让你爽个
够。」绝望的蔡韵琴哭叫着大声喊叫起来「不！不！救命啊！」。那个男人淫笑着看着她说：「你喊吧，这里是我们的老巢，你喊破喉咙也没用的。」说完，他就扑了上来，开始撕扯蔡韵琴身上的护士服。蔡韵琴虽然拼命反抗，但是却一点用都没有，在蔡韵琴的哭喊声中，她的护士服被撕成了碎布，蔡韵琴身上仅剩的内衣裤也很快被这个男人撕碎了，蔡韵琴的胴体很快就一丝不挂地呈现
在这些男人眼前，她的肌肤紧而有弹性，闪亮着青春的色泽。双乳丰满而又坚挺，高高地耸立在她的胸前，双腿之间的阴户覆盖着一层薄薄的阴毛，若隐若现，无比诱人。那个男人看着蔡韵
琴赤裸的身体，得意地淫笑起来，而他身后的那些男人也都按捺不住地围了上来。蔡韵琴看到有几个男人拿着录影机和照相机，正在拍摄着她的裸体。她哭着叫喊着：「不要拍！不要拍！」一边拼命地想要遮掩自己赤裸的身体，但是因为手脚都被捆绑着，蔡韵琴腰肢的剧烈扭动一点也没能起到遮掩的作用，反而使自己的身材显得更加曼妙，丰满双乳的摇动也令人血液沸腾
。那个撕扯蔡韵琴衣服的男人已经忍耐不住，他猛地扑倒在蔡韵琴的身体上，他的双手抓住了女孩的乳房，蔡韵琴又痛苦又羞涩地呻吟起来。那个男人用力地又搓又揉，蔡韵琴的呻吟声也越来越剧烈。那个男人折磨着折磨蔡韵琴丰满的双乳，他用力地揉搓着，蔡韵琴的双乳都被他捏得变形了，蔡韵琴疼得惨叫起来。那男人听
到蔡韵琴的惨叫声，满意地放开手，然后，他站起身来，跨骑在蔡韵琴的胸口，用手抓着自己已经勃起的阴茎，给蔡韵琴看，「你看，这个你认识吗？哈哈。」蔡韵琴羞得闭上眼睛不敢看。「不看也不要紧，反正你马上就会尝到它的厉害了。」那个男人淫笑着说。然后，他拨开蔡韵琴的阴毛，用手指沿着她的阴户上的那一条肉缝上下移动着，使蔡韵琴不自觉地发出呻吟声，「怎么样，你准备好了吗？」那个男人淫笑着看着蔡韵琴。「不！不要！」蔡韵琴明白这个男人马上就要强奸自己，她苦苦哀求着。这个男人重新站起身来，再次把自己的身体压在蔡韵琴的身体上，他的阴茎顶在蔡
韵琴的阴道口。「不管你准备好了没有，马上你就不再是处女了。」说着，那个男人把自己的阴茎强行插进了蔡韵琴那刚刚成熟的阴道里，在蔡韵琴的惨叫声中，鲜血从她的阴道里渗了出来，标志着蔡韵琴已经永远失去了她的童贞。而那个男人正在享受
着征服蔡韵琴处女身的满足感，蔡韵琴紧窄的阴道紧紧地包裹着那个男人的阴茎，处女膜撕裂的鲜血成了润滑剂，使那个男人的阴茎可以在这个女孩的阴道里自如地抽动。这个男人在蔡韵琴的阴道里用力抽插起来，他的双手也不遗余力地揉搓着蔡韵琴的双乳，蔡韵琴被这样折磨得再也忍不住呻吟起来，而她的呻吟声使那个男人更加兴奋不已。蔡韵琴的阴
道口被撑得圆圆的，几乎要被撑得向两边裂开，她的阴户随着男人阴茎的进出而有节奏地一开一合，阴唇不时被男人阴茎的带动向外翻开。蔡韵琴的阴部娇嫩异常，显出一种好看的粉红色，一看就知道未经人事，而现在男人的阴茎却在少女最敏感的阴道里随意肆虐着。在蔡韵琴悲惨的呻吟声中，那个男人更加得意地蹂躏着
这个美女小护士，他在蔡韵琴的阴道里抽插了20多分钟以后，才把精液射进了她的子宫。那个男人射精以后，拔出了阴茎，凑到已经泪流满面的蔡韵琴耳边，对她说：「小宝贝，你可真是性感啊。」然后，他站起身来，而一旁的另一个男人淫笑着又爬到了蔡韵琴的床上。「不！不要！」蔡韵琴被糟蹋得头发散乱，全身疼痛，她一边试图挣扎，一边苦苦哀求着。但是蔡韵琴的挣扎和哀求完全是徒劳，那个男人兴奋地把他那令人作呕的阴茎伸到蔡韵琴面前，对蔡韵琴说：「你的小嘴还没伺候过男人吧？来，好好舔一舔。」没想到蔡韵琴咬牙切齿地说：「畜生，你要是敢把这个东西伸进我的嘴里，我就咬掉它。」那个男人没想到蔡韵琴的性格这样刚烈，楞了一楞。但是，他马上就淫笑着从另外一个男人手中接过了一个口交球。那个男人马上把这条口交球的带子系在蔡韵琴的嘴上，然后收紧，让蔡韵琴咬住中间的那个口交球，口交球中间有个洞，那个男人把阴茎插进了这个洞里，然后长驱直入地插进了蔡韵琴
的嘴里，虽然蔡韵琴用牙齿非常用力地咬，但是硬橡胶做成的口交球根本咬不动，那个男人的阴茎很顺畅地填满了蔡韵琴的嘴，噎住了她的喉咙，几乎使她喘不过气来。蔡韵琴的舌头无法躲避，舔在那男人的阴茎上，象是在给他作润滑，她又温暖又软又湿的粉舌使这个男人非常舒服，他得意地在蔡韵琴的嘴里抽插起来，很快，他在蔡韵琴的嘴里射了精
，由于嘴被堵着，除了一部分精液从蔡韵琴的嘴角溢了出来，其余的大部分精液，蔡韵琴都无奈地咽了下去。受到这样的羞辱的蔡韵琴痛哭起来。这个男人也得意地离开了蔡韵琴的身体。马上第三个男人又淫笑着爬上床，抚摸着花容失色的蔡韵琴。这个男人看着精液混合着处女血丝正从蔡韵琴一片狼籍的阴户里流出来，说：「我不习惯吃剩饭的，我要玩她身上另外一个没有被人玩过的洞。」旁边的两个男人心领神会，他们解开了蔡韵琴的手脚上的绳子，把已经无力反抗的蔡韵琴翻了过来，让她跪在床上。那个男人淫笑着从背后扑向蔡韵琴，他在浑身颤抖的蔡韵琴耳边说：「宝贝，准备好再失一回身吧，会很疼的，哈哈。」说完，他就把阴茎用力地插进了蔡韵琴从未被侵犯过的的肛门。蔡韵琴发出一声惨叫，疼晕了过去，女孩的肛门也迸出了鲜血，那个男人却兴奋地在她的肛门里抽插起来，直到射出了精
液。蔡韵琴缓缓醒来时，已经是另外一个男人压在她的背上，男人的阴茎正在她的紧窄的肛门里肆虐着，剧烈的疼痛使蔡韵琴马上又晕了过去。再一次醒来时，蔡韵琴发现自己已经被糟蹋得
根本动弹不得了，蔡韵琴正被两个男人夹在中间，她的那对坚挺的乳房正在男人们的手里被挤捏成各种形状，而两个男人的阴茎分别在蔡韵琴的阴道和肛门里同时凶狠地抽插着。被两支巨大的阴茎蹂躏的痛苦使蔡韵琴忍不住呻吟起来，但是她马上发现自己的嘴上仍然戴着那个口交球，而且嘴里全都是滑腻腻的腥臭黏液，她知道那都是那些男人的精液。可怜的蔡
韵琴只能发出模糊的呻吟声，流着泪承受着这样的暴虐。她被从一个男人的身下转到另一个男人的怀里，一支又一支阴茎在她身体的各个孔道里不停地抽插着。仅仅几个小时前蔡韵琴还是个纯洁的处女，而现在却已经悲惨地被男人们尽情玩弄
。当她的肛门被第三个男人插入的时候，蔡韵琴又失去了意识。当她再次恢复意识的时候，她觉得口交球已经被拿掉了，正有一个男人把阴茎插在她的嘴里发泄着，她想要用力咬断那支丑恶
的肉棒，却发现自己连咬的力气也没有了。而同时，从下身传来的疼痛告诉她，自己的肛门和阴道仍然在同时被奸辱着。蔡韵琴很快又昏了过去，这次她醒来的时候，没有男人在强暴她，她被吊在房顶上，全身上下疼的不得了，特别是下身，几乎象火烧一样。而那些男人正在一边看他们拍下的录像带。蔡
韵琴看见屏幕上，那些男人正在疯狂地轮奸着已经不省人事的她，他们在她身上拼命发泄着他们的兽欲和精液，蔡韵琴看到自己被轮奸的悲惨模样，忍不住伤心地哭了起来。听见蔡韵琴的哭声，一个男人走到蔡韵琴面前，淫笑着对她说：「我们刚才数了一下，你已经被我们操了50多次。怎么样？过瘾吗？」在蔡韵琴羞辱的哭声当中，那个男人继续得意地说，「反正你也已经被我们操翻了，不如就做我们的性奴隶，好好伺候我们吧。如果你肯伺候我们，我们会对你温柔些的，但是如果你不
愿意，那你可就有罪受了。」那个男人说完，得意地看着蔡韵琴，但是蔡韵琴只是一边哭，一边用仇恨的眼神看着他，狠狠地说：「做梦！」「不要紧，我们有的是时间。」那个男人走到旁边，从刑具架上取下一条皮鞭，「你先尝尝鞭刑，如果想通了愿意做性奴就大声告诉我。」说着，这个男人用力地把皮鞭抽打在蔡韵琴赤裸的身体上，蔡韵琴一声惨叫，被鞭子抽的地方火烧火燎一样地疼，疼痛让她忍不住全身颤抖起来，而那男人却毫不怜悯地继续用皮鞭抽打
着蔡韵琴的身体。皮鞭每次落在蔡韵琴的身上，这个可怜的女孩都会发出一声惨叫，全身痉挛，身上也会留下一道红色的鞭痕。蔡韵琴被抽打得浑身上下皮开肉绽，好几次疼昏过去。但是当这个男人再度问她愿意不愿意做性奴隶的时候，已经快要虚脱的蔡韵琴还是用虚弱但是坚定的声音说：「不！」。这个男人
本以为蔡韵琴只是个柔弱的小护士，没有想到她居然有这么坚强的意志。蔡韵琴的拒绝使这个男人恼羞成怒，他用了最凶恶的方法来虐待这个坚强的女孩。这个男人用带着短刺的电动阴茎插进了蔡韵琴饱受摧残的阴道，然后把电动阴茎旋转的速度调到最快，那支可怕的电动阴茎就这样高速旋转着，搅动着女孩的阴道，折磨着她最敏感的地
方，蔡韵琴被折磨得全身拼命扭动着，直到她被折磨得昏过去，而阴道被剧烈刺激而分泌出来的体液顺着电动阴茎流下来，一滴一滴地滴落到了地上。那男人用冷水把昏死过去的蔡韵琴泼醒，然后再加上后庭珠来折磨她，一串钢珠被一颗一颗地塞进蔡韵琴的肛门，蔡韵琴的肛门早就被那些男人的阴茎弄得撕裂开来，每一颗硕大冰凉的
钢珠被塞进肛门的时候，蔡韵琴都会疼得皱起眉头，而当那串钢珠全部都被塞进了蔡韵琴的肛门以后，这个男人就会淫笑着用力把这些钢珠向外拽出来。随着蔡韵琴的惨叫声，她肛门上的褶皱都被这些钢珠翻了出来，肛门也被摧残得再次撕裂出血，那个男人按住蔡韵琴的身体，继续残忍地向外拉拽着这串钢珠，这些钢珠被从蔡韵琴的肛
门里拉出来的时候，蔡韵琴已经疼得昏了过去，但是她马上又被肛门的疼痛惊醒了，这时候，这个男人正在残忍地一边重新把钢珠再一颗一颗地塞进蔡韵琴流着血的肛门里，一边问蔡韵琴：
「想通了没有？愿意不愿意做性奴隶？」。蔡韵琴强忍着阴道里剧烈搅动的电动阴茎的刺激和肛门豁开的剧痛，用剩下的一点点力气发出了几乎听不见的声音：「不…」那男人狠狠地把那串钢珠向外一拽，可怜的蔡韵琴又昏死了过去。这次，乳房上的一阵剧痛把蔡韵琴从昏迷中惊醒，她强撑着睁开眼睛，却看见面前站着另外一个男人，正拿着一支燃烧着的雪茄按在她的丰满的乳房上，随着蔡韵琴的惨叫声，她的乳房
上留下了累累的烙印。蔡韵琴的阴道、肛门和乳房都遭到了残忍的虐待，但是无论这些男人用什么残忍的手段来折磨她，蔡韵琴始终都没有向他们屈服。当蔡韵琴不知道是第几次被折磨得昏死过去以后，那些
男人只能无奈地把她从房顶上放了下来，关进了一间牢房里。几个小时以后，蔡韵琴从昏迷当中慢慢醒来，全身上下的剧烈疼痛使这个倔强的女孩忍不住哭了起来。蔡韵琴不知道自己还能在这样残忍的折磨当中坚持多久，而且蔡韵琴很清楚，即使
自己始终不向那些男人屈服，但是那些男人还是可以凭借暴力和捆绑，肆意地轮奸和凌辱她，肆意地践踏她的尊严，这样毫无希望的将来使蔡韵琴彻底绝望了。蔡韵琴把心一横，看准一个墙
角，把眼睛一闭，用力撞了上去，她的眼前一黑，再一次昏了过去。但是让蔡韵琴失望的是，她的自杀没有成功，当蔡韵琴再次醒来的时候，发现自己已经又被吊了起来，头上包着绷带和纱布。
　　