　　具體怎麼做呢？在泡酒吧老闆娘時就是我的標準策略。
這個策略的要點是：
1 ，時刻要很君子，對女人起到保護，幫助，安慰的作用。
2 ，不輕易許諾，尤其不以上床為目的胡亂許諾。
3 ，在交往時要理智，保持距離，根據考察結果決定是否拉近這個距離。
4 ，作為男人，一定要慷慨大方，決不能讓女人賠了身體又賠錢。當然，這時代女人的慾望也很張揚了，上床也是女人自己的需求。但作為男人，還是大方點好。
5 ，時刻提醒對方，這只是個接觸期，而不是一定要娶你。當然話可以表達得很委婉，降低其期望值。這樣搞得成對她是驚喜，搞不成她也受傷不深。
6 ，多數女人都是有自尊的，你不搞的理由充分恰當，她們會自行離去。當然總會遇到個把難纏人，這時候，當斷則斷，決不能心軟。要死要活逼婚的，以後絕沒好日子過。
而女人，願意跟男人上床，很多都是想婚姻的。
果然，第二次到我家辦完事，老闆娘開玩笑般問：「你會不會娶我？」
「我還沒考慮。」我實話實說，降低其期望值，「你都沒離婚呢。」
「那我要是離了呢？」
「那也要看相處如何。但是，我建議你不要因為考慮我的因素決定離婚與否。說真的，我認為夫妻原配最好，你需要冷靜權衡你跟那個人是否還過得下去。這是你自己的選擇，我不想干擾你對選擇。我要是忽悠你離婚了，到時又沒能跟你一起，我很難承受這種壓力。」
「我跟他過不下去了。」她說，「我們早名存實亡了，他一天到晚不沾家，錢沒錢，事情不做，連夫妻生活都沒有多少。這樣的老公不如不要，至少沒人氣我。要不是我確信我倆徹底完了，我是不會跟你上床的。」
「哦。」見她如是說，我鬆了口氣，「那就好。慢慢處處看，我缺點也很多，而且缺點很多很難改，你需要全面瞭解以後，才能做出選擇。你若離婚一次，尚可再去尋找一個合適的人，離婚兩次，耽誤幾年就難了。」
「我知道。」
這時我忽然想起，她那厚嘴唇還沒為我吹過蕭呢。說：「給我吹一吹好嗎？」
她笑了笑，握住擎天柱看了看：「不行，咱倆關係還沒到這一步。」
嗯，很好，我沒勉為其難，她自己也為我們劃出了一個距離。
以後每次與她ML，都在這套房裡。
當然，這張床並非專屬於她，她既不是躺在上邊的第一個女人，也不是最後一個。
但第三次ML，出了狀況－－我ED了。
說起來很慚愧，這是我有生以來第一次ED. 我很驚慌，努力地想雄風再起。
她也配合著，又擼又捏。
但越驚慌越疲軟，一切努力皆告失敗。
完了，難道我從此成了ED患者？
徹底放棄努力之後，我平靜下來，思考我為什麼會ED？
努力回憶後，我找到了原因。
因為我一直記著第一次見她時她穿漁網襪的樣子，很性感，很惹火。
如果談及對我的吸引，那雙漁網襪佔了50%.
漁網襪，是風騷的象徵。儘管她本身也漂亮，很女人，但我還是接受了她風騷的樣子。
跟她第三次ML時，她的裸體我已經不再新鮮，腦海裡總是想著她穿網襪的樣子。
她的裸體讓她看上去像個一般美女，而我，卻想讓她成為穿網襪的**. 可她沒穿，我也沒準備，因此失望，分心，導致ED.
但以前和其他下載文件也是全裸出鏡，為何就沒ED呢？
我分析，是看過的文件太多，我有些審美疲勞了。我需要視覺刺激，需要口味重點。
我向她坦白說了第一個原因。
她聽後有些奇怪：「ML時穿網襪？那怎麼做？」
「中間剪個洞，或者穿那種長筒帶吊襪帶的網襪嘛。」
「穿襪子做？我以前只在A 片上見過。那是什麼感覺？」
我也不多說，找出了一盤珍藏版啄木鳥劇情片，放給她看。
啄木鳥的片子確實拍的好，女優漂亮，身材性感，衣著華麗，而且每個女人都會穿絲襪和高跟鞋。
當然，男的也很帥。
那部片子有些SM情節，捆綁，鞭打，手銬，等等。總之，看上去很雅。
她有感覺了，渾身一扭一扭。
我也有感覺了，靠AV戰勝了ED. 「以後你就穿著那一身做，好嗎？」我請求道。
她撇撇嘴不置可否。我明白，她這叫默許。
我要為她買絲襪和高跟了。
她只是默許，她不會主動去買。我也不會強迫她。
當然，我個大男人不可能跑商場裡買這些東西。我不是戀物癖，不是BT. 我只是喜歡女人在床上穿著這些東西。
因為現在是反三俗時代，要提高品位，講究三雅。
所以我要告別庸俗的陝北土農民式杏交，進入雅致的巴黎式ML時代。
我在淘寶上搞定了這一切：兩雙10公分的高跟，幾雙絲襪。黑色，肉色，棕色，漁網。
我不知道，這次偶然的ED開啟了我網上購物的新時代。
之後，我會為每個文件準備幾雙高跟，幾雙絲襪，幾個吊襪帶。
這些東西鎖在不同的櫃子裡，每個文件來時才拿出來給她們穿上。
全面升級。
第四次，我們約會前，曾在QQ上交談約定時間。
我說出我買了這些東西。
她很驚訝，她以為我說說而已。
我說不是的，我真的喜歡你穿著做。
她問：你該不會學A 片上那樣虐待我吧？
我反問：你願意被我虐待嗎？
她說：遊戲可以，別真做啊。
我說：你放心好了，你看我像個很暴力的人嗎？
她放心了，準時來到我的房子裡。
她先洗澡，我把東西拿出來，對她說，你穿上，我去洗。穿上後坐在那張椅子上等我。腿翹在扶手上。
我的那套房子當初裝修時，專門辟了一間做健身房用，因此牆上安了一面巨大的鏡子，佔滿了整個牆面。
我把書房的電腦椅搬到鏡子前面，正對著鏡子。
這樣，她坐在電腦椅上，可以清晰地看到她自己的倩影。
等我洗完出來，她已經穿好了，聽話地按我的吩咐坐在椅子上，兩條修長的腿張得大開跨在扶手上，等著我。
果然，這強烈的刺激令我血脈噴張。
我走到她身後，看著鏡子中的兩人，問：「你覺得自己美嗎？」
「你覺得呢？」她問我。
「美，太美了。我很喜歡。」
「你喜歡就好。」
我返身從衣櫃裡找出兩條我不再用的領帶，把她的眼睛蒙上，又把她的手從後面捆起來。
「你別傷害我啊。」她哀求。
看著眼前按我吩咐做每件事的美人，想到幾個月前我們根本就不認識，我充滿了征服感。
我一直覺得，僅僅把女人弄上床，遠不叫征服。
命令她乖乖做每件事，才是真的征服。
男人，下床可以疼女人，保護女人，但在床上，一定要當霸主。
我的征服不限於她穿什麼衣服，而是她必須接受我每一個指令。
當然，我不會傷害她，這是底線。
我只想讓她舒服，讓她領略一下在那個爛泥扶不上牆的老公那裡無法領略的舒服，舒服到她死去活來。
否則，那就是暴殄天物了。
我蹲下身，把手伸進XXXXXXX （此處刪去三千六百八十八字，照片20張，視頻一段）。
「抱我到床上。」她說。
「好。」
我正欲起身抱她，她一把按住我說：「別出來，就這樣抱到床上。」
靠，要在往常，這個難度可有點大。
可今天實在太刺激了，這種雜技我居然輕鬆搞定了。
她把玉腿搭在我的肩上，XXXXXXX （此處又刪去兩千三百四十二字，照片10張，視頻一段）。
完事後，她依偎在我懷裡，渾身的汗。
「今天好舒服啊。」
「我說吧，這麼玩很刺激的。」
「嗯。」
「以後就別要我再說了，來這兒就穿上，好嗎？」
「嗯。」
「剛才什麼時候最舒服？」
「在椅子上，特別舒服。」
「那時你就到了？」
「嗯。到了一次。」
「那你到了兩次哦。」
「嗯。」
「哪一次更舒服？」
「椅子上那次。」
我抽了支煙，問：「你跟你老公怎麼樣了？」
「還是那樣。」
「都好幾個月了啊。」
「唉。他就是一個勁求，要我再給他一個機會。說實話有時候我有點可憐他。」
「你對他還有信心嗎？」
「我沒信心。」
「那你給他機會嗎？」
「我不想給。可我們畢竟有個兒子啊，所以，我不是看他面子，是看孩子可憐。」
我聽明白了，她的婚，一時半會離不了。
「畢竟你倆是原配，我也一直主張，他要是能改就繼續。或許，這次你提離婚這麼堅決，他會怕。」
「但願他能怕。」
「如果是這樣，需要我退出的話，我退出。」我虛偽地表示。其實我根本不想退出，因為跟她一起Ml感覺太好了。而且，她人也不錯，是個能做朋友的人。
「你不用退出。」她怕我走了般一把拉住我，「我只是為了孩子給他個機會，但不關咱倆的事。」
她不會離婚，而跟我還會保持持久關係。
「這樣會損害你們的感情。」我說，「如果你決心給他一個機會，那麼，至少要收斂一下，別太過火。不要讓他知道咱倆的關係。」
「嗯，我知道。」
「以後我不主動找你，你有需要時找我就行了。」
「嗯。你心真細，做事總是讓人舒服。」
我笑了笑。
「真的覺得我好？」我問。
「嗯，你讓我明白一個真正的男人是什麼樣的。」
我很開心：「那，你現在覺得，咱們關係到了能給我吹的地步了嗎？」
她笑了一下，趴在那裡認真吮吸起來。
「就這樣，幫我吸出來。」我舒服地閉上眼。
征服一個女人的感覺，很美妙。
和她的這種關係維持了三四個月時間，基本上，每個週末她都會主動跟我約會一次。玩絲襪，捆綁，口射，手掏。
我真的越來越喜歡她了，她簡單活潑而順從，而且喜歡輕微被虐。
期間我知道她準備開一家服裝店，問她需要資金不需要？
她說不需要，有多大能力辦多大店，借錢做生意，心裡不踏實。
我為她買衣服，買首飾，她卻要了。
但幾個月後她很久沒跟我打電話約我。我猜，她跟她老公可能和好了。
我從不打電話催她，既然他們和好了，我又何必去破壞他們的寧靜？
儘管很捨不得失去這麼個尤物，但，她的幸福比我的慾望更重要。她需要我時，那是她需要，她不需要我時，我就該離開，並且祝她幸福。
又見到她，是2008年9 月。她給我打了個電話，說想一起吃飯，而不是幽會。
我按約來到飯店，一起吃了飯。
之後，她要我跟她到公園湖邊走走。
我們找了個椅子坐下，她告訴我，她的服裝店辦起來了，生意不錯。
她這麼漂亮，自己就是衣服的活廣告。
她還說，她老公見她掙了不少錢，老實了。現在家裡，她說了算。
她不會再離婚了。
天漸漸黑了，長椅上只剩下我們二人。
她依偎在我懷裡，說很感激我，在她最痛苦憋屈時給了她快樂，又勸她回到家庭。
她根本不把她的出軌看做是負擔，而是對她老公過去不成器的一個扯平。她不再覺得委屈，對他也好了一點。
我們撫摸著彼此，漸漸伸進衣服，但沒有ML. 最後她說：「你是個君子，以後別忘了我。」
我真想告訴她，其實我不是君子，我是不停下載文件的電驢。
但，既然她有著這麼美好的回憶，我為何又要去戳破她呢？
最後一次見到她，是2008年底。當時我已經決心移民，辦妥手續準備走人了。
我跟我所有的下載文件一一道別，除了那個威脅我要自殺的結婚狂之外。
我打電話給女老闆，說我要走了，想見她一面。
我們約在以前她經營的那家酒吧見面，想重溫一下當時的情景。
但很不巧，那酒吧轉讓後換了風格，裡面坐著幾個五大三粗的漢子和娘娘腔男人玩曖昧。
我笑了笑，說：「他們還真行，找到特色了。」
她也笑。
我們出來，又去了公園。最後一次擁抱與接吻，最後一次伸進衣服撫摸對方，囑咐對方珍重。
從此我再沒見過她，有時也在MSN 上相遇，但都是一些禮節性的寒暄。誰都沒有主動提起，我們曾發生過的情與色。
但我相信，這份回憶在我，在她的心中，都佔據了一個美好的位置。
　　