　　“滚开，别碰我。”
韩东的手被甩脱开，他不禁皱眉看向面前这个摇摇晃晃的女人。
这是他的新婚妻子夏梦，宴席途中发神经一般的喝了许多酒，此时走路都已经成了问题。
“贱人!”
看她醉酒后，也一副高高在上的德行，韩东忍不住从心里骂了一句。
骂归骂，见她摔倒在地，韩东还是疾步赶上前把人扶了起来。
夏梦这会还有些基本的神智，挣动着，含糊不清的骂道：“韩，韩东。你离我远点，我最瞧不起你这种为了钱没有底线的人……才几个钱啊，就愿意当上门女婿?要，要不是我爸逼我，我都懒得多看你一眼……”
你麻痹的，都喝醉了还不忘贬损老子几句。
韩东羞怒交集，同时又因双手触碰到了她滑不溜手的肌肤而心思晃动。
夏梦不重，估计一百斤也不到。身子软软的，抱在怀里柔若无骨。尤其是闻到夏梦的体香，深入骨髓一般，让韩东呼吸都加重了些。
他同意做夏家上门女婿，除了还人情债之外，还有一个重要原因就是他被夏梦给迷住了。
说起自己的这个老婆，可是东阳市极为出名的大美女，追求者多不胜数。
白富美这三个字用在夏梦身上都显得太过普通，她有一双修长的美腿，五官玲珑如最完美的雕刻。尤其是雪白的肌肤，不用任何化妆品都能光彩照人。
关键是还有钱，每天开着一辆红色宝马R8上下班，耀眼至极。
能娶到这种女人，似乎是荣幸。
其实不然，韩东跟她领证结婚之后，连她手指都没碰到过。不是不想，而是每当他心猿意马想入非非的时候，夏梦都表现的像是一只炸毛的母老虎，轻则侮辱他癞蛤蟆想吃天鹅肉，重则直接动手打人。再加上韩东上门女婿的身份，在她面前低了不止一头，就只好一忍再忍，心想着总有得偿所愿的一天。
“韩东，你说你干嘛同意跟我结婚，你明知道我喜欢别人……”这时候，夏梦又含糊说着醉话。
韩东心里不是滋味，谁他妈知道你喜欢别人。要说知道，也是今天刚知道的。夏梦在席间好像是看到了一个西装革履，衣冠禽兽般的男人，然后就发疯似的开始灌酒。
郁闷着，怀里轻微的呼吸声响了起来，夏梦睡着了。
韩东吐了口气，笨拙打开车门把人塞进了后座上，往酒店赶。
到了房间，他将夏梦放在床上后，已经被折腾出了一身汗。
刚准备离开，回头间眼睛便有些异色。喉结微动，嗓子干涩。
原因是夏梦今天穿的是一套蓝色长裙，肩带不知道什么时间从白皙平滑的肩头脱落了，那种白，在灯下接近透明。胸口随着呼吸微微起伏，让人看的快要爆炸。
韩东不算什么正人君子，却也不喜欢趁人之危。
暗中掐了一下自己大腿，锥心的剧痛让他人稍清醒了一些。正准备回自己房间休息，夏梦手突兀至极拉住了想要离开的韩东：“不要走。”
韩东以为她良心发现了，可惜心里温柔还没升起来，就听夏梦呓语道：“玉平，别离开我……”
玉平?
邱玉平，最近刚刚上了东阳卫视财经频道专访的那个年轻企业家，也是夏梦酒席上看到的那个男性。
挺优秀的人，即便是站在男人的角度去看。对方风度翩翩，事业有成，是极少有女人可以抗拒其魅力的类型。
可是，夏梦现在是自己老婆。
韩东感觉头顶蒙上了绿油油的草原。
他压住心里来回冲撞的怒火，声音略带异常：“我不走，我不走。”
夏梦不知道哪来的力气，眼泪簌簌下坠，起身抱住了韩东，或者说抱住了她幻想中的邱玉平。
“我爸疼我，我去求他，他肯定会同意咱们在一起……我跟人结婚根本就是被逼的，你放心，我心里始终都只有你一个。你不想要我么，我答应，我什么都答应……”
嘴上无意识说着，柔软的嘴唇在韩东脸上乱啃起来。
韩东既羞且怒。
忽的恶向胆边生，不喜欢没关系，可他凭什么以夏梦老公的身份来听她醉后诉说这些对前男友的思念，是可忍孰不可忍。
你夏梦既然不拿我当回事，我干嘛还要憋屈自己。
后果，如此关头谁还有心思去想，更何况面对的还是自己合法的妻子。
心思一起，人便疯狂。
韩东积郁了许久的情绪，潮水般涌来，进而决堤。
如在浪中游曳，又如疲乏一天之后躺在温水之中。滋味玄妙的无以言喻，美不胜收。
不知道多久，一切安静了下来。
夏梦期间恢复了一丝神智，却没办法反抗看似只有二十五岁，实则当兵至少七年的韩东。后来，便也认了……
韩东人渐渐从那种兴奋到极点的感觉中平复，看着陷入熟睡的夏梦眼角无意识涌现的泪痕，他呆呆出神。
夺造化的一张完美面孔，一眼清澈见底。
心疼，愧疚，种种情绪涌上，唯独没有后悔，他韩东做事，从不后悔。
……
夏梦身体无一处不痛，无一处不软，被床头震动的闹铃刺激的怏怏睁开了眼睛。
头顶是熟悉的吊灯，房间也是住了好几天的酒店房间。
她这次从东阳市过来临安市是出差，本来不想带丈夫韩东，耐不住父亲屡次要求，就妥协了。
记得昨晚是顺便参加住在临安市的表弟婚礼，巧合的碰到许久没见的前男友邱玉平，再然后……
她不是在做梦，尤其是看到裸着上身还在熟睡的韩东之后。
触电一般，她环着手臂躲开。手在颤，脸色在变。
她那么爱邱玉平，都还始终严防着底线，没有越雷池一步。如今，却被一个毫无感情基础的男人拿走了第一次，即便这男人是她的丈夫。
乱糟糟的思绪冲击着她，夏梦不假思索，全力一脚蹬在了犹自熟睡的男人身上。
完了，什么都完了。
原打算好的不让韩东碰自己，等以后找借口离婚后寻邱玉平再续前缘，他知道自己没有跟韩东上床，肯定会选择体谅她。但现在……
而犹自在熟睡中的韩东被夏梦这么突然一下，直接踹下了酒店大床。
摔的不轻，手臂都在木质地板上给蹭破了。
韩东被这一脚给踹的睡意全消，意识到自己做了什么事情。
他昨晚竟然把平时高高在上的老婆给睡了。
眼角余光注意到了床上隐晦的一朵红梅，韩东既激动且心虚。
激动的是夏梦还是第一次，夏梦平时做事精干老道，韩东压根也没想过她还没有经历男人。心虚却是，自己这老婆他了解的太深，学过女子格斗，平时冷冰冰的性格，霸道，强势。出了这种事，她会怎么对付自己。
顾不上疼痛，韩东从地上怕了起来，偷瞄了夏梦一眼。
她拉着被子躲在床脚，只露出雪白修长的颈部。一张俏脸苍白，双眼中密布着让人胆寒的仇恨。
第二章剧烈碰撞
“对，对不起啊……”
夏梦不答，只是死死盯着韩东，直让韩东心里发毛。
女人很可怕，韩东对此体会很深。他之所以在如日中天的时候选择从部队退役，很大一部分原因也是因为惹到一个惹不起的女人。
“那个，昨天你醉酒，非拉着我不让离开……我就是个很普通的男人，谁都忍不住对吧!”
韩东心虚辩解，正想溜走。却听夏梦声音忽然缓和了下来：“你等等，我有话跟你说”
说什么?
他刚想回头询问，一股极端不妙的感觉骤然袭来。
愕然转头，迎面一个玻璃杯在面前越来越大，带着风声。
砰!
韩东额头被砸了个正着，眼前一黑，有液体顺着额角往下流。不知道是残余的水渍，还是鲜血。
夏梦并不打算就此放过韩东，紧接着猝不及防的一脚朝他裆部踢来：“王八蛋，我杀了你。”
她这一脚风声赫然，凌厉无匹。
夏梦学过很专业的女子搏击，出招动作何止是专业。
韩东胯下凉飕飕的，间不容发的矮身，探手牢牢卡住了夏梦纤细的足腕。
来不及感受那种冰凉滑腻的触感，夏梦一脚失利下，反手一耳光朝他面部打来。
不得不说，她反应特别的快，寻常普通男子在她面前也不够看。
可惜，她碰到的是韩东。
身体微微移动，闯进了夏梦攻击圈子，一用力，牢牢将夏梦整个人压在床上。
夏梦剧烈挣扎，像是一个斗士一样，来回扭动。
只双腿，双手全被韩东牢牢掌控，哪儿拗得过男人力道。
情急下，她昂首朝韩东肩膀咬去。
牙齿，是唯一剩下的武器了。
韩东双手双脚也忙着钳制夏梦，知道她这会是个疯婆子，本能的用头颅抵住了她的头颅。
嘴唇巧合的交接，那种如薄荷，如兰花一般的果冻触感，让早晨本就精力旺盛的韩东重新红了眼睛。
夏梦惊恐下竟是忘了反应，更忘了她牙齿只要重重合上，就能让韩东痛呼着知难而退。
她只是感受到了男人的热情，以及那种不可逆的压力。跟昨夜一些隐晦的感觉隐约的重合，让她一时忘了反抗。
“你，你敢……呜呜……”
夏梦身份是振威押运的总裁，平时手底下管理者无数桀骜不驯的退伍兵，这导致她性格强势无比。
但所有的强势，在这一刻完全升不起来半点。
韩东已然忘形，手有些发颤的在她肌肤上游走，如同抚摸最上好的绸子。
女人逐渐软下来身体，让他以为，夏梦妥协了。
他迫不及待的想抓住这次机会……
直到，他跟夏梦紧贴着的面部触碰到了一丝液体的冰冷，韩东才如梦方醒。
像是抱着一条美女蛇，他最快速度的松开了夏梦。
昨晚皆有醉意的情况下，他不太能感受到女人眼泪的威力，现在，只觉得一颗心都晃动起来。
他在干什么?
他韩东什么时候需要用这种方式去得到一个女人。
夏梦死死咬着自己牙齿，将已经被韩东拉下去的肩带重新拉好，声音如同从嗓子中挤出来的一般：“你等着坐牢吧，我要告你，我要告死你。”
韩东心思慢慢平复，结婚后被这女人处处欺压鄙夷的情绪反涌而上。
“告我?夏梦，你还真有脸说这种话。我从进了你们夏家的门，有没有一个人尊重过我，就算是家里的一条狗，岳母大人都舍得在它身上每个月花两三万。我呢，我他妈想回去看看我父亲，都没钱买什么像样的东西。”
夏梦嘲讽道：“钱是夏家的，凭什么要让你白用。我妈愿意把钱花在宠物身上，那是她的自由。你有本事就先把欠我家的那六十万还上。”
韩东深呼吸：“我倒是想还，可你们给不给我机会。我从一结婚，就被安排到夏家的振威集团工作，每个月工资看不到，不准我辞职做其它事情。一心把我绑在夏家，让我处处依靠夏家，好永远抬不起头来。没错，那六十万救了我父亲的命，又如何，这是长辈间的情分，你少他妈动不动就在我面前提。”
“你再给我说一句脏话试试。”
夏梦恼羞成怒，拳头紧握。
韩东这些话寻常并没有机会说，而今话匣子一打开就收不住：“还有你，夏梦。你现在是我的妻子，可跟老子做之前，竟然还能喊着前男友的名字。更关键的，我昨个刚买的衣服扣子都被你给拽掉了，你到底是有多饥渴被别人上……”
“韩东，你……简直是个流氓!”想到昨晚的事情，夏梦的脸和眼都红了。
韩东嗤笑：“我流氓?我可从来没有求着你父亲来做这个上门女婿，是他主动找到我，拿恩情压人……”
夏梦不再能听清楚韩东说了什么。
她心思全飘到了昨晚的婚宴现场。
邱玉平，她至少有两年没再见到过这个人，可就在自己几乎能够释怀的时候，他又一次出现。
早干嘛去了。
邱玉平当初但凡有点勇气站出来跟她一块反抗父亲夏龙江，她也不至于落到跟一个自己根本不爱的人步入婚姻殿堂。
不行，她得见到他，亲口问问为什么?
为什么不声不响的消失两年，为什么大学数年的感情，他临走之时连声招呼都不打。
想到了醉酒前的情形，她迅速的去翻动床头lv手包。
里面静静躺着一张名片，邱玉平在路过她的时候塞给她的。
韩东不知道她在找什么，却也没心情在这里继续呆下去。
刚打开门，门口夏梦的秘书黄莉吓了一大跳，连忙闪开：“韩，韩……”
她平时可以很随意的称呼韩东名字，这会竟然不知道该怎么称呼。
夏梦跟韩东两人谁也没在公司里说过彼此关系，黄莉也绝对想不到韩东竟然会是夏总的丈夫。
一个天之骄女，一个普普通通的公司保安，怎么可能。
但不可能也是真的，因为来汇报工作的缘故，她在门口呆了已经有一会，全听了个明白。
眼看着韩东离开，她小心翼翼敲了敲房门。
夏梦没让她进去，而是走姿别扭的打开门道：“什么事。”
声音一贯的冷淡，让黄莉如履薄冰。
“夏，夏总。恒远集团的张总同意了见面，地点定在了深蓝茶餐厅。”
夏梦示意知道，转身又回房关上了门。
她这次来临安参加表弟的婚礼只是顺路，最主要的目的就是跟当地的安保企业达成合作。
不过振威集团在东阳市规模并不算大，所以来这里之后，电话打了无数，同意见面的却寥寥无几。
这次恒远安保的董事长张建设答应亲自见她，挺出乎夏梦预料的。
张建设是什么人?
那可是临安市有头有脸的人物，旗下的恒远集团业务范围除了安保之外，还涉及到了房地产，餐饮，投资等等行业，均发展的不错。
其个人的身价，早在三年前就突破了六十亿元。
这种人，平时对夏梦来说就是高高在上的，想都想不到他会有时间来见自己，而不是随便找个小角色来应付一下。
第三章心怀不轨
约定的时间是中午，夏梦看已经快到十点，直接让黄莉备车。
尽早不尽晚，她想给人留下一个好印象，半点不敢怠慢，张建设对她来说，是极尊贵的一个客户。
韩东是听到外头脚步声，才打开门询问了一句怎么回事。
黄莉想回答，被夏梦眼神冷冷的止住。
韩东哪管三七二十一，随便穿上T恤就跟在了两人身后。
整个夏家，如果说有一个人能让韩东对其保持亲切跟尊重，那就是他岳父夏龙江。
出门前，夏龙江亲口叮嘱他说临安市不太平，夏梦一个女人很不安全，让他务必照看。
韩东七年军旅生涯学到的就是言出必践，他跟岳父说不离左右，就会做到自己所说的。
车上，夏梦抬眼从前倒车镜里冷冷瞥了一眼韩东。
这人今年二十五岁整，相貌倒也不遭人烦。相反，清清秀秀，很是顺眼，尤其是一双眼睛，之中藏着的东西，有时候让夏梦都看不透。
此刻额头上用纱布简单包扎了一下，显然是她那一玻璃杯的威力，精神有些委顿。
如果不是昨晚的事情，她对韩东其实没有任何的成见。不喜欢归不喜欢，但能到结婚地步，不可否认，她并不排斥他。
她跟韩东两人从小就认识，只不过后来随着生活环境的不同，再也没了交集而已。
想到了今早无意看到他背上的那个恐怖狰狞的纹身。
她当时情绪激动，没有过多琢磨。
现在想来，着实奇怪的紧。
正常人谁会纹那种像是蛇形的纹身，且是一整条盘踞在背后，让人看了就从心底胆怵。
特别是韩东平时的言行举止，跟那个纹身反差简直是太大了。
韩东并不知道她想什么，也在不时偷看夏梦。
她换了身衣服，标准的A字裙跟白衬衫，最上头的一颗扣子没系，微微露出的雪山一脚，让他禁不住的分神。
上天赋予了女人一张漂亮面孔，往往不会给其相应的身材跟气质。
但夏梦就是这么幸运，韩东至今除了脾气上，没办法挑出夏梦的任何缺陷。
人如其名，她就是每个正常男人心里的梦。
“小莉，前面左转么?”
在路过一个岔路口之时，韩东随口问了一句身边的秘书黄莉。
二十来岁的女孩，相貌谈不上太漂亮，却阳光青春。
韩东在公司里跟她关系就还可以，属于能开玩笑的那种同事。
黄莉从知道韩东是夏梦丈夫后，态度就悄然在变，忙道：“是的，深蓝茶餐厅。”
“是在花苑公寓附近的那个吧。”
“对，就是那个。”旋即惊讶：“你来过临安么?”
不光她，夏梦也略感奇怪。
据她所知，韩东高二的时候就被其父亲送到了部队，一呆就是七年，什么时间来的临安?
韩东不解释，打头转弯后直行。
到达茶餐厅门口，韩东车子停稳之后，夏梦带着黄莉下了车。
韩东则在车内塞着耳机无聊等待。
电话这时响了起来，他看了眼来电显示，笑着摁了接听：“怎么了?”
打电话的人是他在东阳为数不多的几个好哥们之一，叫郑文卓，也是发小。目前也还跟韩东父亲住在一个小区里面。
“东哥，我怎么听伯父说你出差了。”
“没错，在临安市。”
“什么时间回来?”
韩东跟他半点也不客气：“有屁就放。”
郑文卓嘿嘿直笑：“这不想东哥您了嘛!”玩笑一句，郑文卓正儿八经的说了来意。
是几个朋友一块做点小买卖，他出面来询问韩东有没有兴趣入股。
韩东没好气道：“我穷的房子都卖了，你也不是不知道，哪有钱……”
聊着，韩东眼角余光注意到一辆奔驰600停在了他车子不远处，一个像是秘书的人先下了车，毕恭毕敬的帮后下车的中年男子拉开了车门。
男人穿着西裤跟白衬衫，皮鞋锃亮。光头，年龄约在四十岁左右，脸上有一道隔了很远也能清晰看到的刀疤，横肉累累，尤其是一双眼睛，小且圆，密布凶光。
以韩东的眼力判断，这人面有恶相，不像是什么好东西。瞧他进茶餐厅后，径直往夏梦那桌赶，他知道这就是夏梦要见的那个客户。
……
夏梦看着来到面前的中年男子，有些迟疑：“张总?”
她实在想不到，恒远的董事长会是如此形象。
如果面前这人褪下西装，换上一身松垮的休闲装，夏梦会以为对方是个混混。
张建设跟她观感恰好相反，他去过东阳，也听说过夏梦这个名字。所以被秘书告知，是夏梦要跟他谈生意的时候，他推掉所有工作抽时间赶了过来。
暗自惊艳对方姿色跟气质，张建设心道传闻果然不是假的，这个夏梦还真是一个罕见的绝色佳人。
笑容不由就亲密了些，主动伸出手道：“夏总，久等了。”
夏梦确定对方身份后，旋即收了心思，笑着起身握手：“早听说过张总，刚才是没想到您还那么年轻，没敢认。”
张建设旦觉手里像是抓了一团水，柔腻的触感，让他不忍松开，也不落座，皮笑肉不笑道：“夏总更是年轻漂亮，我最喜欢跟你们这些年轻人打交道。”
他一笑，露出满口不怎么好看泛黄的牙齿，并且脸上肌肉扯出了几分若隐若无的凶厉，十分的让人别扭。
夏梦勉强把手抽了出来，叫来服务生到：“张总，吃点什么。”
张建设目光灼灼，好半天才慢悠悠道：“夏总看着点，我不饿。”
夏梦掩饰的躲闪开视线，觉得今天的谈话可能会不太顺利。
她是个女人，对于一些男性的意图感觉特别明显。
这个张建设话不说几句，眼睛就像是要吞掉她一般……
简单叫了些点心跟一壶茶，夏梦顺手往张建设茶杯里添了一些，笑着道：“张总，这茶您尝尝，看合不合口。”
张建设欠身点了支烟：“小夏，我听秘书简单说了一下关于你们公司的事情，这对我来说不是什么问题。”
夏梦心里一松：“张总，我先跟您说一下情况。振威目前招聘的保镖跟保安全部都是最专业的，跟您签约保证不会弱了您公司的名声……至于价格方面也好商量，我现在没有其它目的，只要能妥善安置这些人便可……”
张建设听清楚了夏梦意思，无非就是振威现在大约有五百人左右的保镖跟保安待安置，想让他帮忙临时安置一下，这是第一步的合作，还有就是夏梦想跟恒远签署长期的员工续约合同……
怎么说呢，这对他而言就是一件最微不足道的小事。
几百个人，张建设一个电话，就能全部安排出去，并且，恒远还会因此在中间赚一笔费用。
可是，这就跟一个狮子面对一块不如巴掌大的肥肉，一口就能吞进去，但不吃的话也没任何影响。更何况，在见到夏梦人之后，张建设的兴趣完全从生意转移到了人的身上。
他打断了夏梦介绍，看向了黄莉：“小秘书，我有些话想单独跟你们夏总说，能不能回避一下。”
像是在征询黄莉的意见，可其实话里根本就没有商量余地。
黄莉这会正翻动准备的资料，要补充夏梦没有说完的话，闻言愣了愣，然后忙起身离开。
等就剩下两人，张建设调整了一个最舒服的坐姿：“夏总，以振威眼下的规模，这几百个人，估计不是小麻烦吧?”
夏梦犹豫了下，坦诚说：“张总看的透彻，确实是这样。”
张建设把烟摁灭到了烟灰缸里，眼睛放在了夏梦放在桌上的手，似无意般道：“夏总手是怎么保养的，这么漂亮。”
夏梦想不到他会转眼之间把话题从工作扯到她的手上。
强撑着道：“您真会开玩笑。”
张建设若有所思，抬起手腕看了看：“我稍后还有个会要开，夏总，这样好了。晚上咱们在华庭酒店谈，里面的中餐厅不错。”
夏梦要再看不出张建设什么意思，就真是一朵白莲花了。
她心底无力：“张总，哪好总耽误您时间。”
张建设起身，笑的尤为肆无忌惮：“不耽误，一点都不耽误。”
第四章卑鄙的张建设
夏梦并不知道，她所面对的张建设到底是什么人。
早些年的张建设就是个不折不扣的小混混，就算是现在，跟一些道上的人也有所牵扯。
其人最大的特性就是好色，在临安市不说人尽皆知，也是赫赫有名，各种夜场欢场的常客，无女不欢。
碰到这种不寻常的人，夏梦来谈生意，首先就注定了如果不付出一些代价，根本就不可能谈拢。
当然，换成别的业务员过来，张建设恐怕来也未必会来。毕竟恒远现在市值数十亿，别说振威旗下的一个押运集团，就算是振威集团本身在他面前根本就没有谈合作的资本。
出门，阳光仍旧灿烂，她脚步却像是灌了铅水一样。
有昨夜没休息好的缘故，也有完全看不到振威未来在哪的缘故。
她从小就在赞誉中成长，不管是相貌，能力，方方面面，都自认为是最拔尖的。
自美国最出名的商学院毕业之后，夏梦幻想过该如何大展拳脚，发展家族企业。
可惜，真正步入社会，她才发觉事情跟她想的一点都不同。
这个世道，想要正正经经的做生意，真是举步维艰。这种认知，彻底击碎了她的信心。
车内，黄莉正在跟韩东闲聊着张建设的诡异之处。
“韩东，你不知道，他看夏总是什么目光……肯定不是个好东西。”
说话间，她打住了话匣子，是夏梦走了过来。
砰的一声关门上车，夏梦吩咐道：“回酒店。”
韩东偷偷看了她一眼，他从黄莉的话里已经基本判断出夏梦想依靠张建设解决公司困境，根本就是不现实的……除非，她愿意陪张建设睡一晚，或者是几晚。
想到这种可能性，韩东简直是无语到了极点。
邱玉平这个前男友状况还没弄明白，又来了个更凶恶的张建设。
不行，这绿帽子怎么也不能戴。
“夏梦。眼下公司的问题在于那些闲置的安保人员，我认为就算是亏一些，也能在东阳市就把人给安置好……”
夏梦一腔恼怒正没处发，不等韩东说完，直接吃枪药一般打断：“你懂什么，这根本就不是权宜之计，我来临安市是为了公司的长远考虑。”
韩东不爽道：“冲我嚷什么，有这脾气干嘛不对张建设使。那种毛手毛脚的货，大耳瓜子扇上去就行了!”
夏梦不想吵架，尤其是当着黄莉的面。
再懒得理会让她想起来就抓狂的韩东，路过一家药店的时候，她示意让停车。
韩东稍转念，联想到了什么。
昨晚两人没任何安全措施，这女人估计是怕怀孕……
他想的不差，夏梦确实是因为这件事情。
到了药店，她做贼一样。看客人很多，就状若无事的在药店里闲逛起来。
她根本不知道该怎么启齿，也不知道该买什么药。
药店员工注意到了她，上前恭敬道：“小姐，您想买什么药?”
夏梦看左右没人，低声道：“我……”我了半天，也没说出来。临时改口说：“我随便看看。”
这时，身后另一个声音响了起来：“有没有避孕药，事后的。”
她猛然回头，脸色时红时白，这个该死的韩东怎么跟过来了，并且这么不要脸的直接问这个。
还有，他怎么知道自己要买避孕药。
可她看来如此为难的事情，其实简单的不能再简单。
药店员工稍询问了两句，就拿了一盒递给韩东让去前台结账。
少顷，韩东付钱后看也没看她一眼，把药装进口袋里走出了药店。
“拿来。”
出门，夏梦紧走几步追了上去，毫不客气。
韩东笑笑，把药递给了她。
夏梦迅速装进手包，径直先往车子走去，就是路过韩东的时候，高跟鞋直接落在了他脚面上。
韩东脸色微变，你麻痹的，好心下来帮她买药，竟然这么恩将仇报。
这一下弄的他连走路一时间都有点困难，这贱女人鞋跟怎么如此尖锐!!
……
到酒店，韩东一瘸一拐的回到自己房间，去掉鞋子后发现脚面都有些青了。
头，脚。
今天简直就是流年不利。
昨晚没休息好的缘故，这会倒是困了。简单冲凉，身体沾床就睡了过去。
睡眠质量并不怎么样，刚睡着，噩梦就放电影一般一帧一帧的出现。
有时候是战友牺牲的场景，有时候是执行卧底任务被人用枪指着脑袋的场景……
死，生。
梦里的韩东尽数看淡。
他豁然坐了起来，神情疲倦，双眼呆滞，这才注意到天色已经暗了下来。
叹了口气，以为退役后一切事情皆可释怀。现在才知道，自己太过于想当然了。
这些刻在记忆里的刺青，恐怕会伴随着他的一生。
肚子有些饿，出门找东西的时候路过夏梦门口之时，他想到了什么，上前敲了敲门：“媳妇，吃饭没?”
没有回应，好像人不在。
他疑惑这么晚夏梦能去做什么，下意识打了她秘书黄莉的电话。
得知黄莉跟夏梦两人在华庭酒店，他不由道：“去那儿干嘛，怎么不叫我。”
“夏总不让……韩东，你赶紧过来，有点不对劲。张建设根本不让我进去，我怕夏总会出意外……”
她声音很低，有点慌乱。
韩东不及多想，连鞋子都没换，就跑下了楼梯。拦了辆的士，去往华庭酒店。
他已经明白过来，八成是张建设约夏梦过去的。
以那女人不到黄河心不死的性格，估计就算猜到有蹊跷，也会抱有侥幸。
可韩东是男人，他不会有任何侥幸心理。
且不说夏梦是不是有打算献身张建设，他可是夏梦的丈夫，这种事情在他这是绝对不允许发生的。
华庭酒店距离他所住的这家酒店并不远，五分钟左右也就到了地方。
韩东第一眼就看到了夏梦那辆红色的宝马R8。
里面就黄莉一人，韩东上前敲了敲窗子，等玻璃降下连忙追问：“怎么回事?”
“我也不知道，都快一个小时了，夏总的电话也打不通……”
黄莉一脸着急，看到韩东就像是看到了主心骨。
韩东又追问几句，得知夏梦在中餐厅后，他连忙走了进去。
可是此刻中餐厅里根本就没有几个客人，又哪会有夏梦的影子。
心道不妙，很明显的，夏梦现在还在酒店里。
那如果不在一楼，会在哪?
楼上可全他妈是客房，难不成她现在已经跟张建设开房去了。
念及此，韩东暗骂了一句，大步进了电梯。
以张建设的身份，如果开房，应该会选择总统套房，一般酒店这种房间都属于观光房，要么在最顶层，要么才次一两层之间。
韩东摁了四十八层，然后挨个找了过去。
运气还算属于不错的，他刚走步梯到四十九层，就在走廊见到了一个熟悉的人，是下午时候帮张建设开车门的那个秘书。
除了他之外，还有两个西装革履，身材稳健的男性，像是保镖。
此时，几人正在一块，略神秘暧昧的说着什么。
韩东靠近之时，听到了一些敏感而关键的词汇。
女人，下药，张总，视频……
脑子都不用动，韩东也能听出来，此刻夏梦跟张建设正在房里，并且那个蠢女人被人不知不觉下了药。
火往上撞，韩东眼睛悄然变暗。
“你谁啊!”
一名保镖发现了正走来的韩东，上前一步就用手去推，意图拦阻。
只还未碰到来人，他手腕就被对方单手卡主。
那种不可逆的力道，让保镖眼睛睁大，抬脚就踹了过去：“你他妈的……”
一句话都没能说出口，就觉身体被火车给撞了一般，保镖闷哼着倒跌而退，捂着肚子重重撞在墙上。
能跟着张建设的保镖又岂是什么简单角色，杀人的差事都干过，此刻再看不出韩东来意不善才傻逼了。
另一名保镖见状当即将匕首抽了出来，他本能以为来人是张建设的仇家。
可惜，匕首甚至都还没来得及对准韩东，保镖就捂着咽喉见鬼一般嗬嗬有声，叫都叫不出。
第五章蠢女人
再说张建设，此刻简直兴奋的身体都要炸了。
从下午见到夏梦其人的时候，他心思就脱缰野马一样难以控制，这些年他张建设也算是见识过不少女人，可如夏梦这般姿色气质之人，绝无仅有!
见到她，张建设就没想过她能飞出自己的手掌心。
一开始也没想用药，是反复试探，确定这女人属于敬酒不吃吃罚酒的类型之后，才出此下策。
药是引水粉，朋友从国外带回来的，功效类同加强版的安眠药，寻常一颗，足让一个女人进入烂醉如泥的状态，神志不清。
并不是第一次做这种事，张建设简直太有经验了。
不管什么样的女人，成其好事后再拍几张照片，录段视频，准保以后乖乖的匍匐在他胯下。
所以哪怕心急如焚，他还是先架好了微型摄像机。过程，也是一种急迫的享受。
做好这一切，张建设才饶有兴致的打量着完全睡熟的夏梦。
脸色因药物的缘故泛酡红，紧闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动，动人心魄。
穿着的是一套长裙，裸露出的半截小腿简直如玉石一样晶莹细腻，让张建设忍不住将手放了上去，细细体会。
触感凉滑柔腻，仅仅是碰了碰她肌肤，他呼吸就风箱一般起伏起来。
手略微有些颤抖，反复摩挲流连忘返，惊叹于女人紧致光滑年轻的肌肤。
夏梦似有所觉，双腿别扭的交叠，人无意识的发出声音。
如同仙乐一般的动静，让张建设的所有理智尽皆土崩瓦解，不顾一切扑了上去，嘴唇雨点一样落在夏梦脸上颈部。
“宝贝，我的小宝贝，今晚你就是老子的了。”
夏梦被突如其来重量给压醒了，睁眼间，就看到一张横肉累累的面孔在眼前放大，满口的酒气以及其它味道夹杂，让她心里一阵翻腾恶心。
“你……你要做什么……”
夏梦想要挣扎，但浑身一点力气都没有，甚至动一动手指都十分困难。
被下了药，她终于反应过来自己喝的那杯果汁里被人下了药。
千防万防，连酒都不敢喝，还是没能料到张建设胆大到如此程度。
她羞愤欲死，却又求死不能。
“夏总，你等会就知道我要做什么了!”
张建设双眼通红的看着近在咫尺的绝美面颊，手掀起了夏梦裙子。眼底深处那一抹绿色的蕾丝边缘，让张建设兴奋的人都要炸了。
夏梦急怒交加，无力推拒着。
如此反抗非但无效，反而让张建设更加的着急。屡次三番脱不下夏梦裙子，他刺啦一声将肩带完全扯断。
就在这时，门口一阵嘈杂的动静突然响起。
意乱情迷的张建设被惊扰，气急败坏大吼：“谁他妈再敢叽叽歪歪，老子弄死他。”
虽名义上是一家大公司的董事长，但这么多年了，暴躁脾气却是没变。就算有所改善，在这种关头，也绝对有杀人的冲动。
话音刚落，砰的一声巨响传来，门被人直接踹开。
张建设看到了来人，一个清清秀秀，约在二十四五岁左右的年轻人，正是韩东。
“你他妈的知不知道这是谁的房间……”
张建设心知不对，虽被惊到，语气却沉稳至极，隐含愤怒威胁。同时惊诧自己所带的保镖为何没拦着这人，他是怎么进来的?
韩东不理，眼神转向了酒店大床，看到微睁开着眼睛的夏梦衣衫不整，泪痕斑驳，眼中寒意一闪而逝。
拳头握拢，咯吱发出响动。篇幅有限关注徽信,公众号[红衣文学]回复数字24,继续阅读高潮不断!指节泛白，几乎没有任何间隙，径直一拳砸去。张建设想躲闪，可眼睁睁看着拳头越来越近，哪里躲的开。
咔嚓一声，鼻骨断裂。
张建设鬼叫，被这一拳给直接打懵。
韩东一拳头下去，暴戾接连升腾而起，揪住张建设衣领，一拳连着一拳。
他不考虑张建设是什么身份，他只知道对方是个畜生。
那台微型摄像机，让韩东猜到了对方要干嘛。
难以想象，假如自己再多来晚哪怕半个小时，夏梦怎么办?以她骄傲的性格，这种侮辱，估计会让她直接失去活下去的勇气。
不知道连打了几拳，在张建设叫声慢慢微弱，人如烂泥之后，韩东停了手。
身后，是两个傻眼的保镖，站在原地，完全不知所措。
他们哪想到韩东竟然胆大包天，连张建设都敢直接暴揍，加上过程又快，以至于他们都忘了上前拦阻。
“你，你……”
韩东不理两人，矮身把装死的张建设强行拉起。
并不粗壮的手臂，体重接近一百八的张建设却在他手中如轻若无物。让人很难想象，这股匪夷所思的力道是出自韩东廋削的身体。
“你对她做了什么?”
张建设被一种让人恐惧到骨子发颤的气氛笼罩，下意识回答：“引，引水粉，一种特效安眠药，对人体无害。”
韩东松口气丢开了他，拿出开着录音的手机，咔嚓对着房间以及躺在床上的夏梦连拍了几张照片。而后把死猪一样的张建设给拖了出去，砰然关上房门反锁。他这么做，单纯的想让张建设投鼠忌器。篇幅有限关注徽信,公众号[红衣文学]回复数字24,继续阅读高潮不断!对方非礼夏梦在先，自己打人在后。就算张建设这种地头蛇再如何厉害，也不敢轻举妄动。没有必要韩东并不愿把事情给闹大，这里是临安，并非东阳。行事如此不按常理出牌的人物，天知道他能做出什么来。张建设如果聪明一些，就该息事宁人，各退一步。当然，真要玩的话，韩东丝毫也不怕。他当年在部队来临安跟当地警方合作过一段时间，接触过一个很投缘的老哥哥，叫谭靖宇。
现在，据说被调到了省厅任副厅，主管的就是刑事这块。
韩东倒不指望谭靖宇帮着自己仗势欺人，但有这层关系在，张建设妄想颠倒黑白，注定只能是痴人说梦。
　　