　　朋友們，其實現在我基本原諒了小婉的出軌，因為和張動的談話，讓我認為婚姻是因為愛才存在的，肉體的歡愉只是維繫婚姻的一個關鍵紐帶，性愛不是婚姻的本質，所以我基本上是原諒了小婉。
但是因為我是第一次被出賣，第一次我的最愛對我背叛，我嫉妒的怒火還沒有熄滅，而且我真的想知道為什麼有我這麼出眾的老公，小婉卻還要紅杏出牆，是因為寂寞嗎？是因為小婉天性放蕩嗎？是因為愛已不在了嗎？
種種猜測，讓我真的還是放不下，我能這麼快就灑脫得放過小婉嗎？恐怕兄弟們是不會這麼輕易原諒小弟的，因為，兄弟們想看為什麼出軌的吧。
當我熟練的打開電腦，熟練地流覽小婉的日記，仔細地認真地閱讀。隨著一天天的記載，讓我看得瞠目結舌，後悔萬分，憤怒萬分卻又衝動萬分。
讓我愛憐萬分的妻子，你竟然有這麼多的苦惱，為什麼你沒有跟我說過心裏的苦惱，為什麼你寂寞難耐的時候不找我傾訴，卻找個廉價的替代品！為什麼你讓我痛苦萬分的生活！為什麼你讓我後悔不及！！為什麼讓我又心疼你不盡！！
你，徹底地墮落多好，讓我可以找到合理的理由，對你施以無盡的折磨，讓我將你踏在腳下，用力的蹂躪你，侮辱你，讓你知道我對你的恨！！！你，卻偏偏讓我找不到這樣的理由，卻讓我氣憤之餘，卻對你愧疚心痛！！！
在萬般滋味的襲擾下，我看完了小婉出軌的經歷，揉搓著脹痛的眼球，我迷茫無助，對我的妻子，我該如何對待她？！！！
看著窗外漸漸發白的天空，兩夜沒有休息的我竟然絲毫沒有感覺到疲憊，只是心的痛在噬咬著我男人的心，心酸的痛反映到眼中竟然讓我淚眼迷蒙，手中的煙燒到盡頭，將我的手指燙傷……這樣的痛，讓我感覺折磨的快感，可是這樣的快感，竟然是因為折磨自己……
整理一下情緒，將晚上看到的日記內容串連起來，給大家講述一個少婦出軌的經歷。
五一之後阿闖又忙於工作了，又只留下我一個人空守大大的房間，看著空蕩蕩的房間，不由得我有中淒涼想哭的感覺。
五一和阿闖的盡情歡好的感覺還存留在體內，那種讓人想想就心跳臉紅的感覺，那種讓人飄飄欲仙的甜美感受，那種讓人全身酸軟失神丟魂的體驗，卻沒有隨著阿闖的離去而消失，反而讓我更加地懷念更加地憧憬。
死阿闖，你為什麼總是要工作，為什麼總將你的小嬌妻一個人留下。你要出門工作，也可以，我不攔著你，可是為什麼你卻要挑動我心裏的情欲，將人家的情欲挑得熱火高漲後，卻那麼無情地丟下我，出去工作。
想起周華建的一句歌，「…寂寞不是我不能夠忍受，只是每一天我想你太多……」周華建唱這首歌，是否為我們這樣享受過激情的怨婦寫的呀，怎麼這麼傳神貼切……
可是我知道阿闖的工作是為了我們的家，是為了讓我們生活得更好，是為了實現他心中的抱負實現他的理想，我一定要支持他，不能拖他的後腿。我心裏的怨言只能埋藏在心底，我也要好好的工作呀。
今天我們的公司來了一個新人，高高的個子，大大的眼睛，年齡比阿闖小一歲，強健的體魄，一看就是經常鍛煉的陽光青年，呵呵，說是陽光青年好像不那麼確切，但……絕對是活力無限。
他剛到公司就很熱情地和我們打招呼，聲音那麼有親和力，很快就和我們熟悉起來。可是，我感覺總是那麼怪怪的，不知道是否是我明感，我總感覺他看我的眼神是那麼的火辣辣，那麼直截了當，毫無掩飾，看得我心裏不由得砰砰地亂跳，臉不由得熱辣辣的。
我不是沒見過這樣執白的眼神，可是以前我總是嬉笑嘲諷地對待，那些輕浮的男人總在我面前灰溜溜地的退卻了，可是，今天怎麼了，我竟然這樣的表現，真的讓我好羞愧。
真是越怕鬼越來鬼，正當我魂不守舍的時候，馬經理來到我面前，身後就跟著這個年輕人。馬經理說，因為我在公司中的業績是最好的，而且阿楊對廣告是新人，讓我帶著他跑跑。我還能說什麼呢。
「你好，我叫黃楊，叫我阿楊就可以了。」
「哦，原來他叫黃楊。」我心裏默默的念道。
看著黃楊伸出的手，我只好禮貌性的和他握了握手。
黃楊神采奕奕的看著我，熱辣的目光仍然是毫不掩飾的射出，我這次真的肯定了，我沒有誤解黃楊，我的第六感覺告訴我，和這個年輕人在一起，有危險！
當黃楊握著我的手的時候，他的手是那麼寬大溫暖，那麼有力的握著我嬌嫩的小手，沒由得我的心又「砰砰」的跳動，不知為什麼，初戀的羞澀感又充盈我的心。
回到家，我躺在床上，心裏想著阿闖，這個小壞蛋，為什麼不和我在一起，知道他的老婆在想他嗎？
拿起電話，撥通阿闖的電話，聽著阿闖磁性的聲音，述不盡的甜言蜜語，我開心的笑了，這個壞老公，還真的想著我。我叮囑讓他多注意休息後，我掛了電話。
在接下來的幾天中，我發現黃楊還真的很聰明，事情一教就會，而且事情做得很不錯。我們的組合得到了老總的肯定，周遭的同事們，特別是那些年輕的小姑娘們總喜歡圍在他身前身後轉，不知道為什麼，我看到這樣的情景竟然有些妒嫉。
可是，黃楊對她們都是禮貌的迎合著，可是他看我的眼神仍然是那麼火熱專注，讓我的心裏又得意又有些怕怕的。整天心如撞鹿，不知道為什麼，現在看他的眼神都躲躲閃閃的，難道……
在公司的時候，我儘量和黃楊保持工作的關係，他幾次邀請我吃飯我都拒絕了，下班就立刻回到家，當放下包後，躺在床上，看著空蕩蕩的房間，我真的感覺到很孤獨，難道這就是我的生活？！
每次和阿闖打電話的時候，才能略微平復我煩躁的心情，聽著阿闖的甜言蜜語才能將我白天和黃楊工作而產生的異樣的情緒安穩下來，可是放下電話後，我又特別的煩悶無聊，這樣的日子如何是好？
儘管和黃楊保持工作關係，而且故意地對他冷淡，雖然有時他刻意給我講的笑話我真的很想笑，可是我怕他誤會我對他有感覺，刻意的板著臉，想笑卻又忍著，這種感覺真的不好受。
在之後的半年中，雖然我儘量保持和黃楊的距離，可是黃楊仍然堅持不懈的努力和我套近乎，在工作上兢兢業業而且工作真的沒得說的，我也禁不住在馬經理面前表揚過黃楊，因為黃楊的努力工作使我漸漸對黃楊由抵制轉化為讚賞。
而黃楊並沒有因為我刻意和他保持距離而疏遠我，還是一如既往的熱情對待我，由於阿闖工作繁忙，經常在生活上照顧我，經常給我講他以前的經歷，還經常跟我講笑話，我想既然大家是同事，沒有必要保持什麼距離，心裏無私天地寬嘛。慢慢地我也是黃楊有說有笑。黃楊在我心中的地位漸漸地提高了。
初秋的天氣熱得還和夏天一樣，昨天和黃楊出外跑客戶，沒有想到事情結束後，天都黑了下去。夜風陣陣，趕走了悶熱的秋老虎，難得的好天氣。
今天出來的匆忙，沒有開自己的車子。黃楊這幾天和我跑這個單子，忙裏忙外的，很辛苦，我就提議和黃楊一起出來散步，沒有立即回家。黃楊看我邀請他散步，忙答應下來，還想請我吃晚飯。
我想和同事散步就夠了，拒絕了黃楊晚餐的邀請。可黃楊說我一直沒有給他面子，從來沒有讓他表示對我的謝意，謝謝我領他進門，讓他工作得那麼順心，說什麼今天也要請我。
我想拒絕他不是那麼好，就欣然同意了。看到我同意，黃楊竟然像撿到金元寶似的開心地笑了。
晚餐就選在附近的西餐廳，氣氛高雅而溫馨。
好久沒有和阿闖到這樣高雅的地方享受晚餐了，時間遠得我都幾乎記不起來有多久了，好像是上個世紀似的。一想到阿闖，我的臉色不禁陰鬱下來。
黃楊立刻注意到我的鬱悶，問我是否有心事。
我淡淡地一笑，沒有回答他。低頭繼續想我的心事，當我發覺疏忽了黃楊的時候，抬頭卻發現黃楊正聚精會神地看著我，眼神是那麼火辣，那麼執白，沒有絲毫的掩飾，那種火焰正是當初和阿闖熱戀時，阿闖經常表現的神情，熱辣辣的目光，讓我不禁又怦然心動，惶恐不安……
「怎麼了歐陽？想起什麼不愉快了嗎？」黃楊看到我抬頭，溫柔的問我。
「沒……沒什麼……是我走神了……」我略帶歉意地對黃楊說。
儘管我對黃楊的眼神有一些不滿，但是女人的虛榮讓我默許了黃楊熱辣的目光。
當我看到侍者上來的西餐，正是我平時喜歡吃的，我很驚訝，怎麼黃楊知道我喜歡什麼呢？
「我看你剛才有些心不在焉，就擅自作主幫你點了些……」黃楊看出我的驚訝，解釋說。
「不知道是否合你的胃口………我平時發現你喜歡辣的食物，就看著菜單點的。」黃楊繼續解釋道。
「謝謝，很合我的胃口……」
「歐陽，真沒有想到，你這麼纖弱的女孩還真的能吃辣的……」
「沒辦法，老公不常在家，我吃飯就馬虎，現在脾胃虛弱，吃點兒辣的，開胃……」
「哦？你愛人不常在家？！他工作那麼忙嗎？」
「唉……別說了……」想起阿闖工作，我就心煩，我到底是否該支持他工作呢？
「我們先吃飯吧……」
於是我和黃楊品嘗著豐盛的晚餐。
這家西餐廳的佳餚真的不錯，雖然辣味在西餐中幾乎沒有，但可能是到中國改良了吧，適合中國的國情，在西餐中適當的加了咖喱、胡椒，做得真的味道沒得說的。
在就餐的過程中，黃楊還不時的講些開心的事情和笑話，逗得我真的開心極了。
「要不要來些紅酒？」吃完西餐後，黃楊試探性的問。
「……」我莞爾地輕笑。
「黃楊，別那麼小心謹慎的樣子……想喝……就來些吧。」
「怎麼能不謹慎呢，歐陽，你可是我最喜歡的女人……」黃楊迷戀般地盯著淺笑過後的我，癡迷地道。
「說什麼呢！」我聽黃楊這麼講，雖然虛榮心作弄下，心裏飄飄揚，但理智告訴我，立即否決他。
「好吧，我投降」黃楊看我不是拂袖離去，就換個策略。
「歐陽，我真的很……欣賞你……」黃楊繼續道。
「這個說法你能接受吧……」
「……」我默然不做聲。
「其實，你是我非常欣賞的女人……」黃楊點了瓶紅酒繼續說。
「歐陽，你是那麼美麗明豔，溫婉動人，就像你的名字一樣……」
接過使者遞過的紅酒，黃楊邊為我倒上邊繼續說。
「你有女人的婉約，也有女人的精幹……」
黃楊將酒杯舉到唇邊，輕輕嗅著酒香，輕輕地道，好像在喃喃自語般。
「我後悔沒有早遇到你這樣的女人，否則我決不會讓你一個人寂寞……」「好了，黃楊，別說了………」黃楊的話觸到我心底的痛處，莫名地，我想哭。為了不失態，我忙打斷黃楊的話。
「歐陽，別叫我名字，我們在一起這麼久了，你一直叫我黃楊，能不能叫我阿楊？」黃楊端著酒杯，抬起頭，眼中彷佛有些霧水，直直地盯著我問。
「好了，我叫你阿楊可以了吧……」我好像逃避黃楊的眼神似的，忙不迭的討饒的求道。
「那以後你也別歐陽歐陽的叫我了，直接叫我小婉好了。」我故意大方地笑著說。
「好，就這麼稱呼了，在公司裏我還叫你歐陽，沒人的時候叫你小婉，可以嗎？」黃楊輕聲地說。
「來吧，別這樣了，我們喝酒………」我刻意地掩飾心中的波動，舉起了酒杯。
「來，為了新的開始，幹。」黃楊興奮地將杯中酒一飲而盡。
酒精流入口中甜甜的略帶一絲酸味，據說是好的洋酒就是這樣的口感。當酒精進入胃中，立即化股熱氣，遊蕩在胸腹，好不舒服。
「你從沒有說過你的家庭，跟我講講。」當酒精進入身體中，我沖口問道。
「哦？」黃楊略帶驚訝的揚了揚眉毛。
「我……我年幼父母雙亡，是小姨將我帶大，我視她如親身母親，三年前，我結婚，我愛人是音樂學院的老師……唉……」
黃楊講到這歎了口氣。
「怎麼了？歎什麼氣呀？」我迷惑的問道。
「我愛人也是工作狂，整天在學校工作，一年見不到幾次面？」黃楊搖著頭說。
「當老師總有假期呀，怎麼會？」我不信，反駁道。
「她是有假期……」黃楊語帶嘲諷。
「可是她的假期不是給我留的……」
「每個假期都帶領學生參加國家考試，要不就帶領學生到其他學校學習，她呀……忙得很……」
黃楊喪氣地道。
「哦……原來阿楊表面上是個樂天派，其實跟我一樣呀……」我不禁被黃楊的話打動，感覺和他悻悻相吸。
「別說我了，還再喝一點。」黃楊又往我的杯中倒了些酒。
「小婉，講講你，怎麼你也不那麼快樂……」
「我……我又什麼好講的，跟你一樣。」我輕酌一口紅酒。
「我老公也是工作狂，是我讓他變成這樣的……」看著黃楊詫異的目光，我自嘲地笑了笑。
「當初為了鼓勵他，是我將他推上工作崗位的，可……沒想到，讓他變成了工作狂……」
我低頭沉浸在思憶中，是呀，是我將阿闖變成工作狂的，怪誰呀？我的寂寞是我自找的，自釀的苦酒自己嘗。
「算了，別為他們折磨自己了，我們喝酒……」黃楊看我情緒低落，繼續勸道。
「對，今朝有酒今朝醉，來，幹……」我端起酒杯和黃楊撞了一下。
就這樣，在彼此的回憶中在彼此的勸慰中，我們將一整瓶的紅酒都喝光了。
也許是感懷身世，感傷生活，本來酒量很大的我，現在竟然有些醉意。
看到我略微搖晃的身體，黃楊主動攙扶我，我也自然的將手臂輕挽在黃楊的臂彎中，像情侶似的走出了飯店。
略有涼意的秋風吹過身體，讓我不禁神輕氣爽，我固執地提議讓黃楊陪我逛逛夜景，黃楊也珍惜和我在一起的時光，答應了我的請求。
夜色闌珊，人們都跑到街上享受著初秋的涼爽，我和黃楊走在林陰大道上，繼續有說有笑。
天氣變化也真快，本來晴朗的天氣，到晚上竟然下起瓢潑大雨，沒有絲毫准備的我們被淋得透心涼。
單薄的衣服受雨後，緊緊地貼在身上，因為是夏天，穿得本來就少，乳白色的連衣裙現在就如同透明般的將我曼妙的身材展現在黃楊和行色衝衝的路人，因為氣候炎熱連衣裙內只穿著一套肉色的蕾絲花邊的內衣，在雨水的「關照」下，我如同裸體一樣，暴露在黃楊面前。
路邊躲雨的年輕人看到我幾乎赤裸的樣子，都在幸災樂禍地吹著口哨，讓他們吃盡了「豆腐」。我又羞又惱，黃楊立即脫下了衣服，披在我身上，為我遮擋住身體，避免了尷尬。
我正沒有發洩的地方，怨氣都對著黃楊發洩出來……
「都是你！……散什麼步……」我羞惱得邊流淚邊恨恨地對黃楊說，然後飛快地跑到路邊，想攔一輛計程車。
可是雨天計程車的生意實在是好，半天也沒有攔到車。
雨水順著我的頭髮、衣服流下來，而黃楊被我罵得只能尷尬地站在旁邊，因為他的外衣為我擋雨，裏面的襯衫早已經淋得透透的。初秋的風冷冷地吹來，黃楊不禁連連打顫，嘴唇都變得有些發紫。
看著黃楊被冷風吹得顫慄的樣子，明明是我提議走走的，可剛才跟他發火，真的沒有道理，想向他道歉，可是話到嘴邊，怎麼也磨不開面子……
這時一輛計程車開來，黃楊一下子沖到車前面，硬是將計程車攔下。
「你找死呀！這麼大的雨天，路況這麼糟，你想死也別找我……」司機對黃楊大聲地罵著。
「師傅……」黃楊跑到司機面前，小聲地說著什麼，還不時地指著我。
而我慘兮兮地站在風雨中，渾身濕透，可憐家家的樣子。
司機可能看著我倆都淋得濕透，不願意拉我們，黃楊又從口袋裏掏出五十元錢塞給了司機，司機才勉強同意。
黃楊看司機同意了，立即跑向我，拉我鑽進了計程車。
車裏的溫度立即讓我感覺溫暖如春，同時我也被黃楊感動……
「你對你女朋友真不錯呀……」司機邊開車邊同坐在副駕駛上的黃楊說。
「呵呵，應該的，應該的……」黃楊回答著司機。
「謝謝您了，師傅，要是沒有您，我們不定要淋成什麼樣子呢。」黃楊邊說邊回頭看著我說。
我白了黃楊一眼，對他承認我是他女朋友的說法也沒有立即反駁，黃楊看到我沒有生氣，立即恢復了生氣，跟司機有說有笑了起來。
我邊擦拭著身上的雨水，邊在心裏埋怨起阿闖，「為什麼你總是忙工作，現在要是你陪在我身邊多好！」
看著黃楊淋濕的背影，我莫名的感動起來，將自己的手絹掏出來，遞給黃楊讓他擦擦身上的雨水，黃楊接過手絹的那一刻，我看到黃楊的眼睛亮了起來，那種神采，讓我又不禁怦然心動……
計程車很快就到了我家樓下，看著黃楊狼狽的樣子，我不禁主動說：「你…上樓來……擦一擦，別著涼了……」
第一次邀請男同事到我家，我猶猶豫豫地說。
「不方便吧……」黃楊坐在車裏說，可是從他眼神中可以看出，他很想和我上樓來。
「沒什麼……看你……全身都濕了。」我這時只能堅持讓他上樓來，否則真的很尷尬。
「好……」黃楊飛快地下了車，我們一起跑進了樓。
「你家真漂亮呀！」當黃楊進了房間後讚歎道。
說真的，我非常愛乾淨，雖然阿闖不常在家，可是每天我都將房間打掃得幹乾淨淨的，聽到黃楊的讚揚，我心裏美美的。
阿闖就忽略我的勞動，看到一塵不染的房間，從來就沒有讚賞過！
「沒什麼的，快……進來吧。」我邊說邊讓黃楊進來。
「擦擦吧……我這裏沒有多餘的毛巾，你先用我先生的吧……」我將阿闖的毛巾遞給黃楊說道。
「實在不好意思……」黃楊接過毛巾，邊擦臉邊說。
「害得你淋雨，非常抱歉……」黃楊道歉道。
「……今天是我不好……對你亂發脾氣……」我臉紅著低聲道。
「沒什麼，要是我老婆，早就打我了，呃………」黃楊意識到將我比做他老婆，太冒失了，突然收住口，不好意思地看著我。
「………」我沒有接黃楊的話題，站在廳中，默默地擦著頭髮上的雨水。
黃楊也傻愣愣地站在廳中，不知該怎麼說，看著我。
這時房間靜了下來。
我發現黃楊好像很久沒有說話了，抬頭看著黃楊，卻發現他盯著我，壓抑自己的粗氣。
我下意識地低頭看著自己……
「呀！！！」我現在還渾身濕淋淋的，優美的曲線在黃楊面前表露無疑。
半杯型的乳罩拖著豐滿的乳房，在濕淋淋的衣裙下彷佛只是罩了一層沙，根本就掩飾不住少婦的豐腴，更可恨的是肉色的乳罩也被打濕，紅豔豔的乳頭莫名的在胸部頂起兩個凸起。濕濕的連衣裙緊貼在腰身，顯現出我苗條的身材。
更可怕的是，空空的裙子下麵同色調的T 字型的內褲也顯現出陰毛的黑色，在房燈的照射下，若隱若現更增加了淫靡的氣氛。
我忙一手掩著胸，一手用毛巾擋著下身，嗔怪地瞪了黃楊一眼，忙退到衛生間。
可能是酒精的作用，我竟然忽略了衛生間沒有可換洗的衣服，難道就這樣再出去？
我靠在衛生間冰冷的瓷磚上，藉以冷卻身上的熱火，看著洗漱鏡中臉色緋紅的我，醉眼迷離，本來明亮的大眼，現在卻水汪汪地透射出勾魂的欲火。
「怎麼回事……這是我嗎？……」我心中暗暗地想著。
「都是這害人的酒……不行，我……要對得住我老公……」我輕咬著下唇，暗自堅定自己。
可能是紅酒的後勁大的緣故，或者剛才被雨水淋後一冷一熱的煎熬，反正我現在全身火熱滾燙，臉頰火熱得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳動，四肢酸軟，好像都不能移動自己的身子似的。
「黃楊現在在幹什麼呢？……怎麼客廳沒有聲音……」我心裏暗自尋思。
輕輕地將衛生間的房門開條縫隙，讓我看到另我心跳的場面。
只見黃楊已經將濕透的襯衫脫了下來，露出一身健壯的肌肉，雙手正拿著毛巾在頭上身上擦拭，上身的肌肉正隨著黃楊的動作，不時的墳起像小老鼠似的肌肉。
可能聽到衛生間的動靜，黃楊側過了頭，望這邊望來，嚇得我立即將房門關緊。
我背靠在牆上，大口地喘著粗氣，為剛才看到的一幕怦然心動，為內心隱約感覺到下面將發生的事情後怕而怦然心動，為感覺對不起老公而怦然心動……
我就像擱淺的魚一樣，張著大嘴，費力地喘氣。渾身上下，好像將要噴發的岩漿一般，陣陣熱力在我身體中流竄，現在身上來不及換下的冰冷的衣裙也彷佛被我的熱力蒸發，緊緊地包裹著我，身上沸騰的熱度彷佛將濕濕的衣服都蒸發出熱氣，更加讓我呼吸不得。
我可能是酒精的作用，我現在感覺眼前直冒金星，頭暈目眩，我渴望背後冰冷的瓷磚能幫助我，我翻過身體，整個人趴在瓷磚上，從瓷磚上傳來的涼意不但沒有降低我身體的熱度，反而絲絲涼爽更加刺激我的身體，刺激著我的乳頭，全身酸癢難耐，從陰戶中迸射出熱流，好像正順著內褲緩緩地流淌出來……
我癱軟地坐在地上，雙腿用力的相互攪動，彷佛要磨盡下陰的酸癢，也彷佛要掩飾流淌出來的體液……
現在紅酒的後勁上來了，醉酒後失態的我，就這樣的癱軟在了地上，好在衛生間裏只我一個人，我的右手不禁解開了連衣裙的紐扣，然後伸了進去，撥開乳罩用力地攥緊平時自傲的豐乳，用力地揉用力的擠，還不時地撥弄早已聳起的乳頭，左手自然的從裙子下伸進去，撥開內褲，用兩隻手指捏著粘滿淫液的膨脹的陰唇，著手出滑膩不堪，下體的酸癢此時更加麻癢不堪，我放棄對陰唇的撫摸，伸出拇指壓在凸起的陰蒂上，快速的揉戳起來……
「嗯……嗯……」快感從我的嘴唇宣洩出來，同時拇指的揉動更加瘋狂。
汩汩乳白色的體液從我的陰道中流淌出來，順著會陰流到屁眼上，滴在身下的裙子上。
我瘋狂地探出食指，一下子插入陰道中，快速的拼命的戳弄。雙眼迷離，幻想著阿闖的雞巴在我的陰道中竄進竄出，時而老公的影像淡漠，漸漸幻化出黃楊在肏弄我……
黃楊的影像意外地出現，讓我不禁猛然驚醒，暗罵自己淫蕩，怎麼想到和別人……
可是黃楊的出現，讓我身體更加沸騰，食指的運動不能滿足我體內提高的快感，我將中指也一併戳如陰道……
「管他呢……讓我飛……嗯……嗯……」我放棄了僅有的一絲清醒，沉迷在快要到來的高潮中。
「……黃楊就黃楊吧……嗯……」幻想中黃楊的身體更加清晰，拚命戳動的手指也更加瘋狂……
在五一和阿闖瘋狂後，我漸漸地學會了手淫，現在我只享受著它帶給我的快感……戳弄自己的手指現在早已滿是淫液，在瘋狂的運動中，潔白的大腿上也粘滿了亮晶晶的液體，在衛生間的燈光下，閃動著淫蕩的光芒……
「……嗯……啊……」我扭曲著大腿，快感馬上就到了！！！！
「彭……彭………」衛生間的房門敲響，將我從將近崩潰的快感中拖到了現實，我立即清醒過來。
「……啊？……什麼事……」我語無倫次地問道。
從剛才關門到現在還沒到一分鐘，對我來講，好像過了很長時間。
清醒過來的我，為剛才迷亂的幻想和黃楊的事情羞愧難當，現在才意識到黃楊還在客廳中，彷佛像被黃楊發現剛才我淫蕩不堪似的，立即令我局促不安慌亂起來。
「小婉……你怎麼了……我聽到……」房間外的黃楊的聲音帶著顫音問我。
「難道……剛才羞人的呻吟讓黃楊聽到了……我可怎麼見人……」黃楊的話讓我更加臉紅，剛平復的心情現在緊張得又讓我透不過氣。
「沒……沒事……我…可能醉酒……頭暈……」我現在真的頭很暈，可是頭暈不是剛才呻吟的原因。
「你沒事吧，快換衣服，醉酒淋雨最要命，千萬別生病了。」黃楊在門外關切的說。
「哦……」我輕聲的應道，低頭看著近乎全裸的我，衣裙皺褶不堪，雙腿因為剛才的激情而輕微的顫抖……
「我也想換衣服，可是你在外面我怎麼換……」我心裏暗暗說，同時後悔不該讓黃楊來我家，弄得我現在狼狽不堪。
「……小婉……」黃楊在門外說。
「能……能不能……方便不方便……讓我……」黃楊吞吞吐吐地問。
「什麼事……」我輕依在門上，疑惑地問。
「能讓我……沖一下嗎……身上……你知道……都是雨……」突然黃楊的聲音顫抖得異常，彷佛在壓抑什麼。
「是呀，都淋了雨，不沖一下會感冒的……可是……可是我這樣……」我再次低頭看著自己。
「哦……你等等……」我終於想到了辦法，於是對門外的黃楊說。
「你先將客廳的燈關了，我好出去……」我嬌羞地對黃楊說，同時將身上的紐扣系好，撫平裙子上的皺褶。
一想到近乎赤裸的我和同事孤處暗室，我不禁嬌羞萬分。
「怎麼？……關燈？……」黃楊在門外詫異地問。
「……關燈我好出來……我……我這樣……怎麼出去……」我不禁暗罵黃楊笨蛋。
「哦……」黃楊好像終於明白似的，離開了房門。
外面的燈熄滅了。
「好了，小婉……你可以出來了……」黃楊顫抖地說。
我感覺黃楊的聲音不對，可又想，恐怕是黃楊冷得打顫，於是沒有多想，輕輕地打開了房門……
「啊！！！……」黃楊竟然就站在衛生間的門外！！！
黃楊竟然全身赤裸，只有一條白色的三角褲穿在身上，可是濕透的三角褲也幾乎透明，在燈光的映照下黑黑的一團，怒脹的雞巴將三角褲高高頂起……
「你！！！……」我驚訝得說不出話，身體僵硬，就那樣傻傻地站在門口，忘記了關門保護自己。
「小婉！！！」黃楊俯視著我，目光是那樣的怕人，散發著男人的精力。
黃楊一邊叫著我的名字，一邊走向我，我本能的後退著。
黃楊也跟著走進了衛生間！！！
明亮的燈光直灑在黃楊健壯的身上。本來明朗的俊臉現在通紅，雙眼直勾勾地盯著我，鼻翼忽閃忽閃的，雙唇幹幹的，呼出的帶著酒味的熱氣直接的噴到我身上。
我又羞又怕地也盯著黃楊，雙手扶著身後的柱盆，彷佛在支撐著我將倒下的身體。
「黃楊……你……要幹什麼……」我膽怯地問。
「呃……呃……小婉……」從黃楊的喉嚨中發出野獸般的聲音。
「小婉……我……我愛你……」話音未落黃楊就像野獸似的撲到我身上，將我緊緊地攬在懷裏。
堅實的臂膀像鐵箍般的緊緊地將我環在他的懷裏，一股男人的汗臭味沖鼻而入。可是平時潔淨異常的我竟然對這股味道絲毫沒有反感，反而有種沉醉般的迷茫。
黃楊的身體也像火爐一般的滾燙，強壯的肌肉在燈光下泛著古銅般的健康膚色，我就這樣緊緊地緊緊地貼在黃楊的身上。平時讓我驕傲的豐滿乳房在黃楊的緊擁下，已經失去了往日的挺拔，緊緊地擠在黃楊的胸膛上，和黃楊的距離是那樣近，使我都能聽到彼此劇烈的心跳聲。
黃楊的另一隻手同樣也是緊緊地摟在我的屁股上，使我不由得下身前挺，黃楊怒起的雞巴正好頂在我的小腹上。
「哦……黃楊的雞巴好硬好挺……像跟鐵棍似的……」
「…不……鐵棍是不會動的，黃楊的雞巴卻在我的小腹上一跳一跳的……」我心慌意亂地胡亂想著。
「不……不能！！！」我大力地想推開黃楊，嘴裏大聲地叫著。
可是，我的聲音卻是那麼柔弱，恐怕在黃楊聽來，只是我心裏掙扎的聲音。
「小婉……我的親小婉……」黃楊的大嘴在我耳邊低喃，不時地輕咬我敏感的耳垂兒。
「小婉，你不知道我有多麼愛你……」
「當我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飛走了……」
「雖然我坐在辦公室裏，可是心思一直跟著你轉，你到哪里，我的目光就跟到哪里……」
「小婉……你知道我有多麼想你嗎……夜晚的時候，我幻想著你的身體在床上手淫……」
「每天每夜我的心裏只有你……小婉……我愛你……」
黃楊邊輕聲的述說邊親吻我的耳垂兒我的臉頰，還試圖親吻我的嘴唇。
我拚命地躲閃，嘴裏不斷的喊著。
「黃楊……黃楊……你幹什麼……放開我……」
同時努力地想掙脫黃楊的摟抱。
「小婉……小婉……」黃楊聲音突然變得大了起來，彷佛他生氣了似的。
「你每天的寂寞我能看出來，你內心的寂寞我能讀懂，你老公他根本不在乎你，否則，為什麼他只工作，而沒有對你多多關心……」
黃楊的話語觸到我內心的痛楚。
「是呀，老公，你現在在幹什麼呢，快來幫幫我呀」我內心在掙扎在吶喊。
「不……我老公工作是為了我……」我一邊在黃楊的懷中掙扎，一邊為阿闖辯解。
「哼，你老公要是愛你的，就一定會陪在你身邊，為什麼讓你獨守空房…」黃楊繼續在我耳邊說著惡魔的話語。
「你不懂的……快放開我！！！」我激烈地扭動著。
身上敏感的乳頭在扭動中摩擦著黃楊的身體，黃楊下體堅硬的雞巴隨著我的扭動不時的頂著我的小腹。
黃楊彷佛分外的享受我在他懷裏的扭動，更加緊緊地摟抱著我。
「放開……我告你強姦……」我漲紅了臉，大聲地說。
「告吧，這樣你的名譽就沒了，想想你老公能再跟你嗎？」黃楊此時變得像魔鬼。
我一聽，心裏想：「是呀，這樣老公就不會要我了，這個家也完了……」
想到這，我更加的扭動起來反抗起來。
「黃楊……想想你也有家呀，你老婆知道後該多傷心……」我癡心地想動之以情，感動黃楊。
「她……哼……她早就不要這個家了……現在不知道在誰的床上……」黃楊聽到我提起他老婆，不但沒有停止對我的淩辱，反而更加瘋狂地摟著我。
「……嗯……」
在激烈地和黃楊的搏鬥中，我的裙子下擺早就被黃楊擼到腰際，赤裸著的雙腿感受著空氣中的涼意，這時黃楊的手從我的屁股後面伸到我的下陰，在我的陰道口不住的摳挖。我情不自禁地哼了起來。
「看你………」黃楊將沾著我陰道分泌的淫液的手指伸到我面前，得意地笑著。
「你的身體早就投降了，你還反抗什麼，剛才在衛生間裏是不是手淫了？」黃楊的表情讓我無地自容。
「你老公這麼長時間沒有陪你，是不是你的騷屄寂寞難耐了，是不是想男人的大雞巴了？」黃楊得意地在我面前晃動著手指。
我被眼前的事情驚呆了，同時心中羞愧萬分，萬分的後悔讓黃楊進家，同意和他進餐，同意和他喝該死的紅酒……
看到我放棄了抵抗，黃楊得意的笑著，同時吻著我的臉頰，呼著酒氣的大嘴滑到我的唇上……
當黃楊火熱的唇佔有我的唇，輕薄的舌頭撬開我禁閉的貝齒，和我的舌頭糾纏在一起的瞬間，我清醒了。
下意識的咬緊牙齒。
「啊……」黃楊一把推開我，捂著他的嘴巴。
「別碰我……別碰我……」酒精再加上剛才劇烈的抵抗，讓我頭痛欲裂，幾乎站不住了。
我怒視著黃楊，聲嘶力竭地喊著。
「你再過來，我就死給你看！！！！」
「你真是不知死活的東西……」黃楊發現嘴上的痛漸漸退卻，知道根本沒有受傷，於是凶巴巴地又走上前來，一把攥住我的手臂。
「告訴你，你還為你老公保持純潔，可是你老公卻和別的女人上床，早就不要你了……」
「什麼！你說什麼！！！」我驚訝地望著黃楊，他的話語讓我驚呆了，忘記了掙扎。
「說什麼，你的老公和別的女人有一腿，恐怕現在他正在別的女人身上奮戰呢……」黃楊嘲諷地對我悻悻道來。
「你說什麼？！我不信！！！我不信！！！！！」
「你不信？想想你老公真的那麼拚命工作嗎？那麼廢寢忘食？……」
「……笑話，他早和他的女秘書好了……那個女秘書可比你年青……」黃楊惡毒的話語在我耳邊響起，勾出我對老公內心的恐懼。
說實話，我現在還真的害怕阿闖出問題，現在的社會，交際的時候能沒有花酒？現在那麼多公司招收女公關，是為什麼，還不是使用美女計！
他身邊的那個美女秘書，我還真的不放心。雖然平時一本正經的，可是我能看出來，她眼神中對阿闖可是情意綿綿，儘管阿闖跟我說和她是清白的，可是我還是不放心。
曾經在夜裏偷偷的去他的公司，雖然大部分時間都是阿闖一個人在工作，可偶爾幾次還能看到那個張倩和他一起工作，雖然他們規規矩矩的，讓我沒有看到異常，可是，我總怕日久生情……
這是我內心的秘密，內心的恐懼，沒想到，今天竟然發生了，雖然是從黃楊口中聽到，可是在我內心中不亞如七級地震。
「你……你知道什麼………」我心慌地問著黃楊，忘記了此時正面臨著的危險，反而搖動著黃楊的手臂催促地問道。
黃楊詫異地望著我，眼中閃爍不定，彷佛我的表現即在他的意料又出乎他的判斷。
「說……求求你……」我哭著求起黃楊。
「我看到你老公和他秘書……」黃楊這時停頓一下看著我。
「真的是張倩……」我聽到黃楊說出我內心的恐懼，無力地絕望地喃喃自語低聲哭出聲來。
「……我看到你老公摟著他的秘書，走進了一幢公寓……」黃楊繼續在我耳邊說著惡魔的言語。
「是雲頂公寓嗎……」我絕望地抬起頭問道。
我知道張倩就住在雲頂公寓，內心真的期望黃楊說不是。
「……哦……你知道呀……那你還問我……」黃楊輕笑著說。
「親親熱熱的，就像熱戀的情侶，他還吻了那個女孩……」黃楊繼續說。
「……哦對了，那個女孩叫什麼倩倩的……」
「完了，什麼都完了……阿闖……你怎麼能………」我無力地倒在黃楊的懷裏，失聲地痛哭起來。
「小婉……我的好婉婉……有我在呢……我愛你……」黃楊溫柔地擁著我，不時的輕吻我的頭髮。
我現在好需要人的關心好需要人的愛護，不管是誰，我只想靠在他身上，內心的痛讓我軟綿綿地倒在黃楊的懷裏哭泣。
「小婉……婉婉……」黃楊在我耳邊繼續低喃。
看到我無力地哭泣，黃楊溫柔地抱著我，沒有剛才的粗暴，反而異常溫柔的摟著我，時而在我耳邊輕聲呼喚我的名字，時而在我髮髻臉頰輕吻……
黃楊的溫存讓我心裏莫名地激動，在極度的失望後，黃楊的溫存正是我需要的，我本來就對黃楊沒有反感，反而內心確實存在對他的好感，否則剛才在衛生間手淫的時候，阿闖的身影不會幻化成黃楊的。就因為如此，我才在平時刻意地保持和黃楊的距離。
可是，現在我思緒亂極了，而且紅酒的作用讓我頭痛欲裂。
「我的阿闖，你為什麼呀！為什麼背叛我，背叛我們的婚姻！你……」一想到阿闖，我的丈夫，我就悲痛欲決。
「別……阿楊……我……我現在很亂，別這樣好嗎？……」我無力的推開黃楊。
「讓我休息好嗎……」我竟然哀求起來。
看到我再次拒絕他，黃楊變得有些瘟色。但轉瞬間又恢復溫柔。
「好的……小婉，我扶你到客廳坐坐……」
在黃楊的攙扶下，我們一起來到了客廳，隨手黃楊旋亮了沙發邊上的地燈，柔柔的地燈發射淡黃的光芒，本來我特別喜歡，淡黃色的燈光，這樣會讓我感覺到特別溫馨，可是今天，淡黃色的燈光，卻彷佛是我此時灰色的心情，讓我愁上添愁，悲上加悲。
黃楊也坐在我身邊，輕輕的擁著我，在我耳邊不住的勸說，可是，思緒紛亂的我什麼都沒有聽見……
「小婉……小婉……你怎麼這麼熱，快換衣服，小心生病……」黃楊用力的搖著我，好像試圖將一個死亡的人重新喚回人間。
我迷茫地抬起頭，茫然地看著他，可是眼睛空洞洞的，心中全沒有感覺……
「小婉！！！」黃楊再次呼喚著我。
我終於清醒過來，現在除了頭痛以外，真的感覺到身上滾燙，臉熱辣辣的，我知道，我現在真的發燒了。
「小婉，快換衣服，沖個熱水澡」
我機械地站了起來，走進臥室，從衣櫃中找出換洗的衣服，再拿出阿闖的浴袍，然後走出臥室。看到黃楊已經從沙發上站起來，焦急地看著我，關切的神情溢於言表，內心不由得又一陣激動。
「阿楊……你坐一會……一會你也沖個澡吧，等一會我找阿闖……阿闖的衣服，你換一下，然後回家吧，今天真的謝謝你了。」
「這是阿闖的浴袍，你先穿上……」我將阿闖的浴袍仍給黃楊。
「哦……沒事，看你休息後我就走。」黃楊在聽到我讓他回家的時候，眼神明顯的失望。
我笑了笑就走到的浴室，反手將衛生間的門鎖緊，打開淋浴，沖了起來。
高熱的水溫沖在身上，讓我舒服萬分，趕走了身上的寒冷，可是內心的呢？
我絕望的邊哭泣邊沖洗著自己……
「阿闖呀，你怎麼能……不行，等阿楊走後，我要親自問問他，問他為什麼要背叛我背叛我們的婚姻……」內心定下主意後，我麻利的洗了起來，想早些讓黃楊走，好打我的電話。
洗熱水澡真的很管用，感冒的症狀漸漸退去，只是頭還是那麼疼，但是我清醒了好多。
擦幹身體，看著浴鏡中的我，赤裸的肌膚一改平日的雪白嬌嫩，在高溫的作用下，變的潮紅顯得更加細嫩。
我穿上了文胸和內褲，這是我最普通的一套了，可是平時愛美的我和嬌寵我的阿楊，買的都很性感都很裸露，這套內飾，雖然是我最普通的一套，但也只是多了一層薄紗而已。
低頭看著嬌嫩高聳的乳房，在薄紗乳罩的托扶下，更加高聳。嫣紅的乳頭在薄紗下不安分地頂起兩個凸起。
勻稱緋紅的細腰纖細得彷佛不堪一握，淡粉色的內褲夠過薄紗顯露出我黝黑的陰毛，看著我這個樣子，讓我一陣羞紅。
「阿闖……你不愛我了嗎？不喜歡你嬌妻的身體了嗎？你知道我有多在乎你多愛你嗎？……」一想到阿闖，我又變得臉色慘白。
「不想了，等我親自問阿闖，我不信阿闖會背叛我，會不要這個家……」
收拾起來紛亂的思緒，我拿起了換下的衣服，本想就放在平時裝衣服的籃子中，可是我一眼看到內褲上沾著一片粘粘的液體，在燈光下閃爍著淫靡的亮光，這時我剛才手淫流出的，我臉又飛起一片紅雲。
想著剛才和黃楊抵抗的過程中，黃楊摳弄我下體的手指，我的下陰又漸漸酸癢，不能再這樣。
我忙將衣服藏在柱盆底下的櫃子中，再穿上兩件套的絲綢睡衣，從鏡子端詳自己，半袖的淺綠絲綢上衣，露出我一雙嫩藕似的手臂，同顏色的絲綢短裙只到膝上五寸，將我勻稱纖長的美腿完全暴露在外，感覺太性感，於是又穿上浴袍，雖然臃腫些，但至少不那麼性感，安全些。
我將濕漉漉頭髮隨便的挽起緩和緩和一下心緒，推開房門走出來。
客廳中的黃楊正在看著電視，穿著阿闖的浴袍。看到我從衛生間出來，立即站了起來。
黃楊看著出浴後的我，眼神閃現出精光，這種精光總讓我惴惴不安。
「洗好了…感覺怎麼樣？」黃楊殷勤地問。
「好多了……就是頭還疼……你快沖一下吧……好早些回家，明天還要工作呢。」
「哦…沒事，你先喝點水吧…」黃楊從玻璃茶几上拿起水杯。
「我知道酒後肯定口渴，剛才特意為你準備的，快喝吧…」黃楊的聲音帶著顫動。
「哦……」我接過水杯將裏面的水喝光。
「謝謝……你快沖澡吧。」放下水杯對黃楊說。
我盼著他早點洗完早點回去，我好給阿闖打電話。
看到我喝光了水，黃楊詭異地笑了笑。
「你快洗吧，這是阿闖的衣服，估計你能穿…一會我將你的衣服熨一下，很快就幹，估計你洗完就可以了……」我將從臥室中找出的阿闖的衣服遞給他說。
「好的……」黃楊接過衣服，笑著走進了衛生間。
淋浴聲很快響起，我支起熨衣架，幫黃楊熨著衣服。
剛才的水可能真對我目前的情況，頭真的不那麼疼了，可是怎麼身體卻越來越熱，身體越來越軟……
「不好，難道我真的發燒了………」我抬起手，摸著自己的頭，好在不怎麼熱。
我強打起精神，一心想快將黃楊的衣服熨好好早些打發他走。
衣服終於熨好了，可是怎麼我卻更加的熱，體內的血液好像沸騰起來，一股熱火從小腹升起來，在身體裏四處流竄，身體彷佛格外的敏感，身子一動，衣服摩擦著乳頭和下陰，就好像情人的手，讓我欲火焚身……
我踉踉蹌蹌地走到飲水機前，接杯冰水，大口的喝下去，可是好像不管用，於是我又接杯水，大口喝下去。
「真奇怪，今天怎麼了……」
我坐在沙發上，神智有些不清。身體越來越熱，我撕開浴袍的領口，可是還很熱。不知道為什麼，我很衝動地將浴袍脫下來，露出裏面的睡衣。
暴露在空氣的手臂和大腿為我帶來了清爽，但是體內的熱浪卻毫無止熄。一陣陣的燥熱讓我衝動得都想將衣服脫光，若不是僅有的理智提醒我，家裏還有外人，我真的就要脫得光光的。
我強撐著支撐著自己，等待黃楊快些出來，快些離開。
可是黃楊卻在浴室中不緊不慢地洗著……
身體裏的燥熱雖然越來越熱，但我可以忍受。可是身體中的越來越重的酸癢卻是我不能忍受的，那種酸癢一部分蜷伏在乳房上，特別是敏感的乳頭，現在我的乳頭早已充血勃起，隨著身體的動作，在輕薄的乳罩下，竟然積聚了更高的麻癢。
另一部分的酸癢直接聚攏在下陰，綿綿不絕，陰唇和陰蒂早在不知不覺中充血勃起了，恐怕現在陰唇早已經翻起了，勃起的陰蒂帶起的酸癢更加讓我難以忍受，順著身體中不知名的神經，傳到我的心裏。陰道現在竟然在一陣一陣的抽動著，我明顯地感覺從陰道中有東西流出來…
「開丟人了……不行……家裏還有外人呢……我這時怎麼了……」
此時的我蜷曲在沙發上，坐立不安，雙腿用力的絞在一起……
「我……我只要摸摸……這種酸癢就可以解決……」一個魔鬼的聲音在勾引我。
「不可以……家……家裏還有外人……」一個正義的聲音在提醒我。
「可……好難受呀……」我在掙扎著，一隻手不知不覺地攀到了胸前。
「哦……好舒服……」在手指的揉弄下，乳房的酸癢退卻了，一陣陣快感襲了上來。
「…乳房上的問題解決了，可是下陰…我…我只要摸摸……」略微安穩的我自己勸自己。
我的另一隻手慢慢地順著滑膩的大腿流竄到鼠膝部，當顫抖的手滑過大腿的皮膚時，一陣快感侵襲上來。
「…不…不可以……」
我略存的理智告訴我，以現在的狀況，如果手淫肯定不會停下來的，剛才在衛生間手淫時的快感雖然被打斷，但是積聚的鬱悶肯定會像火山般的爆發。
我拚命地拽起薄紗內褲的前襠，將它們束成一股，緊緊地勒進陰唇緊緊地壓在陰蒂上……
「……嗯……嗯……」受盡欲火折磨的我，這次沒有像剛才對乳房的撫摸那樣解決問題，反而越來越酸越來越麻越來越癢，我簡直不能忍受，陰道的抽動得更加厲害，從陰道中流出的液體越來越多。我閉著雙眼，咬緊牙齒，不禁低低地嬌哼哭泣起來……
「用手摸你的小豆豆吧……手淫吧……別憋壞了……」一個讓我驚恐的聲音突然出現在耳邊。
黃楊出來了！！！！
就在我在沙發上掙扎的時候，黃楊從浴室中出來了！！！！
我因為沉浸在肉欲的鬥爭中，根本沒有注意——黃楊出來了！！！！
我一時間羞愧萬分，如果有地縫，我會毫不猶豫地鑽進去！！！！
我揉搓乳房的手，用力攥著內褲的手，就這樣的僵硬在那裏！！！
推到乳房上的睡衣就那樣放棄她的職能，不再保護我的乳房，任由我的小兔兔暴露在空氣中！！！！
攀爬到腰際的睡裙也任憑我的雙腿裸露，不再起到絲毫的遮掩！！！！
叉開的雙腿現在也根本不能移動，就這樣的大大的分開著，露出我羞人的陰部！！！！
淘氣頑皮的陰唇也掙扎著從內褲的束縛中探出身子，暴露在黃楊火熱的目光下！！！！
完了！我完了！！！什麼都讓人看到了！！！！
面前的黃楊竟然是全身赤裸，健壯的肌肉在燈下泛著健康的光澤，下身怒漲的雞巴直挺挺地昂起頭，幾乎貼到了小腹！！！
碩大的龜頭從包皮中站了出來，中間的尿眼上滲出晶瑩的液體，泛起淫穢的光澤，黃楊的雞巴好大好長！！！！
在烏黑的陰毛中挺立的雞巴就像一隻長矛，因為看到獵物而興奮得一點一點的……
兇器！！
殺人的兇器！！！
勾魂懾魄的殺人的兇器！！！！我就這樣驚呆的看著泛著淫笑的黃楊！！！！
「……黃楊……你……」我支支吾吾地不知道說什麼。
「……別叫我黃楊，叫我阿楊，我喜歡你這樣叫我……」黃楊揶揄地邊看著我邊走到我身邊坐了下來說。
同時黃楊的手攀到我的乳房上來，慢慢地輕柔的捏動……
「……好舒服……」我內心不禁喊起來。
「不……別……嗯……別……」我只有躲閃黃楊的色手，可是迷亂的我是那樣的無力，反而像是在他身邊撒嬌。
「叫我阿楊。」黃楊邊追逐著躲閃的乳房邊在我耳邊說。
「別……」我在努力地抗拒著掙扎著。
「你快回家吧！」我拼盡僅有的氣力，猛然地從沙發上站起來。
黃楊詫異地看著我，彷佛對我有氣力擺脫他的糾纏而驚訝。
「請你自重……我是有老公的人……」站在黃楊面前，我暈暈地說，僅有的理智讓我發出正義的說辭。
「別傻了，你老公有外遇了，不要你了，他現在恐怕正在那個小秘書身上馳騁呢……」黃楊魔鬼般的話語在我耳邊響起。
黃楊好像不怕我拒絕他似的，就那樣放鬆的坐在沙發中，雙腿伸得筆直，憤怒的雞巴一跳一跳的在小腹上搏動。黃楊得意洋洋地抬頭看著我，雖然我的睡衣因為站起來而自然下垂，可是極短的睡裙也能讓他從下麵窺探到一絲春色吧。
聽到惡毒的話語，我又呆住了，傻傻地站在那裏……
「你老公肯定在小秘書的肚皮上『工作』呢………」黃楊特意著重突出『工作』二字。
「那個小秘書那樣年輕漂亮，你老公肯定肏得她叫喊連天……」黃楊絲毫沒有停止的意思。
「別說了……別說了……」我拚命地捂起耳朵，用力地跺著腳。
睡裙在我動作過程中時而飄起，更加讓黃楊飽了眼福……
「別想你老公了……人生得意需盡歡……」
「……和我歡好可以報復你老公呀……」黃楊繼續在折磨我的神經。
我幾乎崩潰了！！！
「我不信！！！我不信！！！我不信……」慢慢地我坐在沙發前的地毯上，淚流滿面，聲音都嘶啞了。
「來，喝下這個，可以幫助你……」
不知過了多久，可能也是轉瞬間，誰知道，當時的我根本就不在意這些，只模糊地看到黃楊赤裸著身體，跑到飲水機後面，掏出什麼東西後又跑回來，打開一個小瓶子讓我喝。
「什麼東西我不喝……我不喝……」我扭頭拚命地躲閃。
「乖……是醒酒的……快喝……」
黃楊扶著我的頭，強硬的將瓶子中的藥水灌進我的嘴裏。
「……這是好東西……我準備了很久的……」看到我喝下藥水，黃楊放鬆了手，喃喃自語。
「我要給阿闖打電話……我要給阿闖打電話……我不信……我不信……」喝過藥水後，我漸漸的迷糊了，目光散亂，放棄了掙扎。
「……別想你老公了……有我在你身邊呢……」黃楊此時竟沒有動作，像看著要到手的獵物般的盯著我。
……
漸漸的我的意識糊塗了，忘記了阿闖忘記了身邊的黃楊，只是覺得身體又異常的火熱，一股熱火突然從小腹竄起，燃燒了整個的我……
「嗯……熱……熱……」我迷迷糊糊地邊說邊用手在身上游走，拉扯著睡衣睡裙……
「哼……看你有多厲害……吃了兩種藥，烈女也成蕩婦……」黃楊的聲音模模糊糊地在耳邊響起，可惜我再也聽不清楚。
「讓我幫你……」黃楊拉開我揪著睡衣的手。
「嗯……不要……」我迷糊地說，可是手鬆開了。
睡衣被推到了腋下，被乳罩包裹的豐滿的胸脯暴露在空氣中。
「太迷人了……」黃楊邊咽著口水邊讚歎著。
此時黃楊的手絲毫沒有停留，急躁地粗魯地將我的乳罩托高，露出一對嫩嫩的豐滿的乳房……
「太完美了……咻……咻……」
當我的乳房暴露在黃楊面前的那一刻，黃楊立即伏下身，一口叼住我左面的乳頭，同時左手攥住我的右乳，大力的揉捏著。
「嗯……嗯……」從胸部傳來的快感讓我立即哼起來。
黃楊噙著我的乳頭，奮力地用舌頭撥弄我的勃起的乳頭，牙齒還不時咬著我的乳頭，後而又將我的整個乳房大口的吸在嘴裏，雖然黃楊拚命的大口的吸食我的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分進入黃楊的口中。黃楊整個臉都幾乎埋在我的左乳中。
我的右乳在黃楊的揉捏中極度的變形，時而壓得扁平時而被揪得高高聳起，嬌嫩的乳頭還不時的被捏起……
「啊……啊……太美了……太美了……」黃楊埋在我的乳房中，發出渾濁的聲音。
「嗯……啊……嗯……」隨著黃楊的玩弄，極度消魂的聲音從我的嘴中飛揚出來。
我被黃楊壓在沙發上，就這樣的被黃楊肆意地玩弄。在藥水的作用下，我像在沸騰的水中拚命掙扎的魚一樣，即喘不上來氣，又渾身滾燙。
乳房上傳來的不間斷的快感，一波又一波的衝擊著我，下陰的酸麻越來越強烈，從陰道中分泌出來的液體像流水般的順著會陰流淌下來。絞動著的雙腿在無奈地掙扎，試圖通過對陰唇的擠壓來緩解下體的麻癢……
「嗯……不要……不……要……」我無力的試圖用雙手推開身上的黃楊，可是酸軟的我根本使不出力氣。
「小淫婦……呼……呼……」看到我還在掙扎，黃楊放開叼著乳頭的嘴，順著我的身子爬到我耳邊，喘著粗氣說。
「小蕩婦……看我今天怎麼肏死你………」黃楊邊說邊伸出舌頭在我臉上舔著。
「嗯……嗯……放……放過我……」我晃動著腦袋吃力地說。
「嗯……」我的嘴巴被黃楊佔據了。
黃楊像瘋狗似的緊緊地吸著我的雙唇，舌頭伸進我的口腔，和我的舌頭攪動在一起，然後又將我的舌頭吸進他的嘴裏，拚命地吸拚命地咬……
我一邊晃動腦袋，一邊用雙手在黃楊的身下無力地敲擊。
「啊……真美……好軟呀……」黃楊終於鬆開口，抬頭看著我迷離的雙眼。
「小蕩婦……還裝什麼純潔……」
黃楊用單手支持起上半身，用另一隻抓住我的手。
「拿著……」
我的手被黃楊拽著向下牽引，一把抓住了他怒挺的雞巴……
「嗯……」
我的心神激蕩，手中抓住的雞巴是那樣的堅硬是那樣的粗大，長長的雞巴在我的攥握下還伸出有三指多寬，強有力的雞巴，在我手中顯得更加不安分，竟然帶動我的手一跳一跳的……
藥水的作用漸漸佔據我的身心，我沉迷在欲望的火焰中。本來是單手攥著黃楊的雞巴，不知不覺中竟然又加上了一隻手，一下一下地套動起來，紅彤彤濕潤潤的雙唇微微張開，發出誘人的呻吟聲……
「小蕩婦，喜歡我的雞巴了吧，還裝什麼貞潔……」
黃楊得意的看著我臣服在他的雄壯下，然後又撲在我身上，用力地吻著我，而沉浸在欲火中的我終於放棄了反抗自然地伸出舌頭，配合著黃楊的吸吮，同時將黃楊渡過來的口水一口一口地吃下……
現在我的雙手也分開了，一隻手摟著黃楊在他健壯的身上漫無目的地撫摸，一隻手仍然攥著黃楊堅硬至極的雞巴上下套弄，從黃楊雞巴上分泌出來的液體早已經塗滿我的手掌，黏黏糊糊的泛起了泡沫……
黃楊此時也分兵兩路，一隻手在我豐滿的乳房上肆意侵略，另一隻手順著我卷起的睡裙，插在我的跨下……
「呵！都這麼濕了……」
黃楊得意地從我的跨間撈了一把，只簡簡單單地那麼一撈，就粘了滿手的淫液，伸在我眼前揶揄地說。
我迷著眼睛，看著黃楊閃亮的手掌，羞恥得無地自容……
「嗯……」我嬌寵地在黃楊身下嬌羞地晃動著身體。
「哈哈……」黃楊得意洋洋地笑著。
「嗯……真好吃……原來你真是一個蕩婦呀……味道這麼騷……」
黃楊將手掌伸到嘴邊，吸了一口，揶揄地對我說。
聽著黃楊淫蕩的話語，我竟然在害羞之餘卻感覺到更加刺激，身體中的欲望更加沸騰了。
「嗯…嗯…」我在黃楊的身下扭動著，發出不知羞恥的呻吟。
「來……你也嘗嘗……看看你淫蕩的本質……」黃楊將粘滿淫水的手伸到我嘴邊。
順著我微張的嘴唇，從黃楊手指滴下的液體滑進我的口腔，粘粘的在我的嘴和他的手指拉出長長的銀亮的絲線。
滴在嘴裏的液體腥腥的酸酸的還有一種說不出的臭味，在黃楊的誘導下，我真的以為自己很淫蕩……
「來，再多嘗些……」
黃楊將手指伸到我的嘴裏，我不知羞恥的竟然吸吮起黃楊的手指來，還用舌頭舔著黃楊的手指。
「哦……好舒服……」黃楊閉著眼睛，抬高頭，一副享受的樣子。
然後兩隻三隻手指伸進了我的嘴裏，我迷亂的照吮不誤。
「讓我給你美美容……」
黃楊突然從我嘴裏抽出手指，將整個手掌攤開，將我的口水和下體的液體都塗在我的唇上、臉上、鼻子上、眼睛上……
「哈哈……」看著我狼狽的樣子，黃楊像勝利者般大笑著。
鼻子中聞到的腥氣，口中嘗到的酸臭，不但沒使我反感，反而更加刺激我的情欲，我在黃楊的身下激烈地翻滾著，用我幾乎赤裸的滾燙的肌膚摩擦著黃楊，手上的套動更加激烈……
「小淫婦……看你有多貞潔……」
說著黃楊再次吸吻著我的嘴唇，還不時的伸出舌頭舔著我臉上的液體，然後吐在我的嘴裏，我激動地吞下……
黃楊這邊在上面侵犯我的嘴唇，那邊卻再次將手掌探到我的下身，在我內褲外邊摳弄我的下陰……
黃楊用一隻手指撥開濕得透透的內褲襠部，然後整只手掌鑽了進去，我的下陰完全的在黃楊的掌握中……
黃楊費力的用手指揉戳著我凸起的陰蒂，又有一隻手指順著滑膩的陰道鑽了進去，在毫不阻擋下，整只手指一下子鑽到我的陰道中。
「啊……」隨著黃楊手指的插入，我機零零地打個冷顫，從陰蒂傳來的快感讓我不禁輕聲叫了出來。
「小淫婦！叫呀，叫得再大聲些………」黃楊此時像魔鬼出世一般，扭曲著臉，淫淫地對我說著，同時，鑽在陰道中的手指更加激烈的活動著。
「嗯……嗯……哦……啊……」我配合著黃楊的動作，不時的從口中發出令女人臉紅而另男人興奮萬分的呻吟。
「這東西太煩人……」
黃楊突然停止了動作，抽出了手指，整只手掌從我的內褲中鑽了出來。
「嗯……別……」我立即用雙腿盤在黃楊的身上，試圖阻止黃楊的動作。
「怎麼，小淫婦，這麼想我肏你呀……」黃楊揶揄著說。
我羞紅著臉，四下晃著頭，雖然渴望黃楊繼續對我的玩弄，可是女人的羞澀潛意識阻止我再發出聲音。
我現在竟然像一隻只知道追求淫欲的野獸，再也沒有尊嚴！
「說呀，說出來，我就給你……」黃楊在故意折磨我，在他來講，只有徹底地將我的尊嚴剝奪，我才能真正的永遠的屬於他，成為他的玩物！
「………」我無力地晃著頭，就是不說話，可是腿卻不自主的使力，好像在告訴黃楊，我需要他。
「不說，不說就不給……」黃楊獰笑地雙手大力地揉捏著我的乳房，刺激著我的乳頭。
「嗯……啊……」我在黃楊的挑動下漸漸的放棄了尊嚴。
「給我……給我……幫我……」羞恥的聲音從我的嘴裏沖口而出。
「幫你？幫你什麼？」
「幫我……幫我手淫……」說完這句話，我彷佛卸掉了身上的包袱，淫蕩的火焰終於徹底燃燒，我投降了，我放棄了，我要男人！！！
「哈哈……就知道你挺不住……」
「說，你是淫婦！」黃楊在進一步折磨我。
「我是淫婦！我是淫婦……快……快……」我終於忍不住眼中的淚水，我要被折磨死了。
「哈哈……」黃楊終於得到了滿足，再次開始對我進一步的羞辱。
黃楊跪坐在我面前，我就這樣的叉著雙腿，狼狽不堪的下身正對著黃楊。
黃楊伸出雙手，抓緊我的內褲，就往下脫。我自然的翹起屁股以方便黃楊的動作。
內褲終於從我的腿上脫下，濕濕粘粘的一團，彷佛都可以握出水來。黃楊得意的拿著我的內褲，放在鼻子邊，深深的嗅了一口。
「恩……就是騷……」一副陶醉的樣子，讓我既羞愧又得意。
我真不知道我這是怎麼了，為什麼還得意，難道是看到眼前的男人對我迷戀的態度嗎？我不知道，我只知道，在藥水的作用下，我變得越來越淫蕩不堪……
就這樣，我叉著雙腿，大大分開的雙腿將我的私出毫無保留地呈現在眼前的男人面前。
在淫水浸泡的陰毛再也不是剛才洗浴後的整齊，而是像一團雜亂不堪的水草攀附在小腹上。充血的陰蒂高高地突出，在空氣中微微地搏動。微褐色的大陰唇就這樣的翻開，將下陰的粉紅的嫩肉暴露在空氣中。剛受到手指洗禮過的陰道，也門戶頓開，從裏面還汩汩地流出欲望的源泉……
「啊……太漂亮了，小淫婦，是不是你老公不行呀，怎麼你的陰唇還是這麼鮮豔，還有，剛才我就發現了，你的乳頭還是少女般的顏色，是不是你老公陽痿呀……」黃楊像發現寶藏般的，撥弄著我的陰唇高興地說。
「難怪你總手淫呢……看來你老公真的不行……」黃楊不僅在羞辱我還羞辱我的老公。
「嗯……」在黃楊的撥弄下，我不禁又哼出聲音來。
「這麼敏感，今天我真的撿到寶了……」黃楊說著說著，一下子趴到我的身下，竟然……竟然吃起我的下身來。
「哦！！！！」強烈的快感隨著黃楊的舔動直竄到我的腦神經，我不禁高聲叫了起來。
同時雙腿用力的抬起，夾緊黃楊的腦袋。
「咻……咻……」這是黃楊在親吻我下體的聲音。
黃楊像蛇般的舌頭時而撥弄著我勃起的陰蒂，時而順著陰唇滑進我的陰道，還頂起舌尖伸到陰道裏，挑動著敏感的陰道壁……
我再也忍受不住強烈的快感，哭了出來。
「嗚……不要……哦……嗯……嗚……」我強烈的扭動著身軀，在黃楊的舌功下，徹底的投降了。
「啊……要……要尿了……快……停……」我努力的想抬起身子，在黃楊的強烈刺激下，我感覺小腹中憋著一股熱流馬上就要奔湧而出。
「咻……咻……」黃楊對我根本就不理睬，還在繼續的挑動著我。
「啊……」實在憋不住了，感覺一股熱流從陰道中噴了出來。
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:54重新编辑 ]
　　