　　第1章 亢奋失眠长白山余脉慢慢悠悠地绵延*入黄海与渤海之间，就形成了着名的辽东半岛——烟花三月，正是野火烧春时节，整个半岛由南向北，便接二连三开始了桃红柳绿的季节……野火不用说了，烧春是啥意思？唐朝有个诗人叫白居易，他在《早春招张宾客》一诗中写道：“池色溶溶蓝染水，花光焰焰火烧春。”唐朝还有个叫李冶家伙也写了一首叫《蔷薇花》的诗，诗中也有：“深处最宜香惹蝶，摘时兼恐焰烧春。”——这样看来，所谓的烧春，就是春意渐浓的意思，呼呼。而此时此刻，野蜂谷的早晨春意正浓——尽管那些野草棵子还枯黄着去年的样子，然而它们的根部却已经开始冒出嫩绿的春芽，更有桃花梨花杏花和诸多无名野花争奇斗艳地竞相开放，
于是，蛰伏了一个冬天的野蜂便成群结队地开始了辛勤的劳动——蜂王忙于择偶交配、筑巢产卵，工蜂忙于采集花粉，酿造野蜜，大概只有那些被淘汰的雄蜂好吃懒做地呆在窝里无所作为，
混吃等死……野蜂谷正是以聚集了众多品种的野蜂而着称于世。据不完全统计，貌似世界上所有的野蜂甚至包括人类饲养的蜜蜂这里都能找到踪影——每年都能吸引来中外的生物学家，动物学家，昆
虫学家或者野蜂爱好者，来这里进行实地科学考察——拍照啊，采集标本呀，研究地形地貌呀，无不为野蜂谷这个野蜂的世界而赞不绝口，流连忘返……这天早上，日中毕业，不想、也读不起高中的罗二宝起得特别早，由于无比兴奋，出屋的时候差点儿没让门槛给绊个跟斗！兴奋啥呀？传说中成了昆虫专家的博士后堂哥罗大宝昨天突然来家了，说是专程来野蜂谷考察研究野蜂生态的，这也只是令罗二宝新奇而已；而真正令罗二宝兴奋的是，传说中的未来的
嫂子也天女下凡一样的光临了罗家——罗二宝第一眼看见这个未来的嫂子，就被她的一颦一笑，一举一动给迷住了……哇，见过好看的，没见过这么好看的；见过妩媚的，没见过这么妩媚的！而且听说还是个在读女硕士，也立志于研究生物生态，未来也是个昆虫学家——来野蜂谷考察野生蜜蜂就是这个
未来嫂子提议的——趁着春暖花开，想亲自和未婚夫在野蜂谷收罗一大批第一手标本和资料回去，为美国《自然》杂志的约稿做前期准备……“二宝熟悉野蜂谷的情况，还擅长跟野蜂打交道，就让他带你们进山当向导和助手吧。”罗二宝的爹娘热情地对罗大宝和他的未婚妻说。“太好了，我们本想雇一个野蜂村的村民当向导呢，有了二宝，我们就更放心了。”罗大宝马上就答应了。当天晚上罗二宝的爹娘就拿出了野蜂村招待客人的拿手好戏——野蜂蜜就玉米饼子——那种蜜甜是任何商店里出售的蜂蜜都不可比拟的！那种带着花香的甘醇，那种没有任何添加剂的口
感，加上完全保证非转基因的自家种植的玉米磨成的面儿，做成的玉米饼子，哇，吃得罗大宝连声叫好，吃得他的未婚娇妻都赞不绝口，放开了食量……“二宝啊，你陪你大宝哥到下屋去睡，东屋腾出来给你未婚嫂子住吧……”质朴善良的爹娘，边拿出崭新的被褥铺展在东屋的炕上，边对兴奋地不知道该干点什么的罗二宝说。“好啊好啊……”罗二宝之所以如此兴奋，是因为爹娘的安排让他的心里突然有了个奇特的想法——若是这个貌若天仙的嫂子今天晚上睡在了我的东屋，岂不是可以说，我跟这个风情万种妩媚动人的未来
嫂子，睡过一铺炕吗！啪！罗二宝找个没人的地方抽了自己的一个耳光——你咋恁流氓呢，大宝哥的女人你都胡思乱想，现在是大宝哥的未婚妻，将来就是你的嫂子呀——再敢胡思乱想，再不彻底改悔，明天
进山，就让马蜂给蛰死！尽管罗二宝发出了这样的毒誓，可是到了夜里，还是不由自主地失眠了——在下屋的炕上，听见炕头的大宝哥呼呼地睡的那叫一个香，可罗二宝却翻来覆去像烙饼一样，折腾来折腾去的
，总是在兴奋的边缘上上上不去，下下不来，满脑子都是未来嫂子吃东西时候的嘴唇，走路时候的腰肢，说话时候的巧笑，尤其是她顾盼大宝哥时候两眼的秋波，就更令这个十五六岁的乡下
男孩子心猿意马，魂荡神摇起来……她一定是天女下凡吧，她一定是七仙女中最乖最美的那一个吧，她就睡在我原先睡过的炕上呢，我这样整夜地想她，她会不会偶尔也想我一小下呢？不会吧，她长得那么好看，学问又那么高，已经确定大宝哥是她的男人，只是还没举办婚礼而已，估计心里头，除了装满那些关于昆虫或者蜜蜂之类的学问，再就只能容下大宝哥一个男
人了吧——罗二宝啊罗二宝，你咋还胡思乱想呢，你都发过毒誓了，再这样乱想未来的嫂子，明天就让马蜂群起而攻之，咬你个体无完肤，生活不能自理！然而，越是强迫自己不想，就越是感觉强烈，甚至连下边都有了反应——该死的家伙，你跟着凑什么热闹，再支棱，我就把你给撅折了丢到院子里去喂狗！谁想到，深更半夜的，罗二宝正在下屋的炕梢辗转反侧地瞎折腾呢，房门却突然吱呀一声开了，单凭那绰约的身影，罗二宝就断定这是未来的嫂子进屋了呀！罗二宝顿时呼吸急促，大脑空白，竟然忽悠一下子，险些晕厥过去！
第2章 受不了了从堂哥罗大宝的嘴里，罗二宝得知这个未来的嫂子名叫宋佳茵，老家在四川峨眉——传说四川出美女，果真如此哈，平生见到第一个四川的女人，就美到了这个程度！一想起她就上不来
气儿，不想她还不行，而且正想呢，真人还摸到了下屋——罗二宝差点没因此窒息过去……坚持住，屏住呼吸观察未来嫂子宋佳茵的一举一动——发现她进了下屋，就直奔了炕头，掀开大宝
哥的被子，就麻利地钻进了他的被窝……天哪，不是吧，难道这个未来的嫂子热恋大宝哥到了如此程度？来到野蜂谷住在我家连一宿都坚持不住，还要跟大宝哥睡一被窝？罗二宝的心就狂跳起来，不知道自己出于一种什么心情
，恨不能立即弄出点什么动静来，阻止这个未来的嫂子跟大宝哥就这样同房——可是转念一想，自己这是咋了，人家两个都定下婚事，就差举行婚礼了，俩人之间做出什么样的事情，似乎都
合情合理了，你干啥要阻止人家呀，是妒忌还是艳慕？是自私还是流氓！罗二宝正激烈地胡思乱想呢，却听到被弄醒的罗大宝说话了：“你咋来了呢？”“我害怕……”“怕啥呀？”“我睡的那个屋子，房梁上有悉悉索索的声音，不知道是什么动物在行动呢……”宋佳茵说的时候，声音极小，好像生怕被那些悉悉索索的动物给听见一样。“能是梁上君子吧……”罗大宝马上就猜测说。“你说是老鼠？不像啊，那种声音极其细微，就像……”“不会是条你这属小龙的本家吧……”罗大宝还幽默了一把。“你说是蛇？”宋佳茵立即心领神会。“我也不确定——我叔叔家的房子挺老的——房子一老，屋檐房梁上，就会聚居一些诸如老鼠，麻雀，蛇蝎什么的……”罗大宝马上做出了解释。“还有蝎子呀！”宋佳茵说这话的时候，好像一下子将罗大宝给紧紧抱住了。“我只是说有可能，你不用害怕，既然来了，就睡我身边吧……”罗大宝边说，还打了一个哈欠，看来不是野蜂蜜吃多了犯困，就是旅途劳顿太累了。“可是，我一点都不想睡呢……”宋佳茵的声音十分妩媚。“不睡你想干啥呀？”“不如，就趁今夜，咱俩那个了吧……”宋佳茵的声音就更加甜腻了。“哪个了呀！”罗大宝假装没听懂。“你坏，不懂就算了吧……”宋佳茵好像在罗大宝的肩膀上轻轻地打了一下子。“谁不懂了，你说的那个，就是这个吧……”从声音上就能听出，罗大宝的手一下子抓到了宋佳茵身上的某个要害部位……“知道了还问……”听宋佳茵的口吻，好像完全不设防，完全向罗大宝敞开了自己。“那我真的‘那个’了！”边说，边听见罗大宝开始脱掉宋佳茵内衣*裤的声音……“早就想了，可你总是说出一大堆理由来推迟……”宋佳茵似乎也在帮助罗大宝脱掉他身上仅有的饰物，而且边脱边小声问道：“不会惊动炕梢你堂弟吧……”“从小我就听我叔叔说过他，不睡拉倒，一睡就像死狗，只要他睡着了，你把他拎起来，丢到院子里，他都不会醒，第二天早上还会揉着眼睛自言自语——我咋跑到院子里了……”罗大宝居然这样埋汰罗二宝。“真的呀，那太好了……”宋佳茵似乎没有任何后顾之忧了，也就更加大胆地跟罗大宝进行那些肌肤之亲了……炕梢一直假装睡着的罗二宝，心都快蹦出来了——不会吧，原来大宝哥和这个未来的嫂子居然还没“那个”呀！尽管罗二宝也从来没跟任何女人“那个”过，可是一听他们之间议论“那
个这个”的，就已经明白是咋回事儿了——原来大宝哥和这个未来的嫂子一直还都没同过房呢！这个消息令罗二宝更加心驰神往想入非非了……原来未来的嫂子还是个姑娘身呀，原来大宝哥
和她还没“那个”呀，原来未来的嫂子比想象的更加清纯美丽呀……然而，令罗二宝无限担心的却是大宝哥和未来的嫂子竟然选择了此时此刻，要在这下屋的炕头上，趁自己睡着了——绝对没睡着——这样关键的时刻，谁能睡着啊，彪子傻子都不会睡着
的呀——他们居然真想“那个”了，天哪，不要啊，不要这么残酷地在我知道的情况下，“那个”了呀！罗二宝的兴奋转化成了无限煎熬，心脏狂跳，脑门冒汗，手脚冰凉，如果此刻，炕头的大宝哥和未来的嫂子真的“那个”了的话，罗二宝的那颗少年之心，似乎真的难以承受了呀！然而，来自炕头的声音越来越证明，大宝哥和未来的嫂子已经脱得一丝不挂，而且在相互爱抚，貌似大宝哥在用*头舔舐裹咂什么，而未来的嫂子，居然情不自禁地发出了舒服的哼哼声…
…受不了了，再这样下去，罗二宝似乎真是要窒息而死了……
第3章 青春萌动好像，再这样下去，炕头的罗大宝和他的未婚妻，就要在炕梢罗二宝暗地知情的情况下，通过“那个”来完成他们相亲相爱的第一次了……朦朦胧胧的月色中，罗二宝将头偷偷地探出被子，边继续打着那些貌似酣睡的呼噜，边微微地睁开眼睛，发现此刻的大宝哥已经将他的身子支撑起来，未来嫂子的两腿已经敞开，估计大
宝哥腰身往下一沉，便会完成那个历史时刻了吧……罗二宝的心情简直复杂到了极点——一边为此无比亢奋——能近在咫尺地观摩感受如此恩爱缠绵的男女好事，谁能不为此兴奋不已呢？另一边罗二宝还十分醋意——那个未来嫂子身上的
男人是自己多好啊，自己要是有特异功能，一下子穿越到大宝哥的身上，跟未来嫂子做成那件男女好事该多好啊！然而，用尽自己的意念，别说穿越，就连炕头的缠绵不断升级，眼瞅着就要成就那件缠绵好事了都阻止不了——唉，这是遭的什么罪呀，要么就别让我赶上，要么就有能力阻止或者改变
历史，让一切都按照自己的意愿来发展……炕梢的罗二宝正这么无限煎熬地不知所措呢，却忽然听到罗大宝轻声说：“哎呀，我好难受……”“咋难受了？”仰在下边，已经完全敞开，就等着身上的罗大宝拿走自己第一次的宋佳茵，停止了妩媚的哼哼，变成了体贴的关心。“没什么，好像太憋尿了，小肚子实在太难受了……”罗大宝赶紧解释。“是第一次太紧张了吧……”宋佳茵真是善解人意。“不是，就是憋尿了——今天晚上野蜂蜜吃多了，就觉得口渴，睡前喝了很多白开水……”罗大宝边寻找原因，边从发射架上移开身体。“那就快点去尿吧……”宋佳茵似乎还没从那种渴望与罗大宝把生米煮成熟饭的热切中冷却下来。“好，我马上就回来……”罗大宝起身草草地穿了内衣裤，就披件衣服下了炕，出了下屋，到院子里的茅房去撒尿了……下屋炕头的被窝里，就剩下一丝不挂的宋佳茵的时候，炕梢的罗二宝再次管束不住自己的心跳，好像再那样跳出去，就能将他整个人都带动得跳出炕梢的被窝，一直跳到炕头大宝哥的被
窝里，取代大宝哥的身体，跟未来的嫂子……此刻的罗二宝，心乱如麻，一方面为自己的过火想法而感到羞愧，另一方面又有些情不自禁想入非非——青春萌动，情窦日开，令他对自己的感受不知所措，惶恐不安……可能是因为心情极度亢奋紧张，从而心动过速，导致口水误咽，罗二宝居然在这拿捏不定的关键时刻，忍无可忍地咳嗽起来！那种咳嗽像疾风骤雨，势不可挡，将炕头被窝里的宋佳茵给
吓得一跳，天生胆小的她，连房梁上发出的窸窣声音都害怕，这会儿罗大宝又不在被窝里，所以，突然听到来自炕梢的、罗二宝的剧烈咳声，竟吓得心惊肉跳起来。“你——没事儿吧……”炕头的宋佳茵实在有些害怕，竟然这样问了一句。宋佳茵的话，就像消音器一样，罗二宝竟然被那胆怯关心的一句问候，给瞬间封喉了一样，顿时将那剧烈的咳声给止住了——坏了，这可咋回答呀，一旦回话的话，是不是就说明自己已
经醒了，已经知道未来的嫂子来到了下屋，跟大宝哥俩在一个被窝了呀！罗二宝心里七上八下，始终没敢回答宋佳茵的问话，就像炕梢上，压根儿就没有他罗二宝一样……死一样的沉静反过来倒是令炕头的宋佳茵更加害怕了——突然咳嗽和突然静止，两个极端真是匪夷所思令人费解，而出去撒尿的罗大宝也不知道这泡尿有多长，竟然撒了十来分钟还没回
来——宋佳茵出于天生的善良，忽然担心起炕梢这个未来小叔子的健康来——他没事吧，突然咳嗽不会是得了什么病吧，尤其是突然止咳，止得那么戛然而止，是不是一下子休克了，断了呼
吸呀！此刻的宋佳茵竟然来了胆子，起身裹着被子，就移动到了炕梢，伸出胳膊来，就摸到了罗二宝的颈部动脉——还好，脉搏还在跳，只是十分慌乱——再用食指去试罗二宝的鼻息，还好，
呼吸还在，只是短促急迫……当宋佳茵亲自到了炕梢，从脉搏和鼻息获悉未来小叔子没有生命危险，只是心动过速和呼吸急促没别的问题，想要裹挟着被子，回到炕头的时候，罗二宝居然又有了某种想法，恨不能趁
机一下子扑上去……
第4章 心动过速
然而，就在罗二宝箭在弦上，一触即发，将那个不计后果的猥琐行径付诸实施的瞬间，罗大宝突然哆哆嗦嗦地回到了下屋……“你咋跑炕梢了呢？”罗大宝回到下屋，往炕头一摸，人没了，往炕梢那边一看，宋佳茵裹着被子呆在那里，就问道。“二宝他，突然咳嗽，我问他咋了，他又突然没动静了，我怕他生病了，就过来看他……”宋佳茵做出了这样的解释。“那他到底咋了呀？”罗大宝想知道结果。“没咋样，一个是呼吸急促，一个是心动过速……”“别理他，估计是做梦遇到什么危险了，给吓的吧……”罗大宝爬上炕头，就将宋佳茵给迎接回到了炕头的被窝。“二宝他，经常这样吗？”宋佳茵似乎不可思议。“我也不太清楚，不过，他要是还没醒的话，就应该是做了个什么可怕的梦，要不然，干啥心动过速，呼吸急促呀……”罗大宝刚从外边回到被窝，带进来一股子凉气，春天的野蜂村，温度还比较低，加上是夜晚，就更是凉气袭人，罗大宝才出去撒尿就给冻着了好像，所以，边说话，边打了个喷嚏。“呀，你冻感冒了吧……”宋佳茵貌似十分关爱的样子。“没想到，外边那么冷，比城里能冷十几度好像……”罗大宝的声音似乎都有些发颤。“本想今晚就了了那份心愿了，可是偏偏我的小肚子疼，出去撒了一泡尿，好像就要伤风感冒了……或许，我们的第一次，等到新婚之夜的时候，洞房花烛，新婚燕尔——那个时候再将
生米下锅，煮成熟饭，才更有滋有味，才更会刻骨铭心，才更会留给未来永久的回忆吧……”罗大宝此刻居然给那件好事附加了这么多堂而皇之的前提。“可也是，凡事都有个该着，那咱们就赶紧休息吧，明天还要进山去实地考察野蜂谷的野蜂呢……”宋佳茵很是理解此刻的罗大宝。炕梢的罗二宝，一听未来的嫂子说出了这样的话，不知道为什么，绷紧的神经顿时就舒缓了，呼吸也不急促了，心率也渐渐平和下来——真难想象，如果大宝哥和未来的嫂子当着自己的
面儿，在炕头上将那生米煮成熟饭的话，自己的锅，会煳成啥样！这下好了，天意该着，正要成事的时候，大宝哥的一泡大尿改变了一切——似乎令罗二宝那颗悬着的心，终于舒缓着陆，平安落地，忽悠一下子，立马就呼呼睡去……第二天早上，公一打鸣，罗二宝就一骨碌爬了起来，瞄一眼大宝哥和未来嫂子的被窝，呀，他们俩早就起来出去了……回想起昨天夜里那非同凡响的经历，竟然脸红心跳了一阵，赶紧穿
好衣服，跳下炕来，怀着那种说不清内涵的亢奋心情，出门的时候，差点让门槛给拌个跟头……吃早饭的时候，连眼皮都不敢抬起来看未来的嫂子一眼，生怕她看穿自己的心思，只能用眼睛的余光，去感受大宝哥和未来嫂子轻松愉快的神情……囫囵吃了写东西，就赶紧说自己要准
备进山的工具，离开饭桌，逃离了未来嫂子的视线……到了耳房，找出绳子缠在身上，摸出镰刀拿插在腰里，眨巴一阵眼睛，找出一盒火柴，将里边的火柴棒都倒出来，然后，压扁火柴盒，塞进自己风帽的夹层里，然后，拿出三五根火柴棒
，想找个谁都发现不了的地方，藏在身上，带进野蜂谷——可是找了好几个地方，也觉得不合适，最后，索性将自己的裤带解开，看看在裤腰甚至*裤的什么地放，能不能找到可以藏匿的地方
吧……却突然听到身后传来说话的声音：“二宝啊，你这是干啥呢？”罗二宝顿时吓出一身冷汗——原来站在身后说话的，竟是未来的嫂子宋佳茵！
第5章 手搭凉棚“我……我……我……我想藏几根火柴进山……”罗二宝为了证明不是干别的，而真是藏火柴棒，所以，将手中的几根火柴棒举给宋佳茵看，却忽略了一手提的裤子，划拉一下子，裤子就脱落下去，赶紧去抓，却将手中的火柴棒给洒落
在了地上。“你紧张什么呀——干嘛要这样带火柴进山呀？”宋佳茵一看这个只有十五六岁的叔伯小叔子，满面通红，拘谨紧张，马上就理解了他，忽略他那窘迫的动作，而直接询问关键的问题。“是……是……是以防万一……进山的时候，经……经……经常遇到巡山的检查，严……严……严谨火种进入野蜂谷——可是，如果没有火种的话，到了关键时刻，人就活不成了……”罗二宝边趁机提起裤子，边马上这样解释道。“为什么呀，小小的火柴，能有什么作用啊……”宋佳茵觉得这个话题好像比较有趣，就想刨根问底。“主要是，怕遇上野兽——野兽什么都不怕，就怕火，关键的时候，点着一根木棍，野兽就害怕了……”罗二宝赶紧解释。“天哪，还有野兽啊！”一听罗二宝这么说，宋佳茵一下子就现出了小女生害怕的样子。“我说的是以防万一，现在的野蜂谷，跟从前不一样了，原先的狗熊啊，野狼啊，狐狸毒蛇什么的，少多了，几乎不见了……”罗二宝赶紧缓和气氛。“几乎不见——那就是还有可能见到吧！”宋佳茵真是城里长大的女孩子，尽管都二十好几了，都是大宝哥的未婚妻了，可是看上去，还像个高中的胆小女生一样。“能遇上就像中奖了一样，概率极小，而且现在的野兽，都知道人类的厉害，看见人类，早早就逃之夭夭了，哪里还敢来伤害人哪！”罗二宝一看，把未来的嫂子给吓成这样，别再取消了进山计划，那样的话，自己当向导的本领，可就不能在这个未来的嫂子面前展现了呀，所以，赶紧又把话往回说。“真是这样吗？”宋佳茵还将信将疑。“当然哪，而且，还有我和大宝哥呢，两个男人保护你，你还怕什么呀！”罗二宝说这话的时候，俨然自己真是个顶天立地的大男人了。“可也是呀，有你们哥俩保护我呢，怕什么虎豹豺狼啊！不过，还是像你说的，带上火柴，以防万一吧——来，我帮你带吧，我藏在头发里边，谁都没法发现的……”宋佳茵居然肯这样帮助罗二宝。“太好了，这样的话，我们就可以多带几根儿，也就多几分踏实了……”罗二宝一听，未来的嫂子肯帮自己带火种进山，很是高兴，马上就分配给她十几根儿火柴棒——宋佳茵马上解下自己的发带，上边居然有个貌似衣兜的地方，估计平时可以藏点钱什么的
——就将罗二宝递过来的十几根火柴放在了里边，“这里边还防水呢。”这个时候，罗大宝也背着一个老大的背包走了过来——据说里边都是摄影器材和一些采集标本的工具，体积最大的，是一个露营帐篷和两个野外睡袋。罗二宝的爹娘也跟着过来，将一个
食物和饮用水的背包送到罗二宝的跟前对他说：“这个你背着，若是不够，你就采集野果和寻找山泉给你大哥和嫂子吃喝……”“知道了，娘多给我们带点饼子吧，回头我到野蜂砬子上，采野蜂蜜给大哥和大嫂吃……”罗二宝很是兴奋地说道。“二宝啊，你可要小心呀，这次安全第一，就别上野蜂砬子采野蜂蜜了，回头你有个什么闪失，还要让你大哥大嫂为你操心费神……”爹娘叮嘱罗二宝。“好，我听爹娘的……”罗二宝从来不跟爹娘顶嘴，爹娘说啥，他就应啥。一行三人，就从野蜂村出发，沿着弯弯曲曲的山路，就朝野蜂谷而来……一路上，迷人的水光山色，令罗大宝赞不绝口，尤其的宋佳茵，就更是心旷神怡，一副无限陶醉的样子。特别是
因为行走上路，累得她汗津津的，外加春风拂面和她那动听嗓音不停的发出惊叹，就使得走在最前边的罗二宝总是情不自禁地回过头来，假装提醒大家，到哪里了，要注意些什么，其实，罗
二宝就是想趁机瞄一眼未来嫂子的音容笑貌，就是被她那青春的活泼和妩媚的快慰给深深地吸引，而不由自主地总要回头去看她一眼……就在这个时候，越过了一个小山口，罗二宝又回头告诉大家：“从这里开始，才算是正式进入野蜂谷了，看，那就是着名的野蜂砬子——”罗大宝听了，就抬头仰望，尽管都是罗家人，尽管小时候也来过罗二宝家里做客，可是，从上日中起，就一直埋头学习，一直学到博士后，都一直没来心驰神往的野蜂谷，实地考察一下
自己天天研究的野生蜜蜂，现在终于进入了它的腹地，仰望到了它的雄姿，罗大宝顿时感慨万分起来。宋佳茵却抬起右臂，手搭凉棚，无限欣喜地眺望那传说中，聚集着数以亿计野生蜜蜂的野蜂砬子——这个动作无意间一片春光展现在了罗二宝的眼前——天哪，差点没让这个十五六的少
年因短暂窒息而晕厥过去……
第6章 趁机拉手宋佳茵哪里会想到，自己的一个无意动作会在乡下这个叔伯小叔子的心里引起蝴蝶效应，将他那青春的风爆瞬间激发，那种心澎澎湃如同巨浪席卷而来，甚至令罗二宝脚跟不稳，一个趔
趄险些栽倒……这还不算，三人刚刚进入野蜂谷，就有一只小小的野生蜜蜂飞过来，落在了宋佳茵的肩膀上，不像进攻，倒像是一种亲昵的欢迎，顿时令她欣喜若狂，无限惊讶地叫到：“快看呀，这就
是传说中的野生蜜蜂吧！”宋佳茵的姿态表情，正好是那种想看不敢看，想动不敢动的惊喜神情。罗二宝回过头来看见的，竟是古诗里说的“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”的境界，着实为这个未来的嫂子那
娇俏的风情而着迷，前边的一棵树干没躲过，咣当一下子撞上去，满眼都是灿烂的金星……“这个还不是真正的野生蜜蜂，野生蜜蜂的体型比这个还要小……”“那这个是什么蜜蜂呀？”“据资料记载，野蜂谷里主要聚居的是意蜂和中蜂的亚裔变种，而根据你肩上的这只蜜蜂，应该是一只中蜂的分支……”“啥叫意蜂，啥叫中蜂啊？”罗二宝停下脚步，一直跟野蜂谷的野生蜜蜂打交道的他，居然从来没听过这两个概念是啥意思。“意蜂就是祖先生在意大利的蜜蜂，中蜂也就是所谓的中华蜜蜂，或者直接叫做土蜂……”罗大宝马上就做出了解释。“哦，我只知道这种蜜蜂叫野蜂，剩下的都不知道了……”罗二宝为自己的知识浅薄而羞涩起来。“中华蜜蜂，又称中华蜂、中蜂、土蜂，是东方蜜蜂的一个亚种，是中国独有的蜜蜂当家品种，是以杂木树为主的森林群落及传统农业的主要传粉昆虫，有利用零星蜜源植物、采集力强
、利用率较高、采蜜期长及适应性、抗螨抗病能力强，消耗饲料少等意大利蜂无法比拟的优点，非常适合中国山区定地饲养。中华蜜蜂体躯较小，头胸部黑色，腹部黄黑色，全身被黄褐色绒
毛。03年，北京市在房山区建立中华蜜蜂自然保护区。06年，中华蜜蜂被列入农业部国家级畜禽遗传资源保护品种。“中蜂有7000万年进化史。在中国，中华蜜蜂抗寒抗敌害能力远远超过西方蜂种，一些冬季开花的植物如无中华蜜蜂授粉，必然影响生存。中国许多植物繁衍下来，中华蜜蜂功不可没。
中华蜜蜂为苹果授粉率比西蜂高30%，且耐低温、出勤早、善于搜集零星蜜源，对保护生态环境意义重大。而洋蜂的嗅觉与中国很多树种不相配，因此不能给这些植物授粉。由于毁林造田、滥
施农药、环境污染等因素，造成中华蜜蜂生存危机。“而引入的意大利等国的洋蜂，是对中蜂最大的威胁。这些洋蜂对中华蜜蜂有很强的攻击力，且翅膀振动频率与中华雄蜂相似，导致中华蜜蜂误认，从而可以顺利进入蜂巢，还得到相当
于同伴的待遇和饲喂。不同种群不能共存，洋蜂杀死中蜂蜂王不可避免……”罗大宝不愧是昆虫专家，一旦进入话题，就滔滔不绝。“那，意蜂，也就是大宝哥说的洋蜂岂不是成了中蜂的天敌吗？”罗二宝似乎发现了问题。“这个不准确，中蜂的主要天敌还不是意蜂，而是胡蜂……”“胡蜂？”罗二宝还是头回听说。“对呀，也就是你们当地叫的马蜂，或者地雷蜂……”“哦，这个我知道啊，都说不要捅马蜂窝，就是怕它们群起而攻之呀，只是不知道它们还是中蜂的天敌……”“胡蜂又名大胡峰、黄边胡峰、黑盾胡蜂、金环胡蜂和基胡蜂等，常见的胡蜂有115种，是蜜蜂的主要天敌，危害严重时，蜂群可损失20%～30%的外勤蜂。胡蜂不仅拦劫空中飞行的蜜蜂，
而且还在巢门四周静候，危害严重时，整群蜜蜂无一出勤，对群势弱的蜂群，胡蜂成群攻入，迫使蜂群弃巢迁飞或被毁灭。蜜蜂采集蜂飞出的数量随胡蜂干扰时间的增加而明显下降，干扰的
时间越长，蜜蜂采集蜂恢复到正常数量的时间就越长“胡蜂分布全世界。令人见而生畏。长约16公厘，触角、翅和跗节橘黄色；体乌黑发亮，有黄条纹和成对的斑点。螫人很疼，毒性很大。
蜂窝是纸作的，由蜂王收集的木浆制成。一个蜂窝内有100个幼虫室，用短柄连接在牢固的悬垂物上。”“胡蜂这么坏，干嘛不一下子消灭它们呀！”罗二宝刚刚提完这个问题，正好遇到了一个需要攀爬的石阶，足有一人来高，罗二宝赶紧拿出自己的攀登功夫，手脚并用，很快就攀援上去，然后，先将罗大宝身后背的行囊给接上去，
再帮助他攀援上来。“你拉她上来吧，我看见一个野蜂群，马上就去拍照……”罗大宝刚一上那个石阶，就发现了一个他十分想发现的野蜂群，所以，马上就要进行拍照和采集标本，也就把拉宋佳茵上来的任务交给了罗二宝。罗二宝刚刚被罗大宝将的那些关于蜜蜂的学问给弄得心平气和，一听让他亲手拉宋佳茵上来，也就意味着要拉住未来嫂子的手了，罗二宝的心，顿时又狂跳起来……“来呀，快拉我上去呀……”见罗二宝满脸通红地迟疑在那里，下边的宋佳茵就仰着脸对罗二宝说了这么一句。罗二宝一听宋佳茵主动让自己拉她上来了，心跳就更加厉害！
　　