　　（七）
俗话说，戏子硬，婊子软。
做婊子这个行当是最为势力的，只要看现在眼前这位老鸨，就什么都明白了。
躲在楼上的老鸨看到再这么下去不是事。连忙跑了下来，这次她的态度可完全不同了。
一面招呼着将那个躺在地上的标总抬出去，一面热情的邀麟儿他们到楼上的小客厅去好好谈谈。
麟儿看到老鸨软了下来，也没必要老是拎着那块腰牌四处招摇了。既然，人家给了面子，总不好意思让人家实在下不了台。
想到这里，麟儿将腰牌揣到怀里说了声：“前头带路。”
“唉，大爷请。”那老鸨应了一声，便跑到头里喊道：“贵客到了，开天字房。”
随着老鸨的那声吆喝，只见楼上一群龟奴忙忙碌碌的在左手的那间包房里出来进去。
“大爷，咱慢慢走，让小的们好好收拾收拾”说着那老鸨一扭一扭在前头带路往上走。
看着老鸨那扭来扭去的臀部，麟儿凑到莲儿耳边轻声的问道：“你什么时候也在我面前像这样扭上一扭。 ”
这翻话直说得莲儿粉脸通红。
走上楼，进了包间。麟儿四处一望，不亏为西安头牌的妓院，这包间真是富丽堂皇。
红油漆的柱子，白粉打的墙。头上的房顶都是帖着金箔的。
地上铺着的波斯地毯那可就是银子。
墙头四壁挂着的画，麟儿没见过，分辨不出来，不过看莲儿丫头看得那么仔细，也决计不会是平常东西，至於那些雕花红木家甚，和一整套的紫檀木屏风搁栏就更不在话下了。
原本，开了这天字房，老鸨应该是要叫一班妓女进来伺候的，可今天的这两个主，一个是乳臭未乾的小毛孩，另一个还是个丫头，所以老鸨将这一套全免了。
等到左右端上来各色果品点心，又满满的沏了两杯上等龙井之后。
老鸨便请麟儿坐下，然后挥手让闲杂人等退了出去，转身带上了门后，便坐在了麟儿身边开门见山的问道：“这位小少爷，来我们这里应该不是真的那什么钦犯吧？有什么事尽管开口，我叶玉娘也是老混江湖的，如果我能担着，决不推辞。 ”
麟儿没有想到这老鸨居然用这种江湖口吻开腔，不禁好笑，官面抗不下来，居然想耍江湖气，老子全家都是跑江湖的，谁怕谁呀。
想到这里，麟儿笑嘻嘻得说道：“我来没有什么意思，你瞧，我这个丫头有个娘，现在在你的妓院里，我们呢，也不想凭势力逼迫你交人，只是来跟你做笔交易，我们出赎人。 ”
听到麟儿这么一说，老鸨的心放下了。既然有求於自己，对方总不能真的闹翻天吧。
想到这里，叶玉娘问道：“您说的是哪一位啊？咱这里姑娘多着呢。”
“”雪里红丹“玉媚娘”麟儿说道。
“媚娘？这不是拆我的台柱子”老鸨连连摇头道。
“什么拆台不拆台的，玉媚娘是我的莲儿的亲身母亲，可不是你的摇钱树。”
这下子麟儿来气了。
“不行，媚娘是官家发卖到我这里的，她的生死都是我说了算，我决计不卖”
老鸨尖声叫了起来。
“他妈的，给脸不要脸，你的生死都还是我说了算呢，哪里由得你不愿意”
麟儿这时也急了。
“嘿嘿，你当我不知道，你那面金牌绝对不是你自己的，这整个西安城就四面这样的金牌，我全见过，你手里的虽然是真货，可你没有权利动用它。 ”老鸨子也开始耍横起来。
“我能拿着这面金牌招摇，就有能耐摆平一切”麟儿说着说着站了起来，双手望桌面上一插。只听扑的一声，麟儿的十根手指全部深深得插入红木桌子之中。
看到麟儿露了这么一手，老鸨脸色发白。虽然她不懂武功，可她见别人练过。
好坏强弱，她总能分辨得出来。
麟儿这一手足够可以要了她的老命，俗话说，好汉不吃眼前亏。叶玉娘虽然自认不是好汉，可眼前亏同样也是不喜欢吃的。
所以她马上堆起一脸的笑容说道：“是是，我们现在先别说这个了，你们先去见见媚娘再说吧。 ”
说着这老鸨子站起身来道：“我先去看看媚娘的房里是不是有客，有的话，我先打发了，再请两位过去。 ”
说完，她转身走出房去。
麟儿自顾自的坐在房间里吃着满桌的果点打发时间，只有莲儿坐立不安的在那里挪来挪去。
过了很长一段时间，门“枝桠”一声打开了，走进一个绝色女子来。
看着眼前的这位美女，麟儿立刻便认出来她肯定就是莲儿的母亲。
因为，莲儿母女两确实长得有点像。只不过，莲儿的娘比莲儿要漂亮多了。
首先，让麟儿注意到的是，莲儿的娘的皮肤极白，麟儿从来没有看见过皮肤这样白净的人。莲儿的娘真的可以说得上是冰霜雪肌。
其次，莲儿娘的那双大眼睛也是极为吸引麟儿的地方之一，其实，莲儿的眼睛就相当迷人，麟儿总是百看不厌。可她母亲的眼睛比她更胜三分，那长长的卷曲着的睫毛，配上那对水汪汪的眼睛。眼梢微微向上翘起着。真是钩人心魄，动人心神。
莲儿娘的鼻子极挺。配上一张樱桃小嘴，真是气质高雅，临霜傲雪。不愧为相国千金。
再看，莲儿的娘身披一条湖绿色轻纱披肩，罩一件杨青色坎肩，下面穿着一部水青色百褶长裙，腰上搭着一条粉色围腰。低低的开叉的前襟露出墨绿色抹胸。
莲儿的娘轻轻的走了过来，虽然她并没有刻意的扭动腰臀，可是那随风摆柳般的轻盈体态，仍然使得麟儿血脉膨胀。
也不知道是怎么回事，麟儿最近特别容易激动，动不动就血液沸腾，激动不已。看来这门淫贼功夫，对於人的性慾有很强的刺激作用。
莲儿的娘并没有注意麟儿的一举一动，她只是呆待的盯着莲儿出神。
而莲儿也在那里呆待的看着自己的母亲一动不动。
不知道什么时候她们俩同时哭了起来，母女俩紧紧得抱在一起，述说着母女分离的苦思之情。
她们俩抱头痛哭弄得麟儿不知如何是好。
看着两个人悲凄的哭诉着，麟儿不禁想到，女人就是女人，光会哭，放着正经事不办，哭得起劲，还不顾旁人，现在让我怎么帮，难道让老子过去抱着她们一起哭。
想着想着，莲儿母女总算止住了眼泪。
莲儿用带着哭腔的声音说道：“娘，这下好了，我们可以团圆了，我家少爷说要把娘赎出来。 ”
听见这句话，莲儿的娘并没有显出高兴的表情，反而向后退了半步，摇头说道：“孩子，你别傻了，娘现在是那叶妈妈的一棵摇钱树，她哪里肯让你们将我赎出去。 ”
“不，娘，公子神通广大，他一定可以办到的”莲儿肯定的说道。
“嗨，如果娘能跳出这个火坑，娘早就跟着别人走了，有多少人想要将娘赎出去啊。 ”莲儿娘说道。
“老鸨答应了的”莲儿说道“答应？怎么会这么便宜，我知道刚才就是你们两个人大闹这个妓院，嗨，叶妈妈一时制服不了你们两个，现在她肯定去搬救兵去了。 ”
听到这个消息，莲儿不禁紧张起来。
看到女儿慌张的表情，莲儿娘安慰道：“放心吧，娘还算有些面子，不会让你吃苦的”
“那，娘你就要吃苦头了，是我害了娘”莲儿将头钻在她母亲的怀里哭道。
“娘能够看到你，知道你平安，娘吃点苦头也是值得的”莲儿娘抚摸这莲儿的头温情的安慰着。
在旁边的麟儿可再也听不下去了，这不是摆明了不相信自己吗。
所以，他忍不住说道：“夫人，你别担心咱们有办法就您出去。”
莲儿的娘这时才注意身边的这个小毛孩子。
“你就是莲儿现在的主人吧，我家莲儿就请你照顾了，你就不要再管我的事了，别把你俩牵连进去，只要莲儿过得好，我就安心了”莲儿娘说道。
“您放心我可疼莲儿了，为了莲儿我肯定把你救出去”麟儿保证道。
“莲儿，好名字，你现在有个好归宿了，我很高兴，别费心救我了，就算你们把我赎出去，我也没有办法离开这里的。 ”莲儿娘继续安抚着女儿的头说道。
“那是什么原因”麟儿奇怪的问道。
只见，莲儿娘默默的低下了头，眼中闪过一丝幽怨和娇羞的眼神，却并不说话。
这时，房门突然打了开来，走进两个人来。
莲儿的娘猛地惊醒过来，惊慌的回转身，正想说话。
只见那老鸨一扭一扭的走过来挥了挥手说道：“媚娘，你也不用求情，他们两个闹了我的场子，这我可以容忍，可他们把罗标总给打了，又冒充锦衣卫，这可是死罪，看在你的面子上，只要他两赔够钱，我就放他们走人。你现在出去吧。 ”
看着老鸨脸上的一脸得意相，麟儿直犯恶心。
莲儿的母亲正要继续说话，突地那老鸨大吼起来：“你不要给脸不要脸，你是全身官卖的，哪有你说话的份，滚出去。 ”
这声大吼吓得莲儿和她的母亲脸色发白，全身发抖。
“别这样嘛，可别吓坏了小美人，大爷我还想叫美人服侍我呢。”老鸨身后的那个人说道。
自从一进来，那人就一直跟在老鸨的身后，麟儿从他的位置上根本看不到那是谁。
现在一听到声音，立刻认出来了。
所以，没等别人开腔，抢先开口问道：“喂，后边的那人是血老三吗？”
后面的那个人听到有人叫自己的外号，相当奇怪。便转了出来。
麟儿一看果然是四大铁卫之一的“血魂手”杜祁连。这“血魂手”他的曾祖父在当时的武林之中那是赫赫有名，谁人不知那个不晓当时十大恶人之首的“血手”杜杀。所以“血魂手”他一家成了世世代代混黑道的，到了“血魂手”他老子这一代，他老子觉得老是混黑道总不是个事情，所以把儿子送进锦衣卫当差。
有他老子这个黑道老大撑着，这“血魂手”杜祁连当然是平步青云，一帆风顺啦。
所以四大铁卫里边数他最为年青。
不过“血魂手”杜祁连虽然是“血手”杜杀的后人。可很多人琢磨他们家可能是杜杀的老婆背着杜杀和“哈哈儿”私通下的种，这只要一看杜祁连那一脸笑面虎的样子就知道了。
（八）
俗话说，见得面多，扫帚和簸箕还能成为亲家。
尽管不像同“铁骷髅”常明达那样交情深厚，麟儿和这个“血魂手”杜祁连平时也处得不错。
所以当杜祁连一看到眼前的麟儿时，马上换了一副笑脸。说道：“呦，这不是麟儿少爷吗？原来是大水冲了龙王庙啊。得得得，让我来介绍介绍。 ”
杜祁连对着那老鸨一指麟儿说道：“这位就是我家枢密使的公子骆玉麟骆少爷。”
听到杜祁连的介绍，老鸨的脸刷的一下僵硬起来，她绝对没有想到自己得罪的竟然是西安城里最不能得罪的人的儿子。
这整个西安城明着权力最大的有两个人，文的是汝王千岁朱世贵，武的是镇北候张宁远。可他们也有人辖制着，这个人就是枢密使兼西北军总监察－－王保。
这王保是锦衣卫三大档头之一，又是皇上的四大亲信太监中的一位，那可是执掌暗权的人物。
若是得罪了他，可能连怎么死的都不知道。
原本自己还想要依仗自己这个锦衣卫的搭伙维持场面，现在可好，把大菩萨给得罪了。
看来自己只能舍去媚娘这棵摇钱树了，虽然媚娘走了可能汝王朱世贵会不高兴，但是有王保压他一头，也不会有什么事情。
想罢，老鸨换了一副笑脸，猛抽了自己两巴掌笑咪咪的说道：“呦，看我这不中用的老眼，真该挖出来了，竟然，有眼不识泰山，冲撞了小衙内。老奴在这里赔礼了。 ”
老鸨抬头看看麟儿一副满不关心的表情，一咬牙说道：“媚娘啊，你女儿来接你了，我也不能强着把你留下，这可太损阴德了，这样吧，你是官卖来的，虽然本金只有四十两，可是这两年，你吃的喝的穿的带的全是妈妈我的辛苦钱，原本妈妈我指着你红了，能够赚回本钱来，没想到现在，鸡飞蛋打了。这样吧，这位少爷你就出三万两银子，我就让媚娘赎身。 ”
麟儿听了这话直摇头，真是个死要钱的老鸨子。居然临了还要贪三万两银子，不过三万两银子买个当红主台的红妓女倒还算便宜。
想到这里，麟儿爽快的一口答应，不过他有个条件，人，他立刻带走，不能让莲儿的母亲再留在这里当妓女，他留下一张欠条，三天后，来交钱结清一切手尾。
谈妥之后，麟儿三人便离开留香院，临走之时，那老鸨拎过来来一个皮制的水囊让莲儿的娘带上。麟儿在旁边相当奇怪，这西安城虽然不小，有半个时辰也能走个来回了，有必要带水囊吗？再说，水囊里面也没有灌水呀，这叫人怎么喝？
当莲儿母亲一眼看到这只水囊时，整个瞳孔猛的收缩了一下，然后拉着莲儿扭头就走。
“为了她好，还不领情。”那老鸨嘟嘟喃喃的说着。
“给我吧”麟儿伸过手去说道。
“呦，让爷费心了，这是媚娘用的着的东西，爷可小心带着”老鸨叮嘱道。
一路上，麟儿独自一人，手里拎着那个水囊，一边走一边琢磨。
这水囊到底有什么用处？
看看这水囊倒是不大，只能灌进去一升水，是那种小号水囊。
可偏偏在囊口上安着个长长的嘴，那嘴是用玉石雕成的光洁柔滑，长有两寸。
有两指并拢粗细，嘴的顶端光滑圆润。当中有个笔管粗的孔洞。
麟儿实在是琢磨不透，这水囊到底有什么用处。
回到自己的家中。莲儿已经收拾好屋子，从后面传来的阵阵水声。
“我让娘先洗洗身上的晦气，爷想必是饿了吧。”说着莲儿端上来四荤四蔬八道菜来。
“哈，你早就准备好啦。”麟儿喜道。
“是啊，我们一家团聚，当然要庆祝一番”莲儿喜气洋洋的说道。
由於一早就出去，现在太阳都已经快要落山了。所以麟儿还真饿了，他也不管还要不要等莲儿的母亲。便自顾自的坐到桌前吃了起来。
莲儿坐在一边，等着自己的母亲出来一起吃饭。
隔断厨房间的帘子一揭开来，带着一身的水气，莲儿的娘走了进来。
因为，刚刚洗完澡的缘故。原本莲儿的母亲那雪白的肌肤上现在透着一层艳红。点点的水珠缀挂在她那湿漉漉的头发之上，显得是那么娇艳。
随着轻盈的脚步。莲儿的母亲慢慢走到桌前。盈盈下拜。
麟儿连忙将她扶了起来，说道：“别这样，别这样，我和莲儿是一家人。”
“谢谢公子，将我救出那火坑，还请公子以后好好照料我这个女儿。”
“何必这么说呢？以后我们可以在一起了，你们母女两个还能不互相照应吗？”
听完麟儿说得话，莲儿的母亲低下了头，沉默了好一会儿才用细如蚊蝇的声音说道：“我明天还是要回到留香院去。”
“别，别，娘我们好不容易将您接出来的，您怎么还要跳进那火坑里去呢？”
莲儿惊叫起来。
莲儿的娘一把抱住莲儿，带着哭音说道：“娘也不想，可没有办法，娘现在已经不可能离开留香院了”
“为什么？为什么”莲儿哭着追问道。
“算了，别说了，娘已经饿了，让娘吃完晚饭再说吧。”莲儿的母亲轻轻的推开莲儿说道。然后她便低下头闷闷得独自吃起饭来。
一时之间，房间里鸦雀无声。三个人各怀心事，默默的吃着饭。
现在，麟儿再也吃不出这顿晚饭得味道来了，他只觉得心里堵得发慌。
抬起头，麟儿偷偷描了莲儿母亲一眼。
只见莲儿母亲眉头紧皱，鼻翅一扇一扇，脸蛋胀得通红，额头上豆大的汗珠密密麻麻的渗透出来。
“是不是，想上厕所”麟儿问道。
这时，莲儿也发觉母亲情况不对了。急急忙忙的问道：“娘，你那里不舒服。”
“不，娘并不是有什么不舒服。”莲儿的母亲涨红着脸，吞吞吐吐得说道：
“娘在那里的时候，被恶客下过淫药，所以每天都要同男人上床，这样才能解掉药性，你不会觉得娘很无耻吧。 ”
听完她的那番话，莲儿大叫一声：“娘，可苦了您了”，便扑了上去抱住母亲大哭起来。
突然，莲儿好像想到什么事情，她停止了哭声，站起身来，走到麟儿面前哀求道：
“爷，你看娘这样辛苦，爷就帮娘一把吧。”
其实，麟儿在旁边早就想说让我来帮你解毒了，可对方毕竟是自己的丈母娘，总不好意思，毛遂自荐吧。现在，听莲儿这样请求自己，那可是正中下怀。
“放心，包在爷的身上。”说完麟儿走到莲儿母亲身后，双手一操，托住莲儿母亲的腿弯，将莲儿的娘抱了起来。
莲儿的母亲一时之间不知道这个小毛孩子到底要干什么。
等到麟儿将莲儿母亲抱到床上放平，然后开始动手去解她的腰带时。
莲儿的娘连忙搁住麟儿的手说道：“小弟弟，你别开玩笑，你虽然是男人，可你做不到的。 ”
莲儿这时走了过来，她将她母亲的双臂紧紧的压在床上，然后说道：“娘，别怕，爷是个真正的男人。 ”
莲儿的这句话让麟儿雄风大振。胯下的长枪立刻挺立起来。
麟儿左手一托莲儿娘的臀部，将一个枕头塞在下面。顺势在她的尾椎骨上戳了一下。只见，莲儿的母亲浑身上下一阵哆嗦。
麟儿嘻嘻一笑，看来这折花指功夫他已经练成了。
这折花指乃是天蚕神功中下层武功中最难练的，平时，他也在莲儿身上试过，可从来没有成功过。没想到现在这个时候，他居然能够用的出来。
麟儿也不多想，左手不断点抹挑拨，大肆的运用秘笈上记载的挑情手法，右手开始脱莲儿母亲的衣裙。
由於修炼刻苦，麟儿脱女人衣服的本领近来实在是已经可以算得上炉火纯青了。
三下两下，莲儿母亲就只剩下一条骑马汗巾了。
揭开汗巾一瞧，乖乖，原来以为莲儿的淫水已经够多了，没有想到莲儿的娘的淫水更加丰富。
大腿之间，早已经成了一片汪洋了。两腿之间那女人的神秘之地上密密生着的黑森林早已经成为热带雨林了，泥泞滂沱一团。
轻轻分开莲儿母亲的双腿，随着莲儿母亲的一声娇吟，她那绝美的鲜嫩花瓣，一览无余的展露在麟儿眼前。怪不得叫“雪里红丹”，只见雪白的臀部之下那迷人的浅沟散发着淡淡的红色。麟儿拨开肉缝一看，一道鲜红色的肉瓣跳了出来，那两片肉瓣像是最为新鲜的蚌肉一样还滴着新鲜的露汁。
麟儿的手指往上一划，又是一声钩人魂魄的娇吟声，一粒血红的珠子突了出来，麟儿从来没有看到过那个女人的阴蒂有这么大，圆溜溜的简直像个大葡萄。
麟儿并非没有见过市面，除了老太监有时会带他去一个练功的地方那里有几个女人外，在寻找莲儿母亲的过程中他也见识过一些号称天生淫妇的女子，可没有一个人的阴蒂有这么大。
麟儿用手指轻轻的触动了两下阴蒂，只听到莲儿母亲连声娇吟，肉洞之中股股的喷涌出浓浓的浆液来。
“爷，快点，我压不住了”莲儿在一旁说道。
麟儿这才回过神。他爬上床在莲儿母亲身后跪定，将莲儿母亲的双腿用力分开，然后握着自己硕大的鸡巴，对准莲儿母亲的肉洞，猛地戳了进去。
只听到。莲儿母亲一声凄惨的哀鸣。她的双臂挣脱紧紧压着的莲儿，想要坐起身来，推开麟儿。
可她这样的弱质女子如何强得过武功高强的麟儿。
麟儿毫不顾惜，自顾自的深抽狠插，每每一顶到底重重的在莲儿母亲的花心深处撞击一下之后，又整根鸡巴全都退出莲儿母亲的身体，然后再次深深的插入。
只看得旁边的莲儿胆战心惊，平时的少爷可没有这样勇猛和无情，莲儿心中不禁在担心不知道自己的母亲要吃怎样的苦头了。
其实麟儿自己也不知道，为什么今天自己如此情绪亢奋。只是，觉得内心里面有一种征服感在冲击着膨胀着。所以每每自己总是尽根插入又全军后撤。
突然间，麟儿觉得身子底下莲儿的娘一阵剧烈的哆嗦，整个身子弯弓起来。
臀部高高得提离枕垫。一股股阴精从莲儿娘的下边冲了出来。
麟儿知道莲儿的母亲尿精了，原本这个时候他应该停下来的，也不知道是什么不对头，麟儿不但没有停下的意思，反而加快了抽擦的速度。
只觉得身子底下莲儿的母亲不停的颤抖着，喉咙里面发出呵呵的声响，一对乳房高高的翘立起来，一双原本粉红色的乳头肿胀成深紫色。底下面淫汁浪水犹如泉涌。
莲儿在旁边一直极为不好意思地看着，毕竟那个在床上颠来倒去尽情呻吟的女人是自己的母亲。等到看到自己的娘亲已经丢盔弃甲了，可麟儿仍然穷追猛打，莲儿这时也顾不得难为情了，上去一把将麟儿的腰紧紧抱住。
“爷，别在入了，娘不行了”莲儿苦苦哀求道。
（九）
俗话说，过了这个村，就没那个店了。
麟儿是什么样的东西，他会不知道好好利用眼前这个大好的局势？
现在，莲儿的娘在自己身子底下已经彻底的垮了，现在，莲儿这丫头肯定急着救自己的母亲，现在所有的砝码都在自己手上。
想想莲儿什么都好，就是在那件事情上不肯放开，总是推三阻四的，正好趁着现在这个机会跟她好好谈谈价钱。
想到这里，麟儿停止了抽擦，不过，从身子底下被紧紧夹住的分身可以感觉到莲儿的母亲仍然抽搐着，看来自己的这番攻击确实很有威力，看来一时半会儿，莲儿母亲还无法重整旗鼓。麟儿心中禁不住一阵得意。没有这更加能充实男人的面子的了。
“莲儿，你叫我怎么办，爷，可还没出火呢。”麟儿问道。其实，自从修炼天蚕神功以来，尽管麟儿的那话儿已经长得比平常的成年人要粗长好多，但是他仍然没有通精。所以，想要出火，他可还早着呢。
对於这些，莲儿比谁都清楚，在加上莲儿又是个绝顶聪明的女孩，相处了这么一段时间，她还能看不透麟儿的秉性脾气。
对於这个贪婬好色，有时又有点邪气的主人，莲儿真的不知道怎样才好。
说实在的，麟儿在莲儿的眼睛里，并不是理想的依靠，第一，麟儿太贪婬好色，莲儿深深的觉得这是麟儿天性如此，和天蚕神功的影响并不大。第二，麟儿喜欢恶作剧，有时莲儿真的觉得麟儿喜欢玩弄那些羞人的花招只是为了好玩。第三，麟儿征服慾望极强，每次上床不将对手彻底击垮，麟儿绝对不会罢休。即便她垮了，麟儿有时仍然会穷追猛打，这就完全看他的心情了。虽然第二天起来，麟儿会精心呵护，小心伺候自己，这让自己相当感动，但是一到床上，他立刻就会换一幅模样。
莲儿清楚地知道现在麟儿正在那里张着网等着自己自投罗网，可是，为了自己的母亲现在能够少吃点苦，自己明知道是圈套也只能硬着头皮往上闯了。
想到这里，莲儿腻声说道：“爷，娘真的不行了，求爷手下留情，莲儿自当精心伺候爷。 ”
听到莲儿的这番话，麟儿相当满意，不过他还要进一步的确认一番，便问道：“莲儿，你的意思是，我如果饶过你的娘，我想怎样弄你，就可以怎样弄你，是吗？ ”
“嗯”莲儿轻声应答。
“不行”麟儿斩钉截铁得说道。
“为什么？”莲儿给麟儿说得一愣。
“你老是黄牛，说话从来不算话”麟儿说道。
“爷，莲儿这次绝对不敢了”莲儿真的急了，她右手指着天，竟然发起誓来：“我，莲儿生是爷的人，死是爷的鬼，莲儿如有违背爷的意思，让莲儿天诛地灭。 ”
看着莲儿这样郑重其事的发誓，麟儿也不好实在太难为她了，不过麟儿在心里想，但愿莲儿不要像他自己一样，把发誓当作喝凉水，吃早茶，那可就太没有意思了。
想到这里，麟儿将莲儿母亲的双腿一抬，自己硕大的分身从莲儿母亲的阴道之中退了出来，随着麟儿分身的拔离，一股淫水冲了出来，沾沾的顺着莲儿母亲柔嫩饱满的花瓣，将那个雪白娇嫩的屁股完全打湿了。
身子脱离莲儿母亲的麟儿顺势一把将莲儿抱上床，莲儿非常不情愿，整个床上和麟儿的身上都沾满了粘乎乎的淫水浪汁，可是她又没有办法多说什么，毕竟这些东西全部都是自己母亲情不自禁流出来的。
麟儿将莲儿抱在怀里任意的狭弄着，一会儿，摸摸乳房，一会儿探探下阴。
时而用舌尖在莲儿耳孔之中舔两下，时而咬住莲儿的耳垂轻轻的咬一口，时而顺着莲儿粉嫩的脖颈轻轻的一路吻下去，时而用手指点着莲儿的香脐画着一道道的圆圈。
看着莲儿娇吟辗转的模样，麟儿真是高兴极了。
他顺手将莲儿的裙子蜕了下来，随手一抛，衣裙飘到屋子的另一头。
麟儿轻轻拨开莲儿的双腿，将莲儿抱到她母亲的身边将两条美腿交叠在一起。
麟儿左左右右仔细的观察着这两条美腿，莲儿的腿柔软，嫩滑，不过稍微纤细了一点。她母亲的大腿真是麟儿最为喜欢的那种类型，不但丰润滑爽，而且雪白细腻，让人一眼看到，就会产生无穷的慾望。
拨开莲儿和她母亲的那两片晶莹的蚌肉，莲儿的秘穴色泽粉红，花瓣小巧玲珑。而她母亲的秘穴不但色泽嫣红，而且柔软饱满，麟儿用手指轻轻的按了两下，莲儿母亲的肉丘像是一团发得极足的面团，相当有弹性，而且样子也很可爱，高高得坟起，像是一个小包子。
麟儿暗自思量，莲儿什么时候才能长成她母亲这个样子呢。
和她母亲比起来，莲儿真是有点涩口。不过麟儿非常喜欢莲儿娇羞的样子。
虽然不太好吃，不过绝对好看。
麟儿将手搭在两个娇艳的肉丘之上，轻轻的缓慢得揉着。只觉得莲儿在自己得揉搓之下，身体开始发起抖来。麟儿知道莲儿来劲了，他早就发现莲儿相当敏感，动不动就会发娇，所以这个丫头平时总是不肯让自己随便动她。
正在这时，旁边麟儿母亲突然动了一下，麟儿知道她已经醒了。躺在母亲边上的莲儿也同样感觉到了这一点。她紧紧的夹住自己的双腿，挣扎着想要跳下床去。
麟儿可不想放弃，让这个母女花并蒂开的绝顶好戏，他用力将莲儿两母女搂在一起。
赤身裸体的两母女，脸颊飞满了红霞，眼睛对着眼睛，那神情充满了温柔和娇羞。
莲儿好像全身的骨头都给抽走了一样，身体软软得摊在自己母亲怀里。
莲儿的母亲开始时也同样是浑身无力的和女儿并排摊倒在那里，可过了一会儿，她轻轻得扭动起来。
麟儿和莲儿同时发现了莲儿母亲的不正常的情况。
莲儿娇声问道：“娘，您是不是不舒服，是不是药性还没有发尽。”
麟儿在旁边一听到药性还没发尽，他的那根长枪立刻直直得挺立起来。那怒胀的分身让两个深知厉害的女子羞得满脸绯红。
莲儿的娘好一会儿才回过神来，娇羞得说道：“临走的时候，我没有拿那个东西，所以……”说到这里莲儿的母亲翻转身体脸朝下羞愧得蒙起了脸。
麟儿这才想到，临走时，老鸨拿着的那个皮囊。他赤着身体跳下床三步两步走到门口，将挂在门口屋檐下的那个皮囊拿了下来，然后飞快的窜回床上去。
上床之后，麟儿一把将莲儿母亲翻了过来，顺势坐在她的肚皮上，用两条腿将莲儿娘牢牢的固定住，然后将那个皮囊送到莲儿娘的眼前。
“是不是，这东西？”麟儿问道。
莲儿的娘看着麟儿手里的东西，羞惭得将脸低了下来，没想到一眼看到麟儿直挺挺翘着搭在自己肚皮上的那条近一尺长的长枪，那胀得紫红的枪头正顶在自己乳房之上。
麟儿也同样发现莲儿母亲不正常的眼光，麟儿乾脆一屁股坐到莲儿母亲的胸脯上，用他硕大的分身顶着莲儿母亲的下巴。
莲儿母亲完全没有想到会给一个比自己的女儿年纪还小的小娃娃这样调戏，她羞红了脸轻啐道：“小小年纪就不学好。”
“我年纪小，可家伙不小，自己不学好，可是能让伯母大人您叫好。”麟儿嬉皮笑脸的说道。
莲儿母亲给麟儿这种无赖的样子逗得粉脸通红。
“伯母大人，您告诉我，到底这东西是怎样用的？好不好呀”麟儿撒娇得问道“不要再叫什么伯母了”莲儿母亲羞愧得说道。
“那，我叫你丹红姐姐吧，好吗？丹红姐姐，丹红姐姐”麟儿乘势顺嘴乱叫起来。
这声丹红姐姐把莲儿母女两个羞得无地自容。
麟儿看看火候差不多了，便滚到莲儿母亲的怀里撒娇着说道：“丹红姐姐，告诉我嘛，这东西怎么用。 ”
莲儿母亲实在是让这个小魔头缠得受不了，再说她那下面确实像有百万只蚂蚁在那里轻咬着，又酸又痒难受极了，如果不是因为身边躺着自己的女儿，她不想让女儿认为自己是个淫荡的女人，只怕早就顺从麟儿的意思了，想到这里莲儿母亲满脸娇羞，声如蚊蚁得说道：“这里又没有水……”
“水？要多少就有多少。”说完麟儿兴奋得跳下了床，用最快的速度从厨房里面抱来了整整一桶清水，他将那桶水提到莲儿母亲的面前问道：“丹红姐姐，这些水够不够你用，你要是嫌水太少，我再给你去拎一桶来。 ”
莲儿母亲看着这一大桶水，再听麟儿的那通话，直羞得连脖子都红了起来。
麟儿顺手将手里的皮囊浸在水桶里面灌满了整整一囊袋清水。爬上床去，一把搂住莲儿母亲，一边扭着身子一边撒娇着问道：“丹红姐姐，告诉我这东西怎么用？”
莲儿母亲羞愧得说不出话来，她将头整个埋到枕头堆里，完全不顾上面沾满了从她身上流出来的淫液早已经将那个枕头弄得湿透了，莲儿母亲轻轻得抬起右腿，用纤细的手指在自己的菊花蕾上点了两下。
麟儿恍然大悟，平时他也听那些老嫖客说过“两扁不如一圆”，“后庭花开”
什么的，知道女人后边的这个眼也能用来伺候男人，没想到今天可以开开眼了。
真正得嚐嚐这后庭花到底是个什么滋味。
麟儿想到就做，他一把将莲儿娘拦腰抱了起来搁在自己的大腿上面，轻轻的用手指拨开莲儿娘那一沟迷人的臀缝，仔仔细细的看着莲儿娘的那别致的后庭花。
莲儿娘的屁眼果然跟莲儿的完全不同。莲儿娘的屁眼周围有好大一圈艳红色的菊花皱褶，比平常人大得多，而且在这圈菊花皱褶的外围还有一圈皮肤的颜色和别处的颜色完全不同，不像莲儿娘浑身上下的那身雪白肌肤，那里的肤色是粉红色的，就和她羞红的脸蛋一个颜色。
麟儿将皮囊上面的玉石嘴对准莲儿娘的屁眼轻轻缓缓的插了进去。这时麟儿可以很清楚得感觉到，莲儿娘整个身体僵硬了起来。还不停得发着抖。
麟儿一边轻轻得将玉石嘴在莲儿娘的屁眼里边抽擦起来，就像他平常用鸡巴抽擦女人的阴道一样。一边用手指轻轻围着莲儿娘艳红色的菊花皱褶一圈一圈刮划着。
很快得一整袋皮囊里的水全都注入了莲儿娘的肚子里面。
莲儿娘身子一撑就想坐起来。没有想到被麟儿紧紧的揿住完全动弹不得。
“麟儿，求求你，放开我，我要如厕”莲儿母亲苦苦哀求道。
“不要紧，一会儿就成了”麟儿说道。
说着他将莲儿母亲移到床沿边，伸手到床边的水桶里又一次将皮囊注满了水。
“别这样，别这样，我吃不消的”莲儿母亲看到麟儿的样子就知道他想干什么。
麟儿才不理莲儿母亲的哀求，又将皮囊的玉石嘴插进了莲儿母亲的肛门。
这一次，莲儿母亲抖得就厉害了，还不时得蜷缩起双腿来。
等到将这一囊注完了之后，麟儿又灌满了一皮囊水，整整向莲儿母亲的肚子里灌了五袋水后，麟儿才停了下来。在一旁的莲儿一直没有吱声，她心里清楚，自己的主人兴趣上来的时候，是没有人能够阻止得了的。如果一时阻了主人的兴趣，他很可能会在以后的什么机会狠狠的报复回来的。到时候，自己和母亲更要吃苦。
这时的麟儿真是满意极了，他能清楚的感到莲儿母亲因为灌满水高高胀起的肚子，还有莲儿母亲满脸流泪的表情也同样让他得意非常。不停刮划着的手指可以感觉到莲儿母亲激烈的抽动着那菊花皱褶，紧紧绷着的屁股显示出莲儿母亲忍得相当辛苦。
麟儿抬头一看，床头上面排着的那一串绒毛球缀成的流苏倒是相当合用，伸手他摘下了一串。绕了两圈将四个流苏球并头连接在一起，做成一朵珠花的模样。
麟儿将流苏球花在满床的淫液中沾了沾，然后将流苏球花贴在莲儿母亲的后庭花上，麟儿伸出一根手指揿住流苏球花上面其中的一颗流苏球轻轻得一按，那颗流苏球顺势挤进了莲儿母亲的肛门里面。
莲儿母亲从来没有想到，有人会这样玩，她惊叫了一声，连连挣动身体。嘴里苦苦得哀求着。
（十）
俗话说，流年不利，喝凉水也塞牙缝。
莲儿的娘这次真的是流年不利了，牙缝是没有塞住，屁眼可是给结结实实的塞了个满满当当，这还不去说它，可满肚子的水实在胀得难受，莲儿的娘心里想想，真是悲惨。平时那个什么王爷虽然也喜欢给自己灌水，可人家总有个限度，顶多往自己的肚子里灌三囊袋水，那可就已经够自己受的了，今天可好，这个不丁点大，比自己女儿还小两岁，乳臭未乾小娃娃居然是个超级淫棍，不但，把自己操得死去活来，还给自己的肚子里灌了足足五囊袋的水，这还不说，居然还想出这种新鲜的整人玩意儿。那串绒球可比什么后庭珠厉害多了。塞在屁眼里面胀得满满的，连想要把它便出来都做不到，等会儿，这小孩将这串绒球抽出来的时候，自己还不知道要吃怎样的苦头呢。
想到这里，莲儿的娘泪流满面，一方面她是伤感自己命运多厄，刚刚跳出火坑，又跌入龙潭之中，另一方面，她也实在是因为肚子胀的实在难受，下面又给紧紧得塞着，就算想拉也拉不出来。
莲儿的娘有多难受，麟儿可不知道，不过，麟儿看到莲儿的娘泪流满面，头发披散，咬紧嘴唇，以及苦苦挣扎着的身体不停得颤抖着，两条雪白的大腿再也伸不直了，总是想要蜷曲起来。就知道莲儿的娘现在相当难受。不过，麟儿在心里盘算，不如趁此时机将莲儿的娘彻底得调教成自己的性奴隶那该多好，而且这样一来，莲儿以后总不好意思再装那种淑女样子了吧，这样一来，自己便有了一大一小一对母女花性奴隶。
麟儿心里打定这些龌龊念头，一把将莲儿的娘抱着坐在自己的身上，像是大人把着婴儿尿尿的样子，将莲儿的娘的大腿用力的往两边扒开，然后用自己的两条看上去远远细小得多的大腿将莲儿的娘的大腿紧紧得固定在床沿上，让她既不能动也不能挣扎。然后伸出手来，一只手继续撩拨挑逗莲儿母亲的花房，另一只手用力得按摩着莲儿母亲微微胀起的肚子。而他的那条舌头也同样没有闲着，尖尖的舌头舔遍了莲儿母亲上半身里里外外所有敏感的部位。
莲儿的母亲现在总算知道自己落在一个超级淫亵之徒手里了。从麟儿的熟练的挑情手法，她就能清楚得看出来，麟儿的那条肉棒肯定征服过很多女人，要不然，这样一个小娃娃不可能知道那么多让女人动情的部位，同样也不可能懂得这么多下流的弄女人的手法，一想到这些手法里面，不知道有多少是在自己女儿身上试验出来的，现在，竟然用来对付自己，莲儿的母亲不禁羞愧难当。
羞愧归羞愧，身体是最为诚实的，莲儿的母亲尽管觉得肚子胀痛，难以忍受。
但是，从花房和后庭传来的阵阵醉人的舒畅感觉，又让她流连忘返。她不知道是应该祈祷这种活罪快快结束，还是，但愿麟儿这样多玩弄一会儿，一想到这里，莲儿母亲的花房深处渗出浓浓的蜜露，化成一绢细流顺着大腿流了下来。原本嘴里的苦苦哀求声也变成了销魂的呻吟。
“丹红姐姐，现在，本大爷问你，你怎么会染上这些淫药的，快快答来？”
麟儿问道，其实他心里在想如果能问出地方来，自己就可以去弄点来，不但可以好好的供应莲儿母亲。顺便也可以给莲儿也抹上一些，这样，莲儿就永远离不开自己了，而且到时候自己爱怎样弄就怎样弄，只怕，莲儿还会来苦苦哀求自己狠狠的操她呢。
不过，显然，这件事是莲儿母亲心里深深的伤痛。莲儿母亲闭着嘴巴就是不肯说。
“丹红姐姐，你快快招来，要不然本老爷要动酷刑了”麟儿看看莲儿母亲仍然没有反应，便一挪屁股将硕大的鸡巴一下子戳进莲儿母亲滑湿的阴道里面。麟儿用力按揉着的手甚至能够摸到，插在莲儿母亲身体里面的自己那根异於常人的分身。当然麟儿的另一之手也同样没有闲着，不但时时抹弄莲儿母亲的肉丘，更有时伸出一两根手指挖弄莲儿母亲的肛门。
在麟儿的前后夹攻之下，莲儿母亲只觉得自己好像一半身体在天堂而另一半身体在地狱之中苦受煎熬。
在麟儿这种刻意非刑之下，莲儿母亲一边呻吟一边老老实实的将一切都说了出来。
原来，莲儿一家全都是因为布政使卓亭远的陷害而家破人亡。这布政使卓亭远原本是和莲儿的父亲同年的进士，当年他曾经托御嗣监总管向莲儿的外公提亲，想娶莲儿母亲这位绝代佳人，没想到让莲儿的父亲捷足先登，莲儿一家和和美美让这卓亭远心如油烹。恰好，出了一桩罗世镜匿名谋刺案，这罗世镜原本和莲儿的父亲陈文枝认识，陈文枝还给罗世镜写过品性稽考。不过当时他就写过“此人心怀叵测恐有不轨”。卓亭远暗中将这份稽考原录毁掉了，另换了一张大大赞扬罗世镜的伪造稽考。所以陈文枝一家也被牵连进去。
等到莲儿母亲被官卖到留香院后，卓亭远想要趁此机会好好讨回以前的那段单恋之情，想给莲儿母亲赎身，没想到莲儿母亲对着他破口大骂，并举起一个花瓶要和他同归於尽。怀恨在心的卓亭远买通留香院的龟奴暗中在莲儿母亲的前后淫翘里下了“千丝痕”的淫药，这种淫药发作起来，让人酸痒难当，就是这种淫药作怪弄得一个贞洁纯良，知书达理的相府千金成了一个淫贱浪荡，人皆可夫的青楼名妓。不过，即便是这样，莲儿母亲仍然宁死不肯接卓亭远这个仇不供代天的人，而后来，因为出了名，莲儿母亲便让汝王包了下来，卓亭远自认权势远不如汝王，只好退避三舍，不敢再来登门造次。
听到这里，莲儿母女早已经哭成一片。
麟儿心里很是不爽，没有想到自己的绝顶淫技再加上厉害的淫药，竟然还是输给了切骨深仇，他在心里暗暗下定决心，一定要找到更厉害的淫药，让用过这种淫药的女人就算眼前站着的是七世仇人，也只好任凭摆布。
不过，当前麟儿要做的事情就是怎样安慰这对痛哭流涕的母女俩，要不然自己怀里抱着一个哭得死去活来的女人，自己的肉棒还插在这女人身上，这可算是什么事。
想到这里，麟儿轻轻的捏了捏莲儿母亲肿胀的阴蒂，轻声在她的耳边说道：
“丹红姐姐，你别伤心，不就是个布政使吗？我替你报仇，咱们也让他家破人亡不就得了？ ”
听见这句话，莲儿母女止住了哭声。
莲儿母亲暗自思量，这小娃娃有很深厚的锦衣卫的背景，想要罗织罪名，替自己报仇并非做不到，而且说不定比汝王更可靠。不过回过头再想想，这个小魔头可是个空前绝后的大色狼。指不定他后面还有什么奇巧淫戏等着自己呢。自己虽然阅人无数可还从来没有遇见过这么会玩的主，不过反过来想想，这小孩子的性慾真的很旺盛，自从自己给抹上淫药以来，还没有这样彻底得泄过一次，跟着这个娃娃虽然辛苦一点，倒是也能满足自己生理上的需要，再说，自己的女儿现在已经是他的人了，按照这小娃娃如此旺盛的性慾，只怕自己的女儿很快就会吃不消的，现在自己母女一起上阵总好过独木难支吧。
想到这里，莲儿母亲满脸羞涩娇吟道：“你真的能帮我们母女两个报仇吗？”
“丹红姐姐，你还信不过我，我说话算话的”麟儿嘴里是这样说，心里想着先将这对母女花骗上手再说，等到自己找到了超级淫药，还怕她们母女两个飞上天。
心思远远不如麟儿狡猾的莲儿母亲这时放下心来，看来报仇有望了，不过她虽然刚刚和麟儿认识不久但是已经深知麟儿的个性，要叫他帮忙，肯定要给这个小鬼头一些甜头才行。想到这里，莲儿母亲腻声说道：“爷，如果您能帮我们报仇，奴家肯定精心得伺候您，您要这么样就凭您怎么样。 ”
“真的，我想怎样弄，就可以怎样弄？”麟儿还要确定一回，因为他担心莲儿母亲和莲儿一个脾气，都是说过话，不算话的人，那自己可就吃亏了。
“爷，你要我也发誓吗？”
麟儿一听到这句话，就知道刚才莲儿母亲肯定听到自己怎样胁迫她的女儿的了，不过凭他一尺后的脸皮，麟儿也没有将这回事放在心里，直接说道：“丹红姐姐，您也不用发誓，与其发誓，还不如现在马上将本少爷伺候得舒舒服服的来的切实一点。好吗，丹红姐姐？ ”
听完麟儿的这番话，丹红真是好恨眼前这个小娃子，这坏小子不但要玩弄自己，还要让自己主动让他玩弄，这小子要有多可恶就有多可恶，不过谁叫自己在人屋檐下，那可是不得不低头啊，想到这里丹红娇羞得说道：“爷，您先把奴婢这一肚子的水放了，奴婢才能伺候爷。 ”
麟儿一听到丹红肯了真是心花怒放，得意洋洋。他推了推莲儿，莲儿立刻会意到墙角将净桶端了过来。
因为他两一早就出去了，这净桶还是乾净的，一点都没有用过。
麟儿一把抱起丹红，像是给小孩把尿一般，将丹红雪白的屁股凑到净桶边上。
丹红知道这个小魔头想要看着自己拉出来才满意，心里暗想，这小鬼怎么这样淫贱，什么主意都想的出来。
丹红怎样想麟儿才不管呢。他轻轻的拉住托在丹红屁眼外边的那条细绳慢慢缓缓得拖了出来。
丹红就知道要吃这么一遭苦头，不过她远没有料到这个苦这么难当。只把她弄得死去活来，偏偏不懂怜香惜玉的麟儿非常喜欢丹红这种又像是相当享受又像是极度痛苦的表情，他不但不一下子将绒球拖出来，反而一会儿将绒球拉出一点点，一会儿又将绒球用手指推推进去。丹红再也受不了这种折磨了，她呻吟哀鸣起来，随着阵阵的颤抖，淫液流淌了下来。
麟儿看到这些，不禁心里暗赞，水可真多呀，不过这次麟儿发了慈悲，他一下子将绒球拉了出来。
当绒球一拔出丹红的屁眼。滚滚的粪水狂喷而出，看来丹红实在憋得太苦了。
（十一）
俗话说：一泡尿蹩死英雄汉。
丹红绝对不是英雄，不过她倒是确确实实快要给蹩死了。
现在，一旦得到这个解套的机会，她真是浑身舒畅。
丹红是舒畅了，不过麟儿可不会轻易放过眼前这难得遇见的机会。这不，他一等到丹红排泄乾净，立刻将丹红拉到怀里，将丹红的右腿望自己的肩膀上一搭。
顺手操起一块抹布，马马虎虎的将丹红的屁股擦乾净。便立刻拿起那个水囊对准丹红的屁眼灌起水来了。
躺在麟儿怀里缩作一团的丹红，这时真是有苦说不出来。她心里相当明白，这个坏小子绝对不会轻易放过她，不把她弄残，这坏小子绝不会饶过她的。
果然，整整又灌了五囊袋水后。麟儿这才将丹红的腿放下，将那个绒球塞在丹红的屁股眼里面。然后一把将丹红抱坐在自己身上。仍然一边用大鸡巴狠命抽擦丹红的嫩穴，一边用力揉搓丹红鼓胀的肚皮。当然他也不会放过那个漂亮的小屁眼。
只把丹红再一次摆布得死去活来，麟儿这才罢休。
等到丹红再次排泄完肚子里面的存货，麟儿又将丹红抱过来继续折腾。
也不知道丹红来来回回给折腾过几回了，总知从她的肚子里面早已经再也拉不出任何带颜色的东西来了。
老实说，麟儿也确实玩腻了，他想换种花样试试，所以他对丹红说道：“丹红姐姐，现在你的屁眼清理乾净了，让我来正式帮你解毒吧，不过我不懂怎么干，你自己来哦。 ”
听他这么一说，丹红是又羞又气，只要看一眼这小子贼眉鼠眼的奸笑样子就知道，这坏小子心里清楚明白得很。他只不过想要自己主动送上去，让他作践，想想自己命真苦，居然遇见这么个要命的主。看来自己是前世不修，今生来还这笔淫债的。
这样一想，丹红心里也平静多了，她认命了，操就操吧，在留香院里自己还不是做这种营生的吗？现在就让这小子一个人操，总好过，以前千人骑万人压吧，尽管，这小子性慾旺盛，淫邪虐毒跟着他，可比在留香院里受罪得多了，可毕竟有了个好名声，对於那些不知情的外人来说，给一个小孩做侍女，总好过在妓院卖春强得多吧。顶多以后关起门来，让这小魔头尽情折腾，随便他怎么玩弄，就算天天搞得自己死去活来，可在别人眼里，自己毕竟还是个清白身子，不像在留香院那会儿，总给人指指点点，什么相府千金沦做鸡，什么万金之躯只值百两纹银，自己丢脸不说，还给爹堂堂相国脸上抹黑。现在尽管自己苦点，总好过千夫所指，万人唾骂。
一想到这里，丹红放轻松下来，她双腿跪在麟儿腰间。用左手轻轻掰开自己的臀缝，右手伏正麟儿的分身，慢慢往下一坐，丹红并没有用力，她只是将麟儿硕大的鬼头轻轻得顶在自己得屁眼上面，等到确定麟儿的分身已经对准目标了的时候，才慢慢的小心的坐了下去，将麟儿肥大的鸡巴一点一点吞进自己的体内。
麟儿人虽然小，可那玩意儿可惊人的大，说实话，丹红还真觉得欲仙欲死，舒爽难当。塞在屁眼里，把整个肛门撑得满满的，往里一顶，那个大龟头戳得直肠又酸又胀。
一退出来，麟儿性器上面层层的褶皱将整个肛门刮刷得酸痒难当，自从丹红给抹了这淫药以来，丹红一直切齿痛恨那个缺德的龟奴让自己遭受这样的活罪，可现在，她心里真是感激那个家伙，要不然自己那里能够体验到这样的快感。
强烈的满足感，使得这原本知书达理，恬静温文的相府千金变成了一个浪女淫娃。
只见丹红不停的摇动着自己的身躯，来回扭动她那纤细盈握的腰肢，前后摆动她那柔嫩的臀部，让麟儿的分身能够充分的在自己的体内抽擦顶撞。
从她那娇小的嘴唇里面轻轻的发出一阵阵迷人的呻吟声。丹红满脸潮红，双眼迷离，长发飞舞，那种淫荡的样子看在莲儿眼里，让莲儿为自己的母亲羞臊无比，她绝对想像不到自己的娘亲是这么淫荡的一个女人，竟然连那种肮脏的部位都让男人插入，而且看娘的这副魂飞天外的模样，她用那种肮脏东西取悦男人的时候，自己还很爽呢。想到这里莲儿暗自心酸，没有想到自己的娘亲已经堕落成如此淫贱的女人，简直变成了男人的性奴隶和性玩具。
莲儿心里怎样想的，麟儿并不知道，他只知道自己现在很爽，丹红的这个小屁眼确实是取悦男人的一件至宝，和平常人的肛门不同，也许是因为给人插入得多了，丹红的屁眼相当柔软，而且极其有弹性，可以撑得很大，而且她的肛肉始终一胀一缩有节奏得夹着自己的分身，而她的直肠紧紧得包裹着自己的龟头激烈的蠕动着，那感觉真是好极了。再加上丹红现在那幅欲仙欲死的销魂模样，麟儿心里充满了征服感。
麟儿伸出双手一手一个托住丹红那一双柔嫩的乳房。他伸出两个手指轻轻得夹动嫩乳上面的那两点嫣红。只见丹红一阵抽搐，麟儿可以清晰得感到丹红的肛门猛地缩紧，紧紧得夹住自己的性器，随着丹红浑身的颤动，一股浪水冲到麟儿的肚子上，这次的这股淫水量极多，一开始麟儿还以为丹红尿尿了呢，不过看到那浓浓的略带点乳白色的浆液，麟儿这才明白丹红尿精了，不过，他暗自惊讶丹红居然有这么多水。
和平常不同，丹红尿精之后并没有松弛下来，她的肛门仍然紧紧得夹着麟儿的分身，浑身上下颤抖不已，一股股淫汁浪水不停的冲出来。
麟儿这时候也看出丹红很不正常，只见丹红的两眼直望上翻，脸胀得通红，浑身不自然得抽搐起来，这一切都显示着丹红被他破开了阴关以至於阴精大漏，他记得那本秘笈上记载着，如果任由这种情况发展下去，那个女子必定一命呜呼，想到这里，麟儿按照秘笈上面所记载的方法，对准丹红雪白粉嫩的屁股猛地一巴掌拍了下去。
只听重重得“啪”的一声，丹红柔嫩的臀部上立刻高高肿起五根手指印子，丹红立刻停止了颤抖。
看着变得血红的巴掌印，麟儿好像又发现了什么新的玩法。他又举起手使劲得一巴掌打了下去。紧接着又是一巴掌。
随着麟儿急如雨点，快似闪电的巴掌，丹红原本粉嫩的屁股立刻红肿起来。
“爷，你别打了，娘要给你打死了”莲儿连忙扑过来求情。
麟儿看了一眼，丹红已经没有一块好地方，全部布满了又红又肿的巴掌印子的臀部，那上面有些地方都已经发紫了。他这才停下手来。
他将丹红翻了一个身，让丹红背对着他，然后拔开丹红红肿的臀缝，挺起他硕壮的分身，也不顾丹红痛得泪流满面，一用力就戳了进去。然后丹红放倒在床上，两个人侧转着身子躺在床上。
“睡觉吧，明天还要早点起来。”麟儿说道。然后他一手摸着丹红的乳房，一手抠着丹红的肉穴睡了起来。
筋疲力尽的丹红也顾不得像是火烧针扎疼痛无比的臀部，也顾不得又酸又胀又痒又痛被麟儿的性器紧紧插着塞得严严实实的屁眼。今天，她太累了，连续泻身这么多次不说，还尿了那么多精，现在几乎是浑身浸泡在自己尿出来的淫水之中，更何况，最后还被麟儿奸淫得破开了阴关漏出那么多阴精，可以说元气大伤。
现在再也没有精神挣扎了，丹红就这样让麟儿玩着弄着插着睡着了。
看着娘亲这种惨状，莲儿心疼不已，她心里暗想，也许自己将母亲从妓院里面赎身出来反而是害了自己的娘亲。
看着睡着了还在不停得挺动下身，两手也不闲着又捏又抠的麟儿，莲儿总算认清了这个超级淫亵的主人，只要想到自己今后要同亲身母亲一起沦落为他的性奴隶和性玩具的时候，莲儿真是悲从中来，连在睡梦中她也在为这悲惨的命运而哭泣。
本楼字节数：38256
【完】
　　