　　我是个银行职员，大家都知道银行里面的美女很多，可能跟学财会专业的美女比较多有关吧。（而且四川的妹妹天生有这其他地方女孩子羡慕的好皮肤，有白又嫩，脸蛋线条也普遍比较圆润，眼睛又大，所以大家都说四川的妹妹漂亮的哦！）我所在的银行自然也有不少美女，其中最有感觉的就是21岁的的小月，30岁的颖姐和25岁的阿蓉。
进行第一天我就注意到了这三个大美女，并预谋一定要插到她们的嫩穴。 我的第一个目标就是最漂亮，最白皙的小月。 小月只有21岁，但是让我很吃惊的是她竟然已经有了个孩子，那次见她抱着那小不点，我还以为是他弟弟，知道实情后不在心里痛骂：“妈的，是谁他妈的占有了小月”可惜啊可惜，这么美丽可爱的女人却没有机会夺取她的处女。后来见了那男人一面，我在心里已经找了条狗鸡奸了这黑壮的小子一百便了！可是当我看到小月那洁白如雪的肌肤和那小子黝黑的皮肤的强烈对比后，突然有一种莫可名状的兴奋感涌上心头。。。。。。越是白皙美丽的肌肤越是要这种黑黑的皮肤才能衬托地更完美。 小月张了一张极其标致的脸，好象有点混血儿的感觉：皮肤的好自不再说，小小的瓜子脸吹弹破，眼睛大而明亮，小鼻子挺挺的，有点象老外，但没有她们的那么大，最爽的就是那张嘴真是如所谓的樱桃一点，且颜色嫩红，总是微微张开一点，露出她洁白的牙齿，她还有个习惯，爱做做鬼脸，涂出她的红红的小舌头，妈的，一看就想把鸡巴给她插进去，让她用那嫩舌给我舔。她的身材偏瘦，手臂和腿都很细长，屁股不大，却翘翘的。。。。。乖乖，我说起她都兴奋得硬得难受了！ 对了，她还有一双雪白细嫩的小手，这样的女人真的是个极品！ 我是在外面租的房子，房子的正面就对着银行的家属区，确切地说，就在街对面。那天刷牙时，我惊讶地发现我的对面居然就住着小月！痹乖，这下有事要发生了。。。 
从此以后，我每天晚上的内容便是用望远镜偷窥小月家，遗憾的是我居然只能看见她们的客厅和厨房这边，但也已经让我很满足了：他们孩子好象是给父母在带，没怎么看到过。几天的观察，一个还好的发现就是小月的老公对它还比较尊重，在家没怎么看见他动手动脚的，最多就是看电视的时候搂着她，（但天知道他在床上是什么样！）这种踏实型的老公对我的刺激相对要小些，我简直不敢想象要是是个色情狂娶了小月这个极品美女回家会是个怎样的情形？
现在是夏天，所以我常常看到小月洗澡后穿这一件浴衣躺在沙发上看电视，那双雪白细长的腿就露出来，看得我直流口水，有时她不经意地还会把浴衣的下摆翻一下，这样我就可以隐约看到她的内裤，她喜欢穿纯白和粉红的内裤，乖乖，是我最喜欢的颜色啊。就这样，我每天看者小月手淫，一直遗憾不能看到更多，直到有一天 。。。 
我照例作完该做的事后就守侯在床边，把灯关掉，开始等待小月的出现。大概七点左右，小月一个人回来了，这跟往常不同，平时他们都是一起在外面吃了饭回来，看来“黑人”今天单位有会餐吧。小月一个人打开电视看了起来，过了一会，她去洗澡，出来十又穿上了那件乳白的浴衣，于是我又可以看那两条美腿了。大约过了一个钟头，黑人回来了，居然喝得醉熏熏的！会发生什么事情啊！
小月跟他说了几句，好象是责备他不该喝那么多，天啦，这时这家伙好象失去了理智，一把把 小月推到沙发上，然后整个巨大的身躯就压了上去！！看到心中的小美人被这失常的粗鲁黑人压在身下，刚开始一阵难受，甚至想立刻冲过去“救”她，可慢慢地一种奇异的兴奋感充满了全身，我的脚无法动弹了，可能就跟我联想到黑人的皮肤和小月的白肤的对比都会兴奋的心情是一样的，我要继续看下去，很显然，小月这个心中的女神被那样的肮脏的人玷污（实际早就玷污了）能使激起我变态的欲望，使我极度兴奋，我开始揣粗气，目不转睛的看着对面的一切： 
黑人死死地压在小月身上，我看到小月的腿不停地挣扎，显然她被老公呵护惯了，从没受过这么粗鲁的方式，她的两条白腿不停晃动的样子真是太美了，我下面已经硬地不行了，于是我把手伸进去，开始套弄鸡巴。黑人对着小月的嘴，眼，脸，脖子等处一阵乱吻，小月用手不停地推他，他于是把小月的两只手抓住摁在沙发上，另一只手开始剥小月的浴衣，他力气很大，小月根本不能抗衡，很轻易地，她的乳白浴衣的带子就被松开，他顺势一剥，浴衣便整个被拉开了，哇，我看都了，终于看都了小月的乳房！她的乳房真的比较小，但是象个窝窝头似地很坚挺，很白，比她其他地方还白，乳头看不太清楚，但可以肯定是我最喜欢的粉红色，而且还是中国人少见的那种粉红，看来小月真的是有白人的血统吧？（国妞的乳头少有粉红色的，以褐色为多没，这不实为一种遗憾）黑人肆无忌惮地任他的大手在小月的乳房上肆虐，看来小月的乳房很有弹性，看得我真想变通臂猿也去抓弄那可爱的双峰。然后，他开始舔小月的粉嫩的乳头，一只手拨弄着另外一边的乳头，小月似乎还在不断地反抗，看来她对他老公非常生气，却又使不上劲，女人的身体是 薄弱的防线，她的身体反应还是证明她是爽的。这时，黑人把小月的双腿举到肩膀上，头变埋在了小月的双腿之间，他来回地舔弄小月的洁白美腿，慢慢地向下移，开始舔她的似处，另一只手还不停地揉弄小月的乳房和乳头。因为距离的缘故，我无法看得仔细，只是看到小月不停地把头向后仰，再仰，再仰，她现在一定是也有些失去理智了，眼睛死死地闭上，但嘴里好象还是在说着“不要，不要”，我就喜欢女人这样，那些只知道“COME ON BABY”“操我”的骚货只配给 低档次的嫖客干。 最让我兴奋的时候终于到了，只见黑人一把掰开小月的双腿，扶起他早已坚硬如铁的黝黑大鸡巴（线公分，那样的确实有，但太长的却缺少了真实感），对准小月的小穴，狠命地插了进去，小月可能从未被他这样粗鲁地进入过，痛苦地扭曲着她的雪白娇躯，嘴里不短地喊，应该是在求饶吧！小月当时那种被凌辱的样子真的好刺激，尤其那洁白的身躯在那身黑肉压迫下显得分外诱人。黑人玩了命的抽插着小月的嫩穴，双手使劲地揉搓她的双峰，他的眼睛已经闭上了，可以想象，他当时有多爽！可惜 啊，要是我的话。。。黑人操了大概十多分钟，又把小月翻过来，用老汉推车来继续干着小月，这样就可以看到小月的两颗乳房的荡漾，煞是好看。黑人捧着小月圆润的雪白屁股，拼命地抽插，小月的头发已经完全乱了，垂到脸上。使她看起来有一点点淫荡了，从天使到淫荡的落差又使我兴奋异常，我拼命地套弄我的肉棒，想象是自己在操着小月的嫩逼。 
黑人好象不行了，他立刻抽出肉棒，对着小月的脸将精液一股一股地射到那张天使般洁白无暇的美丽脸庞上，最后，他将黑黑的鸡巴插进小月的粉嫩的小嘴里，有些精液便从小月的唇边流了下来，小月已经面无表情，雪白的侗体全然瘫软。黑人也软软地趴到了小月的身上。这时，我也到了最高潮了，我低下头，把一股股强力射出的自己的精液全部吃进嘴里吞掉，似乎只有这样才能满足。
　　