　　我老婆在销售科，难免要接触很多人，经常和兄弟公司或者客户打交道，交了很多朋友，所以经常出去应酬，她也喜欢和别人打交道。公司效益不错，因此她有时争的比我还要多，我也很高兴。她门科室有9 个人，大部分都是年轻人，思想比较开放，打打闹闹，很是热闹，其中有个叫王进平的人和我老婆关系很好，他比我们大三岁，我老婆刚进公司的时候跑不到定单，王进平给了他很大的帮助，教她怎么和人交往怎么说话，还让给她好几宗定单，所以我们两个都很感激他。
我老婆和他一起出去跑定单我也很放心。
突然有一天下午我下班回家，发现老婆独自一人在家坐着，我很奇怪，她一般下班都比我晚，今天怎么这么早。我问她，她支支吾吾的，在我的一再追问下，她才说王进平很喜欢她，我说很正常啊，本来就是这样，你不也喜欢他吗。她说不是那种喜欢。后来她告诉了我细节。
^ 原来今天他们两个人一起去跑定单，王进平能说会道，再加上我老婆的姿色，很快客户就签了单，当然少不了讨论回扣的问题。5 点多的时候一切搞定，两个人很是高兴，于是就一起去沸点咖啡屋喝茶。进去后王进平要了个靠里的房间，兴致勃勃的聊了起来，说着说着就聊到男女关系上了，王进平说你还记得上次宝鸡的那个客户吗？我老婆说当然记得，小伙子很精干，很会交际，舞也跳的好。王进平道：其实他是我初中时的同桌，我们是死党，关系一直不错。我老婆这才明白上次那个300 万的大定单原来又是王进平帮了她。于是就很感激的说：
真是太谢谢你了，王哥。这时，王进平突然从对面坐到我老婆这一边，握住我老婆的手说：阿月，我一直都很喜欢你，你真漂亮。我老婆一下被弄的手足无措，虽然她很喜欢王进平，很佩服他商场上的机智、从容，可从来没有想过要和他亲近，但又不好意思拒绝，让他失望，就任由他握着手，王进平又把我老婆抱在怀里，我老婆轻轻的推开他说：王哥，我有老公的！王进平没有再说什么，只是把我老婆又一次紧紧搂住，这次，我老婆没再挣扎，幸运的是王进平并没有进一步的行动，二人抱了一会儿，就各自回家了老婆说到这里，我有点生气，又有点兴奋，鸡巴不自觉的硬了起来。
“小骚包，别的男人抱着你舒服吧！下面流水儿了吗？”
^ “老公，你是不是生气了，我以后再也不让他那样了！好吗？”
“我那有生气，王哥还是不要轻易得罪，给他搂搂抱抱也没什么”你真的这么想吗，老公“是啊，王哥给了你很大帮助，再说他现在又是公司的中层领导。”
这倒是我的真实想法“老公，你真好，我还以为我说了你要生气呢！”老婆温柔的抱住我“骚货，是不是早就想人家了！喜欢上人家了”我笑着调戏她。
“去，才没有呢，不过我很仰慕他，特别是谈生意，真有大将风采！”
“还说不喜欢。没什么大不了的，你又不是没让别的男人干过！”我笑着说……
老婆狠狠捶了我一下说：“再说，再说，我真的让他干了！不过，现在他不在，还是便宜你吧！”说这就骑到我的身上，想到老婆有可能被别人非礼，我也非常激动，三下五除二把她剥了个精光，伸手一摸下面都湿了，我说：骚比水都出来了，是不是想王进平干你。
“是啊，快干我，干我的骚比我一跃而上，一插到底，老婆逼里淫水很多，干着很舒服，卟兹卟兹直响。
“骚货，还想不想王进平！”我一边使劲干她，一边问“想，想让他干我，进平，干我，干死我！进平！”
我老婆淫荡起来真是可怕，没多久，我就在她的淫叫声中高潮了从那以后，王进平在我老婆一次次的默许中得寸进尺，经常趁人不在的时候摸她，有时甚至撩她的裙子。这些老婆都告诉了，自然我们又是激动的大干一通。
一天老婆下班回来告诉我，宝鸡那个客户又定了一笔定单，明天她要和王进平去宝鸡。
“那你这次跑不掉了，王进平一定会干了你，千载难逢的好机会哦！”我酸酸的说“你不想吗，每次干我的时候都让我喊王进平的名字！”说完挑衅的看了我一眼，跑进去收拾衣服去了。
我追进去说：“干可以，不要射在里面，小心怀孕”就不，就让他直接射里面，我要为他生个孩子，气死你！“老婆笑着说”小骚比，我让你不听话！“我掀开她的短裙，扒开内裤一下插了进去，原来她下面已经湿透了。
K 她猛的一下挣脱，说：“不让你干，我要流着让他干我，说个笑着跑进里屋。
我留意到，她收拾的内裤全是性感内裤没有一件保守的，外衣也是一些短裙、牛仔短裤什么的，看来她要动真格的了。
第二天，我还没起床她就走了，手机竟然也没带，不知道是故意的，还是忘了。整整7 天，我没有和她联系上，把我急的团团转，我甚至怀疑王进平把她干死了，然后分了尸，扔在山沟里，尸体被野狗扯的一块一块的，连逼也被吃掉了。
打电话到她们公司，公司说业务不顺利，还要几天，我心理想这下王进平可把她弄舒服了，说不定逼都干肿了。七天后晚上她回来了，容光焕发，扔下包抱住我狠狠的亲了一阵，用她的香舌缠着我的舌头，咬我的嘴唇，简直就像一头发情的母狗。亲够了，倒在我的怀里温柔的说：老公谢谢你，你太好了。我被她说的莫明其妙，但马上就明白过来了“骚逼，是不是被王进平干爽了！？”
“是啊，你老婆的逼都被他干肿了，不服气啊！？”老婆笑着说。
我的鸡巴腾的一下硬了起来：“服气，当然服气，你个骚母狗，让我看看你的逼！
“刚才回公司汇报完工作，他还干了我一盘呢！就在他的办公室里，不信我逼里还有他的精液呢！”
“真的！”我这时已经兴奋的要死了，马上把他的牛仔短裤扒了下来，趴上去看，果然他逼上很湿润，，有很多水儿，透明的，估计精液已经液化了，不过还明显的有一股精液的味道，内裤底部已经湿了一大片，大概是精液和淫水的混和液。我掏出鸡巴不管三七二十一，把她推倒在沙发上，一下干了进去。由于有王进平的精液滋润她的阴道，所以没有费多大力气我就一插到底。我感觉老婆的逼有点松，不像以前那样紧了，估计是让王哥给冲的松了。老婆温热的逼肉加上王哥的精液的刺激，再说我也好久没有干女人了，没有几分钟我就一泄如注了。
像条死狗一样趴在老婆的身上。妻扑哧一下笑了，说：怎么了，怎么这样不中用啊，比王哥可差远了，他的鸡巴比你的粗多了，还厉害，我去洗洗澡。“说着，把我推下来，穿上高跟鞋扭着又大又白的屁股进盥洗室了。
我无力的从沙发上爬起来，坐着出神，她的旅行包就放在旁边，我随手拉开拉链，里面是一堆赃衣服，都是一些性感内裤，胸罩、裙子。在仔细翻看一番都窝的不成样子，上面一些黄色斑斑点点。估计是她们两个的分泌物，我知道老婆爱用脱下的内衣檫下身，有些内衣上面还有血迹。我一惊，心想难道王进平把我老婆的逼干破了或者是扣破了皮。这家伙也太狠了吧。正在我纳闷地时候。老婆洗完澡出来了，裹着一条薄薄的沙衣。！
“翻什么老公，里面都是我带给你的礼物，呵呵！”说着她坐到我身边，老婆很性感，雪白的皮肤，高翘的屁股，一对大奶子呼之欲出，让我看得直想流鼻血。我知道老婆的身材不错，但是今天看起来不知怎么回事尤其觉得漂亮。
“看，这些都是我和王哥用过得，我没有洗，专门拿回来刺激你的。兴奋把！？”
我一把捏住老婆的大奶子：“骚逼，出去卖完逼又回来气我！”我笑着说。
老婆没有理我，拿着一条镂空透明得内裤接着说：“看，这条内裤是我第一天穿得，我们开了个房间，干了一天，上面都是我们的水儿。我们一整天都没出去，也没有找客户，渴了就喝点水。他射了六次，到后来只能流出来点水儿。我得逼也肿了，最后他还把三跟手指插到我逼里睡，早上起来我得逼都合不陇了。”。
我老婆淫荡起来真可怕，一张嘴里不是逼就是吊，不是干就是日。说起来一点都不脸红。听到这里，我得鸡巴又硬了起来，她抓住捋了两把就放下了，脸上露出鄙夷得神色，这么软，还小。王哥得鸡巴比你得大多了，特别是头部像个小蘑菇，在我阴道里刮的我很舒服。他很会玩，比刘半勇还会玩。嗨，男人和男人就是不一样。他一脸神往的样子。
“看这个丁字裤，是王哥买给我的，其实，我们一个上午就把客户搞定了，给公司说业务进行的不顺利，公司竟然相信了，而且还多给了我们几天出差时间。
后面几天到处去玩。我们去宝鸡的太白山了，那天人很少，还下着小雨，真美。“
“你们是不是野合了，我突发奇想的说！”
“还是老公了解我？”老婆抱住我的脸亲了一下，“当然了，我提出来的，他从来没试过，很兴奋，他脱的精光，我就穿了这个内裤，在山路上干的。中间来了一次人，把我们吓坏了，赶紧跑到林子里，幸亏没被发现，太刺激了。我们很快就达到了高潮。内裤也赃了，那天我们的行李都放在宾馆，我让他装在裤子兜里，因为我没地方放。他不装，竟然把内裤窝了窝，塞到我的逼里，太刺激了，我和刘半勇也没玩过这。他真是太坏了！走路的时候，一操一操的，别人绝对想不到我的逼里竟然有条内裤，好淫哦！”老婆说着禁不住啊了一声，我知道她现在很兴奋，伸手模了一把，果然已经流出了好多水，连我们的布艺沙发都弄湿了一片。
我一把把她掀翻，把那条赃内裤窝了窝，又塞到她的逼里“塞死你，让你浪”
塞死我吧，我就是个浪货，我的逼里都是王哥的精液，塞我，塞我她一叫唤，我反倒不塞了，坐下拿起来一条带血的内裤说，这是怎么回事啊？4 “我来月经了，他还要干，只好让他干了！”
哦，我恍然大悟，怪不得他们干得那么放心，前七后八，原来是安全期啊！
王进平真不是个东西，平时我老婆来月经得时候，我都是悉心照顾，从来不让她沾凉水，更不用说干她了，事实上，她也不让我干。甚至摸都不让摸，说是手不干净怕细菌感染。现在倒好，遇见王进平就变得这么贱，让人家几天没洗的脏鸡巴随便干、随便戳，弄得到处是月经血。：“他好像看到血很兴奋，死命的弄我，恨不得将他的鸡巴连蛋蛋都塞进去，真爽啊。没想到来月经的时候干竟然那么爽”
那以后来月经的时候，咱们两个也干吧！“我腆着脸说。
不！“老婆很坚定：”跟你干没有太大意思，不值当付出这么大代价。老公，我爱你，但是你的性能力一般，以后咱们两个做无性夫妻好不好“为什么，难道你想和我离婚吗？”我不解的问道“哪有，老公我爱你，我离不开你！”说着她又抱着我猛亲了一通：“你不是爱上色情网站打手枪吗，我以后不反对你了。你如果实在受不了我在满足你。我想做王哥的情人，再说你不是喜欢别人干我吗？”
老婆调皮的一笑，不好意思地看着我。
看着貌美如花老婆，我真不忍心拒绝她，可心里又有一种酸酸地说不出的味道，想到自己的老婆以后只让别人满足、发泄。我觉得自己简直是在做梦，这怎么那么象别人写的色情文章中的情节，可这又现实的发生在我的面前，我的生活中。我决定改变这一切，不能让生活向着荒诞的方向发展。
【完】
　　