　　我叫阿明，在京城的一家贸易公司上班，和我一间办公室同时也是我的上司的是一个熟女，叫丽梅，我叫她丽梅姐，她叫我明仔。因为年龄上的差异，再加上她和老公结婚多年没有孩子，所以她特别照顾我，像照顾自己的孩子似的。
丽梅姐长得很像秦海璐，而且因为她没有生过孩子的缘故，所以她的身材保持得很好，再加上她喜欢穿一些紧身包臀的短裙，以及各种丝袜连裤袜之类的。
所以每次在上班的时候，常常是让我意乱情迷。有时候，她根本没有当我是外人，就在我面前，换丝袜，我看得鼻血都喷出来了。有时候，真想突然冲上去把她按倒，开始狂干她一番。
这天，天气虽然已经进入冬季了，可丽梅姐仍然是爱俏的打扮，上身白色毛外套，下身一袭黑色紧身包臀皮短裙，腿上是黑色的加绒丝袜，脚蹬一双黑色的过膝长皮靴。
早上，我们在领导的交代下，去下面的郊县出差，按照事先的计划，应该可以当天就回来，谁知当我们在郊县办完事情以后，正准备回城的时候，天却下起了鹅毛大雪，高速公路也封了，给公司打过电话以后，老板说，我们可以在郊县的县城里找家宾馆暂避一晚，一切开支由公司报销。
我和丽梅姐只好进了一家宾馆，一问之下，竟然只剩下一间客房了，原来因为今天大雪，许多游客滞留于此，造成本来并不怎么紧张的住宿突然紧张了。
我们付了钱，拿了钥匙，去了房间。一间房间，丽梅姐就坐到床上，脱掉皮靴，说道，走了一天，脚真累啊。
我关上门，坐到床旁边的单人沙发上，说道，那我帮姐揉揉。
她倒也不客气，把一对丝袜脚伸到我面前，我接过来，放过我的腿上，开始用手捏揉起来，揉了一会，我的胆子大了起来，拿起她的一只丝袜脚，放到嘴里，开始含了起来，她说了一声，你怎么这样啊，明仔。可她并没有抽回丝袜脚，可见她也很享受，我吐出含住的丝袜脚，说道，姐，我好喜欢你的丝袜美脚啊，一看就有点受不了，就想舔一下。
她听到我这样说，突然咯咯直笑。接着说道，你啊，你对姐的丝袜脚是不是觊觎很久了。我说，是啊。她说，死样，人家原先在你面前换丝袜，你那时候怎么不冲动，现在在这个大雪封门的房间里，你倒现了原形。
听到她这样说，我突然欣喜万分，原来这个熟女也是骚货，原先在我面前换丝袜就是想勾引我啊。只怪那时候太木讷，不了解熟女的心思。
接下来，我放下她的丝袜美脚，也坐到床上，伸手搂住她的腰，她也应声倒入我的怀里，我低头吻上她的嘴唇，然后我伸出舌头，伸进她的嘴里，她和配合地微张开嘴巴，让我的舌头进入，我的舌头一进去就缠住她的舌头，我们两个舌头交缠着，热烈地打转，有一瞬间，我们都吻得有点窒息了。
我一边和她舌吻着的时候，我的手还在她的丝袜美腿上摩挲着，摩挲了一会，我的手游走到她的私处，我拨开包裹私处的内裤，伸一根手指进她的小逼里，那里很温暖，我稍微有点凉的手指刚一进去，就感觉到她的小逼一收缩，只听她一声娇喘道，你个明仔，手爪子真凉。我说，那姐用你的小逼帮我捂一下。
我们这样调笑了一番，场面也够热了。一看时机不错，我将她推到，分开她的双腿，挺枪刺进她的小逼里，一刺进去，我就感觉到她的小逼明显开始收缩，这样小逼紧紧包裹住我的鸡巴的感觉实在是太美妙了。我感受了一会，她却有点急了，说道，怎么不动了啊。我赶紧开始抽动起来，并俯身向前，吻了她一下，然后说道，怎么了，姐很像要我的鸡巴动啊。她说，你个明仔，鸡巴都插姐逼里了，不动还等着生锈啊。听到她这样说，我忍不住笑了。
我继续插着她的小逼，过了一会，我们换了个姿势，我开始背插她，插了一会，我趴到她的后背上，我抱住她的身子，向后一带，这样她不用跪趴着，而是半跪着，她勾过头来，和我伸过去的嘴巴吻在一起，这种后入接吻的方式虽然有点费力，可是带来的感觉却很爽。
我说，姐，你多久没和大哥做了啊。她说，那个死鬼，整天喝酒，一喝醉了就睡得跟个死猪似的，都把我当摆设了。
说话间，我们由换了个摇篮式的体位，这样我们接吻更方便，这样一边插着，一边吻着的感觉非常爽，而丽梅姐也很迷恋这个。
这样插了一会，我们又换回早先的姿势，她躺着，我趴着她的身上，和她舌吻着，而下面我的鸡巴则在疯狂地抽插着她的小逼，此时外面的雪则越下越大。
随着我的鸡巴一阵强烈的抖动，我的龟头一麻，从马眼喷出一股浓烫的精液，全都喷进她的子宫里。射精完以后，我没有急着拨出鸡巴，而是继续放在里面，我和丽梅姐深情地舌吻着，吻到天昏地暗。
这样我们相拥而眠，到了第二天早上，我们又打了一次早炮，然后出去一起吃了早饭，我们才一起回去。
回到公司以后，我们的关系变得奇妙了，因为有一夜缠绵的缘故，所以在只有我们两个人的办公室里，她有时候会脱掉鞋子，突然伸过了一只丝袜脚，在我的裆部磨来磨去，这时如果有人敲门，她也不急着收回，说一句进来后，才收回丝袜脚，等进来的人刚要转身离开，她的丝袜脚又放过来了，每天这样被她的丝袜脚揉捏着，我的鸡巴实在是有点有爆掉了。因为公司里有人，也不能明目张胆地在办公室里开干，因为随时有人有事敲门进来。
这样过了几天，因为一件案子，整间公司只有我和丽梅姐两个人留下来加班，这样的机会实在是求之不得，而且此时外面也碰巧又开始下雪了。
我首先把公司办公室的卷门拉下来，然后用放在前台的钥匙锁上，我回到办公室里，看到丽梅姐如一个沉思的美女坐在那里，我冲上去，搂着她的腰，说道，姐，这几天可把我憋坏了，在这里来一次如何。
丽梅踢掉高跟鞋，露出丝袜脚，轻轻踢了我一下说道，你个明仔，今天我们加班，可有工作要干的。我说，不急嘛，来一次，我们再做正事。
说着，我就把她抱到桌子，看着这个中长垂肩发神似秦海璐的丽梅姐，插她实在就像是在插秦海璐的感觉。我也没有做任何调情，挺枪就插进她的逼里，一开始就是剧烈的抽插，因为憋了几天的缘故，我和她都有点疯狂，我的抽插是快速而剧烈，她的叫声是放肆而大声，幸亏此时整栋办公楼也没有几个人，再加上我拉上了本公司的卷门，发再大的声音，外面也很难听到，大概她也知道这一点，所以她的叫床声也淫荡无比，这样插了一会，还刚换了一个，她扶墙我后入的姿势，刚插了几下，我的鸡巴就一泻如注，射完后，我们稍微温存了一下，就开始继续做加班要做的工作。
大概是性爱的滋润下，我们的工作效率很快，因为房间里开着暖气，很热，所以刚才做爱时脱去的衣服并没有穿上。我什么也没有穿，她除了一件丝袜外也是什么都没有穿。有时她还用丝袜脚来蹭一下我的鸡巴。
我们做完工作以后，就又搂着一起，我们接着吻，她躺在我怀里，我抱着她进了员工休息室，这里有一个沙发床，我把她放在椅子上，先弄好沙发床，然后从柜子里拿出毯子。
她看着我做这些，说道，明仔真贴心哦，我家那个死鬼就不知道干这些。我拉住她一起坐到沙发床上，又吻在一起。她说，明仔，姐真喜欢和你舌吻，真想一辈子能这样和你吻下去。我说，姐啊，我也想这样，要不你离婚嫁给我把。她说，你不嫌我比你大，又结过婚啊。我说，不介意，能够一辈子操姐的逼，和姐接吻不知道是我最荣幸的事情啊。
听到我这样说，她有点小高兴。这时，我挺起鸡巴插进她的小穴，开始慢速的抽插，插了一会，丽梅姐就大叫，老公，你好棒。听到她这样叫，我也很配合，说道，老婆，你的逼插起来真紧啊。我们就这样老公老婆地叫着。插了一会，我提议，玩一下站着，她也很配合我，她站着，我挺身插进她的逼里，插了一会，我让她出去溜一圈，这样我一边插着她，我们一边向前走着，这样整个公司的办公地点被我们走了个遍，最后来到老板的屋子，我把丽梅姐放到老板的桌子上，她搂住我的头，我挺着鸡巴疯狂地插着她，在鸡巴前端一麻，我射了，精液灌满丽梅姐的小穴，我的精液还顺着丽梅姐的小穴往外流，流到老板的办公桌上。
我和丽梅姐温存了一会，然后我抱着她回到员工休息室，我们两个盖上毯子抱在一起睡到天亮。
第二天在同事上班之前，我们清理好公司里我们做爱的痕迹，等同事们陆续上班，看见我们，都以为我们只是上班早到了而已，丝毫没有怀疑什么。
　　