　　1
“俊杰在偷看我的房间。”
在月云最喜欢的书框下的塑料板墙上有一个小洞。墙壁的那一边是俊杰的房间。俊杰为暑假期间上台北补习班，在阿姨月云的二房一厅的公寓借用一间房。月云是二十八岁的成热女人，她不是没有性伴侣，但为了俊杰的功课，准备为他忍耐一个月，可见用心良苦。
可是俊杰竟然偷看我的房间......。
月云首先感到惊讶也无法相信。俊杰还是国三的学生，是小男孩怎么会偷看女人的卧房。
在月云的脑海里不断的出现自己在卧室里显露出来的姿态。“哎呀......难为情死了......”
卧房对月云而言，是身心都能赤裸的唯一安全场所。一个人全身赤棵时有说不出的快感，月云最喜欢那种戚觉。那时候的裸体不是故意做给男人看的，是为自己一个人的裸体。这种不想给任何人看的赤裸裸肉体，竟然被年幼的外甥看到。
月云想到这里时奇妙的感到身体里开始火热。“现在，他一定也在偷看。”想到这里时月云忍不住抱紧还穿洋装的自己身体。
月云自己都无法相信，她竟然会幻想武彦的肉棒。像一颗年青的竹子，直直的竖立。虽然还没有实际看过，但月云的嘴里积存很多唾液。
“那孩子一定一面偷看一面自我安慰。看着我的裸体拼命手淫......”
对于自己的裸体能媚惑男人，使男人兴奋，女人无不感到快感。即使这个男人是外甥，男人的勃起对女人就是一种赞美。
“我的身体真的那样美吗？，”
月云好象要确定自己的身体一样的，双手在洋装上顺着身体的曲线向下抚摸。她对自己的身体不是没有信心。高耸的乳房，细细的腰，丰满的屁股......大概是从大学时代做有氧体操的关系，身材一直保持很好。
如果借用月云的许多男朋友的话“华丽而芳香的肉体，为性感做化身的女人”。是充满成熟色香味的二＋八岁的肉体。
“既然这样想看，就给你看我的身体......”
这样也没有那么才对，外甥偷看阿姨的裸体偷偷手淫，也是很自然的事。因为他还年轻，让他只是看到裸体就高兴，我也会觉得高兴......。
月云的前开洋装很轻易的就从身体上滑落下去。要和过去一样装出不知道有偷看的孔，动作必须要很自然。
粉红色的乳罩和同色的丁字三角裤，还有米白色的吊带长丝袜。半棵的月云在背上感到俊杰火热的视线，走到大镜前。
“我的身体怎么样？性感吗？”
月云对着镜子里的自己轻轻说，然后用手把长发撩到头上，把脸靠近腋下闭上眼睛慢慢吸气。
“这是多么美妙的味道......俊杰......这就是成热女人的味道。”
月云很清楚的知道，这样的姿势对男人是多么刺激。俊杰是不是忘我的凝视？是不是勃起的龟头前端，已经流出润滑液......。
月云来到床边抬起一只脚放在上面，好象故意让俊杰焦急，慢慢脱长丝袜。
“看我的腿吧！又美又光滑，而且周火热。想不想在这里亲吻？还有......”月云幻想俊杰把鼻子靠在小小的三角裤上，像小狈一样的闻......立刻觉得下体开始骚痒。脱下长袜后又面对大镜。
“这就是女人的乳房，想不想吸吮？”
双手绕到背后打开挂钩，在这刺那两个丰满的乳房立刻顶开乳罩跳跃出夹摇动。
月云的身上只剩下一件小小的丁字三角裤。
“俊杰，仔细看吧......我的屁股丰满又有弹性吧？”
月云用双手抚摸屁股的同时，手掌伸入三角裤里。
“哎呀......这里都湿了。”
夹在大腿间的三角裤离开肉体的感觉非常淫靡。看到三角裤的中央被月云分泌的液体润湿。
“俊杰真是好色的小孩。”
月云幻想俊杰把睑靠在她的三角裤上拼命闻的模样。
月云慢慢脱下三角裤丢到房脚。
“俊杰，现在我已经脱光了。现花我的身体萋转向你，让你看到全部......”
月云小声说着，再次用双手撩起黑发，做出恼人的姿态。
这时候月云的心跳也开始激烈。告诉自己要很自然的动作，然后慢慢转向有孔的墙。这时候月云感到俊杰火热的视线刺到她软绵绵的下体上，她觉得身体无力的无法站稳。
月云一下就倒在床上，仰卧时，裸体就完全面对墙上的画。她轻轻哼一声，用手肘盖住脸，另一只手摸到下体的阴毛上，在那里用力摩擦时，从肉洞口到子宫产生强烈的电流，月云的身体猛然抽搐，不由得弯曲大腿。
“俊杰......让阿姨做出这种事......你真是坏孩子......”
月云慢慢分开大腿，让墙后的视线进入大腿之间。
“俊杰......你还不能射精！阿姨也要......泄出来！”
月云用手指拨开花瓣，在那里开始揉搓。
２
“早安，俊杰！已经八点了，快起来！”
第二天早晨，月云奇袭俊杰的卧室。没有敲门就冲进去，突然拉开窗帘。原来睡熟的俊杰因为事情来的太突然，一时说不出话来，明亮的阳光也使他张不开眼睛。月云立刻来到俊杰的床边伸手就拉开俊杰身上的毛巾被。
“啊......”
俊杰急忙扭动身体想躲避月云的视线，可是只穿一件内裤的下体，没有办法隐藏早晨挺立的肉棒。卷曲身体，双手放在下腹部上，俊杰战战兢兢的转头过来看月云。月云是白色的上衣和短裤，非常妖艳的打扮，站在俊杰的头边双手插腰。从下面向上看，能看到大腿跟和珍珠色的内裤。早晨挺立的肉棒不值没有萎缩反而更勃起。
“你不用隐藏，我早就看到了。”
和俊杰的预测不同，月云带着笑容坐在床边。
“俊杰转过夹！我说过，你不要隐藏。”
伸出一只手轻轻拉开俊杰的一只手，果然内裤像帐蓬一样的隆起。
“你把内裤脱掉，我要看你勃起的样子。”
俊杰羞的脸色通红，用难以相信的表情看着年轻的阿姨。
“那种事......”
“唷！你以为还能抗拒我说的话吗？”
月云用高压的口吻说。
“你敢偷看我的裸体，自己的就不能给我看吗？”
俊杰好象吓坏了。
“我没有生气。可以说这是交换条件。你看过我的裸体，所似我有权力看你的裸体，对不对？”
“对不起，我再也不敢......”
“我说过我没有生气！你这孩子真烦人！”
月云伸出右手抓住俊杰的内裤裤腰用力向下拉。俊杰急忙想躲避抬起屁股反而更坏。等于帮助脱内裤，俊杰的肉棒和阴囊都完全暴露出来。
被压住的肉棒猛然跳出来，摇动两三下，呈垂直的挺直不动。
“真漂亮！”
月云不由得赞美一声。年轻的肉棒果然和想的一样新鲜，好象难为情的出现红色，可是充满几乎要爆炸的硬度。刚刚长齐的如汗毛般的阴毛，下面缩紧的阴囊显得非常可爱。
月云默默的看，把男人的肉棒看成美丽的东西这还是第一次。是很久没有看的关系吗？绝不是如此......。
自从想看的瞬间开始，在月云的脑海裹强烈的形成肉棒的印象。可爱又美丽的印象。偷看她的裸体，忍不住勃起的肉棒。她能如意摆弄的，外甥的新鲜肉棒。
俊杰的肉棒没有使月云的希望落空。
“对不起......求求你原谅我吧......”
“不行！不能原谅。”
月云用甜美的声音轻轻说着，伸手到颤抖的俊杰身上，左手握肉棒，右手抓住阴囊。
“啊！”
俊杰的全身猛然抽搐。月云双手里握住阴茎和阴囊的感骤，觉的非常美好，同时陶醉的看着又硬又热的外甥的肉棒，双手忍不住上下活动。
“不行啊......要出来了！”
“你每一次都是这样弄出来的吧，一面偷看我的裸体，看我的那里......，一面幻想摸或舔我的身体手淫，对不对！”
月云全身觉得异常兴奋。女人的自我陶醉......这样的感觉使月云的双手不停活动。
“啊......我喜欢阿姨......所以......啊......不行了！”
年轻的肉棒在月云火热的淫靡双手中，很快的开始爆炸。
“啊！”
年轻的喷泉激烈的在空中飞散，有一部分散落在月云的头发上。
“对不起......”
用双手盖住开始萎缩的阴茎，俊杰快要哭出来的样子。
“真讨厌，想到自己的外甥是一个变态的男孩，我就很伤心。”
月云拿卫生纸擦沾在头发上的精液。
“以后不可以偷看了。今天晚上我的男朋友也许住在这里，但你绝对不可以偷看，知道吗？”
３
说这是禁止看的命令，不如说是一种诱惑。月云当然不会认为俊杰真的不偷看，反而在心里还希望他偷看。想把纯真的俊杰，恋慕她肉体的俊杰，要彻底的折磨。在月云的内心里产生有如虐待狂的欲望。
月云的“男人”是同在一个设计事务所上班的。永宾和月云同年纪的男人。永宾也是出名的花花公子，好象除月云以外还有几个女人，他们两个人发生关系以后已经两年，且双方都没有考虑到结婚的问题，彼此只当做理想的性伴侣而已。
永宾虽然是花花公子，但听说隔壁房间有年经男孩还是觉得不自然。
“真的可以吗？”
“没有问题的，他已经睡了。”
如果说外甥会偷看，就是永宾这种人，大概对性交也会犹豫不决。
“那孩了一但睡着了，不是轻易就会醒的。”
“可是，你那时的声音是相当大......”
“你这个坏蛋......”
月云撒娇的说着，好象迫不及待的用右手摸男人的长满毛的下体，轻轻握住还没有膨胀的肉棒。
“我已经忍不住了......想要迁个，拜托你快给我插进来吧。”
月云一面说一面亲吻男人的胸部。
“你今天真热情，好象突然发情了......”
永宾露出微笑，爱抚月云的黑发。
自从发生关系已经两年，但月云这样急急的要求还是第一次。用一只手抚摸阴茎和阴囊，月云好象着迷似的从男人的胸部一直吻到下腹部。永宾第一次看到月云淫荡的动作，逐渐开始兴奋。
“月云，用你可爱的小嘴好好的给我用吧。”
不知何时月云已经趴在男人分开的双腿之间，吻还役有完全勃起的阴茎。
知道俊杰在偷看，就更淫靡的用一只手玩弄阴囊，月云把永宾的阴茎含在嘴里。
永宾忍不住扭动屁股，这是多么强烈的吸吮，永宾的阴茎在月云的嘴里忘记隔壁有人开始膨胀。
“好......好......”
月云的嘴里快要容纳不下很快勃起的肉棒，吐出来后用脸颊摩擦。龟头特有的稍许剌鼻的酸味，今天感到特别刺激，月云已经忘记演技，用自己的鼻尖在胀大的龟头上摩擦。
“月云，快继续含在嘴里，我忍不住了，快吸吮吧！”看到月云一直握在手里玩弄，永宾挺起屁股催促她。
月云好象从梦中醒过夹一样，抬起头来张开眼睛，仔细看着在眼前耸立的肉棒。
这时侯想起大小和形状，以及颜色都完全不同的俊杰年轻肉棒。只是用手掌轻轻的抚换就忍不住在欢喜中射精的年轻肉棒，月云觉得太可爱。如果能现在这样给他含在嘴里，俊杰一定会高兴的哭泣吧。
现在俊杰一定在偷看，你一定要看清楚我在亲吻男人肉棒的样子，你想我也给你这样弄吧，那就要仔细看清楚......
月云在心里这样念着闭上眼睛，猛然把永宾的肉棒塞进嘴里，用舌头和牙齿，还有嘴唇在男人肉棒上面飞舞。
“唔！”
对从来没有过的贪婪口交，永宾不由得挺起腰，双腿用力伸直，嘴里冒出哼声。月云已经不顾一切的吸吮。现在自己的这种样子，有外甥俊杰在偷看......这样一想，月云的本能几乎要疯狂，对嘴里的肉棒已经分不出是永宾的还是俊杰的。
俊杰，看啊！看我做这种事情！这样做淫乱的事情......。
本能的要求愈来愈炽烈，心跳的速度愈夹愈快，全身像火一样的发热，从阴户流出夹的蜜汁沾湿大腿跟。月云觉得快要昏迷了。她觉得不安，只好抓紧永宾的肉棒拼命的吸吮，好象唯有这样才能保全自己。
“唔......好了！不行了！”
永宾不得不用双手把月云的头推开。
“快骑到我的身上来，快让我插入你的阴户里！”
月云的嘴离开肉棒，眼睛好象失去焦点的看着远处，把沾在脸上的头发用手拉到脑后，从全身散发出女人特有的甜酸味，骑在男人的身上。双腿跪在男人腰骨的两侧，伸直上身，用手扶助坚硬的肉棒，把湿淋淋的肉洞对正在上面。在勃起的龟头碰到已经充血的小阴唇时，好象已经鳜法忍耐的，月云的身体猛然落在永宾的下体上。
巨大的肉棒在剎那间完全进入月云的身体里，从两个人的嘴里同时发出淫靡的哼声。
永宾挺起下体，月云扭动屁股，彼此都想更深深的结合，身体在一起摩擦。永宾同时也伸出手抓住月云摇摆的丰满乳房。
“啊......好极了！要用力......用力的插，在我的阴户里用力的插啊！”
月云好象把上身的重量完全放在永宾的身上，月云的屁股开始上下猛烈起伏。
俊杰，在看吗？快看......我已经要泄了......啊......快看吧......。
俊杰在看！永宾的肉棒在身体里插入的兴奋，和俊杰在看的兴奋形成相乘的效果，使月云的身心波动。不停的摇头，黑发随着飞舞，汗珠在脸上滚落，好象呼吸都困难的样子。
第一次看到月云这样疯狂，永宾的欲火也更猛烈燃烧，用力向上挺，几乎把月云的身体顶飞，此时月云鸣咽的声音也更强烈。
子宫被肉棒挖弄......在这样又深又强烈的陶醉感中，月云戚到永宾的射精比过去的一次都激烈。
“啊......我要泄了......泄出来了”
过去从没有过的强烈高潮，像海啸一样的袭击月云的全身。阴户开始猛烈痉挛，用难以相信的力量勒紧肉棒。两个肉体好象变成真硬一动也不动。
一分钟、二分钟......惟有结合的部分在这段时间里好象自动装置一样收缩、振动。
“唔......”
“啊......”
两个人同时深深叹一口气。
“不要紧吧？你的声音那样大......他不会醒吧。” 永宾从余韵中醒过来，好象有一点担心的样子。“也许听到了......也许他在偷看......” “什么？真的吗？” 
永宾猛然起身向四周看。
“我是和你开玩笑的。即便是真的偷看现在紧张也没有用。而且听到或偷看有什么关系，我们又没有做坏事，对不对？”
月云好象对隔壁的房里说线
第二天早晨 永宾很快的离开月云的公寓后，月云又穿着性感的衣服来到俊杰的房间。 
“俊杰......醒醒吧。”
这一次是很温柔的说。俊杰好象很惊讶的张开眼睛。
“俊杰，早安。”
“唔......早安......”
俊杰露出迷惑的表情看着月云。
“嘻嘻嘻。”
月云有意的轻轻笑着，从毛巾被上抓紧早晨勃起的肉棒。
“啊......”
“今天早晨果然也很有精神，年轻的男孩就是这样。”
月云好象在欣赞手掌里的充实感，一面握紧一面用娇媚的声音说。
“俊杰，昨天晚上你偷看了吧？”
“不......我没有......”
“我昨天和他性交，你真的没有偷看吗？”
“是......”
“唷！那样就真还憾。”
月云的手突然离开肉棒改用冷漠的声音说。
“如果你偷看了，我准备和你做一样的事。我没有说谎，真的准备和那个人一样的和你玩。俊杰，你不是喜欢我吗？因为你的这种心惰使我很高兴，所以想和你做同样的事情。可是你没有偷看......就等到以后再说吧。”
月云假装做出要离开的样子。
“等一等......”
俊杰急忙阻止。
“我......偷看了，对不起......”
“我不相信，你不是不守诺书的坏孩子吧？”
“对不起......我知道不应该......可是忍不住......”
俊杰露出快要哭泣的表情。
“不相信。那么你就说说看，我和他做了什么事情。如果说对了，和你也做同样的事......”
“那是......”
俊杰说不下去了。
“看吧，你根本没有偷看。”
“我说......阿姨......把那个男人的......用嘴......”
“什么，把那个人的什么东西用嘴......”
“把小鸡鸡......用嘴......吸吮......”
“就是这样吗？”
“还有......还有......阿姨骑在那个男人的身上......”
“哎呀，你是真的偷看了......坏孩子！”
“对不起......可是......我......”
“没有关系，你能坦白的说出来就原谅你。俊杰，你也想做同样的事吗？要我给你......吸吮小鸡鸡吗？要我......骑在你身上吗？”
俊杰的脸上立刻出现兴奋的表情，难为情的看着月云点头。
“真是坏孩子，你妈妈骂你，我可不管......”
“役有关系......我最喜欢阿姨了......变成什庆样都没有关系......”
“真是没有办法的坏孩子......那么......”
月云说着就轻轻拉开俊杰盖着的毛巾被。
“把内裤脱了吧，我会好好的亲吻你那可爱的小鸡鸡......。”
俊杰好象很高兴的点头，脱内裤时双手好橡有一点颤抖。
“嗯，很美，我也喜欢你的小鸡鸡。”
月云说完就立刻低下头，几乎是碰在俊杰的下腹部上。毫无疑问的这是月云的真心话。还没有经过沾污的像青笋般的肉棒，月云觉得非常可爱。
受到这样火热感情的驱使，月云舔遍俊杰的下体。大腿到阴毛，阴囊到肛门，把俊杰的下腹用唾液完全沾湿。
“俊杰，我要吸吮你的小鸡鸡了。” 月云在激情下猛然扑向俊杰的肉棒。 
“唔......”
好象有热水突然浇在上面的感觉，俊杰的身体反射性的抽搐一下。
“阿姨啊......太好了......这个真是阿姨的嘴巴。”
刚才涂上的口红把俊杰的肉棒染成红色。任由本能的驱使，月云有节奏的上下活动头部。月云湿润又火热的嘴唇，和阴户一样的把俊杰的肉棒夹紧上下套弄。深深的含在嘴里后，凹下脸颊用力一面吸吮一面向上拉。舌尖舔到阴茎的肉缝上，用牙齿摩擦膨胀的龟头。一次比一次的动作更有力。
对只知道手淫的年轻肉棒而言，这样的剌激实在太强烈了。肉棒膨胀的达到痛的程度，马口有火烧般的剌痛感。俊杰仰起头抓起月云的肩，拼命的忍耐快要疯狂的冲动。
“啊......不行了......要出来了！”
年轻的肉棒是没有耐性的。在马口产生火烧般的高潮预感，使得俊杰急忙想退缩屁股。可是月云的嘴，比刚才更用力的夹紧俊杰的肉棒，不让他逃走。“俊杰，没有关系，你可以射在我的嘴里......我想要你的精液......射在我的嘴里......”
月云轻轻的说着，把俊杰的肉棒深深的含在嘴里，几乎要碰到喉咙，然后用尽全力吸吮。
“啊！”
俊杰当然受不了，全身开始抽搐射出火热的精液。剎那间大量的精液射入月云的嘴里。也不顾从嘴角流出来，月云仍旧继续吸吮。
在年轻的肉棒吐出一切，变成小肉块时，月云才松开嘴，把剩在嘴里的精液吞下去。
“对不起......我射出来了......”
“役有关系......马上会再给你弄大的......现在还没有完......等一下要把这个东西插入我的阴户里。”
月云露出兴奋的表情，再度把俊杰缩小的阴茎含在嘴里......
　　