　　阿龙是一个书迷，他什么书都爱看，而且他的记忆力超强，虽然不至于过目不忘，不过也相差无几，这长处让他在联考中考到他心目中的大学。父亲是南部一家大企业的董事长，每天都有开不完的会议，有时候甚至要到国外的地方开会。母亲是一个童养媳，一个表现称职的贤妻良母。
由于是家中的独子，差不多可以说要风得风，要雨得雨。然而他却没有一般青少年的毛病，只是喜欢看书看电影，和骑着他那改装过的机车。虽然有人说他是书呆子，但是由于常常运动的关系，身体十分壮硕。曾经因为机车太骚包，被三个流氓包围，结果那三个人都躺到医院去，而他仍然毫发无伤，不过这件事只有他唯一的知己阿山知道。另一方面，也许是比较内向的关系，至今已经十九岁的他还没有女朋友。考上大学后，他父亲在台北买了一层廿多坪大的房子给他当礼物。外加一台ｂｍｗ３系，方便他随时可以回南部的家。他当然也把他的视听音响与所有藏书搬到新房子去了。
「啊！终于搬完了，阿龙，你的东西真不少，特别是那些书跟ｖｃｄ，又多又重，真的要命。」说话的是阿山，阿龙唯一的知己，跟阿龙考上不同的大学，虽然同在北部，但距离蛮远的。
「可惜！我们的学校距离太远，不然我一定会跟你一起住，ａ书跟ａ片那么多，晚上一定不会无聊。」「你有空就可以过来呀，好兄弟有什么关系。」「你放心，我一定常常来。」
这一天的晚上十一点，阿龙同样的躺在床上边看电视边看小说，电视正在回放旧的色情电影，所以阿龙的精神都集中在手上的色情武侠小说。看着看着，不禁把下体那已经发硬的大肉棒掏了出来，想︰「哼！我的家伙也有廿四公分，不比你的十寸差多少，只是我没有女人缘吧了。」
想着想着，突然感到有点困，眼睛也跟着闭了起来。然而，他心里却很清醒，自己根本不累，不会想睡觉。这时候，耳朵传来一把声音︰「呵呵呵！小伙子，我跟你有缘，就让你享点福吧，你明天到北部ｘｘ山去，最高处有一个小洞，要完全趴在地上才能爬进去的小山洞，里面有你心中想要的东西，到时候你就不会再羡慕你手上书内的人了。啊，时辰到了，我要走了，后会有期！」
声音消失的同时，阿龙也张开了双眼，「做梦？！还是真的？！」看一下时间，刚巧十一点十五分。
第二天一大早，阿龙抱着旅行的心情，到达了梦中指示的地点，而且也找到了所说的小山洞，洞内宽广得可让身高１８４的他站立起来。手持电筒照到洞壁，只见︰「字示有缘人，吾乃宋浪花子，以穹苍五行八卦之术，敌尽天下好汉高手，降服各地贞妇荡女。以证道升仙于即，留吾学于后，册旁赤丹乃吾祖师所传，功能明心增功，非童子勿食之。」
心血来潮之下，阿龙拿起红色丹丸，想也不想便吞到肚子里，没想到肚里马上传来阵阵热流，而且全身汗流浃背，也不知道过了多久，屁股连续放了十多个屁，再过一会，全身抖了两下，热流才慢慢消失。
阿龙张眼时，感觉全身轻松得不得了，身体好像有了很大的改变，但又讲不出改变在那里。再看洞壁时，就如同在大白天的户外一样清清楚楚。稍为想一想后，便拿起竹册离去了。
回家后，买了一个国术馆用的铜人，铜人上密密麻麻的布满了穴道名称，便趁着大学开学前的一个多月时间，开始「闭关」苦练武功。而且也决定了这是他的个人秘密，就算是唯一的知己阿山也不让他知道，只告诉他要用一个月的时间去学国术而已。
当天晚上，爱困的感觉再度在十一点的时候出现，阿龙便爬上床准备稍为小眯一下。当他刚闭上眼的时候，昨晚的那把声音又来了︰「小伙子，注意了！」声音停下来的同时，他马上“看到”有人在演练竹册上的各项武功，而且是慢动作的在演练，感觉就像老师教学生一般。
「老师」演练完毕后，那把声音随即说︰「老夫的武功以内功为主，你已经吃了那颗红丹，只要按照竹册运气，不出三天，内功便能大成。至于其余的拳、掌、爪、指、腿，与各种兵器，可说一理通百理明，并无特别之处。老夫以后不会再来了，你好自为之吧。」
浪花子的「穹苍五行八卦之术」，除了武功以外，还包括医卜星相，阿龙由于有看过古书，加上红色丹丸让他灵智大开，所以在不到一个月的时间，已经把武功的部份练得有板有眼，至于其余的杂学，则有待加强了。
第一节
距离开学还有一个礼拜，这一天正是阿龙「出关」的大日子，他打电话给阿山，准备要找他一起去好好消遣一下。
「唉！你终于有空了，太好了，我跟我表妹想看电影，又买不到票。我们租片子到你家去看。三十分钟后到你家，ｏｋ？！」
不到三十分钟，阿山和一个短头发，样子十分甜美的女孩子一起到阿龙家。「阿龙，她就是我表妹小莉，你看，我没骗你吧，小美人一个，只是身材差了点。」
小莉嘟起了嘴，打了阿山一下︰「人家今年才十六岁而已，看你以后找到的女朋友有多好。」
再红着脸对阿龙说︰「龙哥你好。」
阿龙还来不及反应，阿山便说︰「说笑而已嘛，阿龙跟我是好兄弟，你把他看成另一个表哥好了，反正就是不用客气，懂吗！来，到房间看片吧。」
３６寸的平面电视放在床尾，三个人便全坐到阿龙的大双人床上去看。阿山租的是恐怖片，看了不到一半，小莉已经吓得两手抱紧了阿龙的右手。被柔软的胸部不停磨擦着手臂，阿龙的下体没多久便起了反应，刚学会的神功又还不会运用，短运动裤马上便鼓了起来。还好阿山跟小莉都没注意到。只是，两个男生同样也没注意到，小莉的呼吸也慢慢沉重起来了。
突然，阿山的手机向了，ｄｖｄ也暂时停了下来，阿龙才如梦初醒的，想到尝试运功去令短运动裤内的大家伙低头休息，随着意念的转动，果然马上有效。不过，他还是没注意到，小莉的两手仍然抱紧着他的右手。
「什么！现在马上回家！……好吧好吧！」阿山一脸无奈的关上手机。「阿龙，等一下看完片，你送我表妹回家吧。」
两人认识以来，就有了共识，大家都会有不想别人知道的事情，只要对方不说，就不要追根究底。
阿山走了以后，小莉说不想继续看那部恐怖片，便跑去ｃｄ架找片子，结果她居然选了一部ａ片。
片子放了才两分钟左右，小莉已经整个人靠到阿龙的身上。这时候的阿龙，只觉得心跳加速，什么运功平复血气的，通通都忘掉了。
「龙哥，跟我做爱好吗？我想把第一次交给你。」
听到小莉的话，阿龙又惊又喜，一时呆住了，只懂得看着脸颊红红的小莉，过了一会儿才想到点头说好。小莉则“噫”的一声，转过身去把衣服脱下来。没多久，一具娇小玲珑的赤裸胴体随即出现。
阿龙虽然也是第一次，但ａ书看多了，也知道该怎么做。他让小莉躺下，俯身含着那粉红色的小乳头，右手则轻轻搓揉着另外一边，刚好一手可完全掌握的嫩滑乳房。才那么一下子而已，小莉的呼吸就马上急起来了。
只见阿龙的舌头往下移，直达那只有一点点阴毛的阴户，两手也改为拨弄那未经人道却已经春潮泛滥的粉红小花瓣。当那颗如红豆般大小的小阴核被阿龙含住的时候，小莉终于啊的一声呻吟出来，两腿也下意识的夹了起来。
当阿龙爬起来的时候，小莉害羞得立即闭上眼睛，只听到她厚重的呼吸声。阿龙手抓着大肉棒，在小莉的阴户上找寻着入口的时候，由于不停的磨擦，让小莉的呼吸更加的急速。
小莉这时候反而张开了眼睛，害羞的说︰「龙哥，你等一下轻一点慢一点好吗！我怕会受不了……」
就在阿龙说好的同时，如斗大的香菇头终于找到了入口，而且也马上冲了进去。「啊！痛……」阿龙一听到小莉喊痛，马上就弓着腰停了下来。更低头去吻小莉的泪水。
就这样两人静止下来过了好几分钟，阿龙突然想到，便慢慢的运气，气机便经由十只手指头与他的大号香菇头慢慢的送出，小莉的呼吸便又再度急速起来，而阿龙嘴巴也不闲着，他低头一直吸吮着小莉的可爱小嘴唇。不知不觉中，阿龙的大肉棒已经插了进去，香菇头也碰壁了。只是当他低头看的时候，还有将近一半的肉棒留了在外面。
这时候，小莉只是偶而发出轻轻的呻吟声，毕竟现在是她的第一次，就算真的很舒服，也不好意思大声叫出来。只是她的两手早就已经紧紧的抱住了阿龙！
阿龙的嘴巴也早就已经离开了小莉可爱的小嘴唇，他两手穿过小莉的腋下，再抱着她的头，壮硕的胸肌紧贴着两团嫩滑柔软的小乳房，下半身则一下接一下的做着活塞运动。
也许是怕把小莉弄痛了，阿龙每一下的插入都是刚刚好，没有很用力的顶到底。另一方面，也许是他为了对第一次的小莉温柔，也许是他压根儿就忘记了，ａ片中看到的种种招式都没有使用，就保持着这传统的男上女下的姿势。大概过了十分钟，小莉忍不住的“啊”的一声叫了出来，两手也抱得阿龙更用力了。
阿龙顿了一下后，便稍为加快速度再次抽送起来。这时他才想到，『穹苍五行八卦之术』理应可以让他收发自如，想着想着，下体立即传来了一阵颤抖，同时，小莉也再度发出满足的呻吟声，而且这一次除了两手抱紧了他以外，两腿也同时紧紧的缠上了他的腰际。阿龙也终于忍不住而爆发了他的第一次了。
「龙哥，我好幸福啊！我的同学都说她们第一次很痛很痛，而且都是做了两三次以后才会有舒服的感觉。你现在让我第一次就那么舒服，而且也没有她们说的那么痛。我真的好高兴，好幸福啊！」
「啊！原来你是拿我当试验品！」看着可爱的小莉，阿龙忍不住逗她。「才不是呢！人家刚刚抱着你的手的时候，就感觉你很有吸引力，很有安全感，感觉你一定会是一个好男朋友！」
「那么！现在再来一次吧。」
「啊！改天好吗，人家的妹妹受不了了，你的老二又那么大！我同学她们都说她们的男朋友大概只有十二、十三公分左右而已，你的老二真的是“大肉棍”。」
「嘿！什么“大肉棍”，我的是廿四公分的“棒球棒”，来，自己摸一下看看！」
「真的啦！人家的妹妹受不了了，改天好吗，龙哥……」
「跟你开玩笑而已，来，乖乖，好好睡一觉休息一下，等会我载你回家。」初尝禁果即连续享受到两次高潮的小莉，闭上眼睛后马上便睡着了。而阿龙则只是稍作调息就足够了，看着怀中的可人儿带着满足的笑容入睡，阿龙也十分满足。第一次的他碰上第一次的她，他享受到软玉温香的滋味，她则享受到梦想中的性爱欢愉……
再沈思了一会儿，阿龙轻轻地下床，走到电脑桌旁。只见电脑营幕上出现了浪花子的竹册，阿龙突然“啊”的一声「啊！原来如此，我明白了，原来我的任督两脉已经通了！看来还是要去买一本关于人体穴道的书比较好。现在这样只靠摸索，太浪费心力了。」
第二节
跟小莉一起吃完晚饭，再送她回家后，阿龙便自个儿跑到重庆南路去，逛了两个钟头后，终于找到一本封面泛黄，听说是很久以前从大陆偷带回来的书。书中对人体的经脉有非常详细的说明，以之跟竹册作对比，更令阿龙眼界一新，很多似懂非懂的地方也豁然开朗。
付钱以后，阿龙便迫不及待的跑到附近一家泡沫红茶店仔细的研究起来。离开的时候，已经是晚上一点多了，不过阿龙的修为却又迈进了一大步，所以他一边??着愉快的脚步，一边用他刚领悟到的精神力去『看』四周的环境。
到了停放机车的地方，突然『看』到附近有几个女孩子正在吵架，仔细再『看』，声音是来自对面巷子的三楼窗户。阿龙一瞄附近没有路人，便以一式『大鹏展翅』??空跃至对面巷子上，再以壁虎功沿着墙壁过去，到了该窗户旁，便听到吵架是因为分钱的问题。
仔细再听下去时，阿龙猛地生出一股怒火，因为她们是为了贩卖ｆｍ２而分钱。只见阿龙生气但不失冷静，他一手按在窗框上，利用气机震开锁头，再打开窗户爬进去。
房中的三个女生直到看见有陌生人站在她们面前，才警觉出事而停止吵架，可惜为时已晚。阿龙一挥手，已隔空点了她们三人的麻穴与哑穴。
阿龙承认自己好色，但所谓盗亦有道，他对这些用迷药强奸药的人一直都十分厌恶，甚至痛恨，所以打算教训她们一番。
她们三人的年龄都不大，其中一人应该只有廿二、廿三左右，另外两人看似来甚至不到二十。
正当阿龙在考虑到底是要报警还是要没收财物的时候，最年轻的那个女生居然开口说话︰「喂！你是谁？你要干什么？我刚刚为什么不能讲话？」听到她还能讲话，阿龙实在吓了一跳，立刻走到她面前，伸手检查穴道。「啊！你干吗？色狼！乱摸！」
「??！你说我色狼，那你们卖强奸药给色狼，你们又算什么？！好！我就做一次色狼给你看！」阿龙说完立刻就动手把她脱光。再把手按上她的促精穴，五道气机随即在她的促精穴游移。
不到一分钟，她已经满脸通红，鼻息急速。再过一会，她甚至不停呻吟着“我要，快给我”往下稍为仔细一看，才发现，她的下体已经变成湿淋淋的一片。只是没想到，另外两人的呼吸居然也开始变了。
其实阿龙也不过有过那么一次的经验，此时的他，跟手底下的女生一样，已经忍不住了，只看他一口气把裤子脱下，棒球棒立刻一杆进洞，大刀阔斧地抽插起来。过了才短短十几分钟，她已经爆发了两次高潮。
而阿龙也把她翻过了身，让她整个人趴在床上。再从后继续抽插，随着香菇头发出的气机，加上阿龙的大号肉棒不停的抽插，四十分钟后，她呻吟的声音，已经变成哀求的声音。这时候的阿龙，脑袋也清醒了不少，意念一动，香菇头上的小嘴巴马上一开一阁，把她泄出来的阴精全吸收起来，才拔出肉棒，拿卫生纸擦干净，穿回裤子。
「哼！你们剩下的药，我已经全丢到马桶去了，你们的钱，我拿一半去当捐款。希望你们好自为之！要是被我发现你们继续卖这种害人的东西，我一定不会放过你们！」阿龙说完便挥手解开另外两人的穴道，从原路离去，房间中只留下两个呼吸急速，跟一个累得有气没力的女生。
阿龙今天在武功上牛刀小试，发现还有不少缺失，所以回家后，便仔细的检讨一番。想到后来，发现『穹苍五行八卦之术』中的医道篇，对人体经脉的讲解比新买的那本书更为详尽，不自禁的越看越入迷。最后，终于把当初有看没有懂的地方，完全的理解了。
第三节
隔天一大早，阿龙先打电话给小莉，听到她有气无力但充满甜蜜的说，还是很累，大概还要休息一两天，便甜言蜜语一番再挂上电话了。闲着无聊，便以练功打发时间。晚上终于忍不住，便跑出去兜风逛街。
经过一家ｐｕｂ门口的时候，看到两个辣妹长得不错，便多看两眼。其中一人发现了他的目光，便说︰「帅哥，想泡我的话，先帮我们付门票，怎样？」阿龙稍为考虑了一下，便点头说好。
由于是第一次到这种地方，加上空气混浊，他显得有点不自然，看着一大堆人挤在一起“跳舞”，实在没兴趣插一脚，叫了一杯饮料后，便跑到一旁去了。
「ｈｉ！帅哥，怎么不去跳舞？」刚刚在门口要阿龙请客的辣妹，看到这个帅帅的凯子跑到一旁，便自动走过来。
「人那么多，怎么跳，而且乌烟瘴气的，都快受不了了！」「没办法，谁叫你想泡我！还是你要援我，我收你五千就好？」
阿龙正想回答，她便转身走到转角的厕所门口，拿起了挂在胸前的手机。
「什么！有员警来临检！真倒霉！谢谢啦！」
阿龙听到说有员警来临检，虽然自己没犯法，但为了避免麻烦，便立刻想办法逃跑。只见他跑到厕所内，看到空无一人，便用手刀以五成功力劈向窗框。
一阵小震动后，看着窗框已经松动，便加把劲，以七成功力再次劈过去。这一次劈完以后，阿龙再用手一拉，整个窗框便应手被拉了下来。小辣妹似乎被阿龙的神力吓倒了，只是站在原地一直看着他。
当阿龙看完窗外的情况后，便转身说︰「你要不要跑？」小辣妹还是没有讲话，只是点头表示想走，阿龙便叫她闭上眼睛并且抱着自己。但是当阿龙再一转念，便干脆点了她的黑甜穴，再抱着她跳到窗外的小巷子中。
把小辣妹弄醒后，说了一句再见便立刻使出『龙行千里』离开小巷子，留下小辣妹一脸错愕︰「他是人？是鬼？」
离开后的阿龙，正在想着小辣妹会出现什么表情的时候，突然感觉背后有人接近。
「你这家伙，怎么因为一句说话就生气跑了？来，不要生气，我请你继续喝酒！」回头一看，原来是一个三十来岁的醉汉，看他的穿著，应该算是有钱人。只是满身酒味，令人讨厌。只见他一手拉着阿龙，一手指着前面的酒家。
阿龙心想︰「这个醉鬼认错人了，不过也好，趁机会去见识一下吧。」
阿龙在酒店的包厢内坐了半小时，看着两个浓妆艳抹的小姐，其中一人一直在倒酒劝酒，她自己只是偶而喝上一小口，那醉汉却已经喝得两眼芒芒，看起来随时会倒下去的样子，另一个小姐则一直在跟他闲聊。
实在待不下去了，便准备来个借尿循。在厕所门口的时候，看到另一个包厢的小姐，披着长发，穿着同样的酒店制服，但只是薄施脂粉，单看脸蛋的话，媚中带着清秀，十分可人。
只见那个小姐看到阿龙，好像下了很大的决心似的，走过去跟阿龙说︰「先生，能不能帮我个忙，带我出场，钱我自己付没关系。至于原因，我等一下再告诉你，好吗？」阿龙回到自己的包厢，交待了两个小姐后，便跟她坐计程车离开了。
第四节
在计程车上，那个小姐只告诉阿龙她的真名叫晓玲，便没有再说话了。阿龙这时候才注意到她两眼布满红丝，呼吸沉重急速，但是又很用力的在忍耐，便伸手过去为她把脉。她则报以微笑，并没有反对。把脉的结果是，脉搏异常的急速，而且隐藏一股热流，依阿龙目前的经验，只知道那股热流如果不及早处理，会对人体造成不小的伤害。但是晓玲只是把手指放到阿龙嘴唇上，说︰「不管什么事，等一下再说」
在金山南路下车后，晓玲拉着阿龙走到一处大门前，说︰「我家在二楼，我跟我堂妹一起住，她现在不在，你送我上去好不好？」进了房子后，看到只有两个房间，米白色的家俱，看得出来，设计以舒适为主。在阿龙的精神力感应下，真的就只有他们两人而已。
门一关好，晓玲便已开始微喘着说︰「刚刚我的客人大概在我的酒里加了春药，而且是很强力的春药，我快控制不住自己了，等一下你要帮我。」阿龙终于明白了，便点了点头。
「我从小就跟我爸学看相，也学武功，所以我可以压制着春药的药力，但是这一次的药力太强了……当我发现的时候，已经来不及了，如果我不回来，一定会被那几个家伙强奸。我爸去世前已经告诉过我，我今年会有大劫，如果找得到贵人，就可以逢凶化吉……而且从此会事事顺利。」晓玲讲到这里，已经喘息不已了。「我上个月自己算过，到酒店工作的话，遇到贵人的机会最大……而刚刚我一看到你……就知道你是我的贵人……所以我才会请你带我出场……」
一会儿后，两人已经赤裸裸的在床上展开激战。在春药的刺激下，晓玲跪在阿龙的身上不停的上下摇动，阿龙的两手则搓揉着晓玲晃动的双乳。也许因为有练武的关系，晓玲的动作已经持续了近二十分钟，不但不见疲态，更抓着阿龙的两手，用力的搓揉自己胸脯。刚开始，阿龙的心中也充满了欲火，特别在晓玲抓着他搓揉着乳房的手的时候。但是几分钟后，他突然想到武侠小说中的情节，于是立即坐起来抱着她，再反身压着她运功。才几秒钟的时间，晓玲便大声的呻吟起来了。再过了一下子，一声长长的“啊”的叫声出现，晓玲颤抖的身躯也终于安定下来了。
看着躺在身旁昏睡中的晓玲，阿龙再次为她把脉，「唔！春药的热流消失了。哦！她的功力蛮高的嘛！」看到晓玲没事，阿龙也打坐调息了。再度睁眼的时候，只见晓玲还在沈睡当中，侧睡的美人，曲线特别惹人。正当阿龙顺着晓玲的背部欣赏，目光落在她嫩白的臀部的时候，突然灵光一现，于是他便陷入了沈思。
「你在想什么？那么入迷。」晓玲醒过来的时候，看到阿龙皱着眉头，便忍不住问他。「啊！你醒了，我刚刚在想一个关于你的问题，一个非常重要的问题。」阿龙的表情在严肃中带着情意，晓玲只感到满心喜悦，便坐了起来，问是什么问题。阿龙便抱着她，并轻轻的说︰「我在想，要怎么插你的屁眼，你才不会痛，还有插进去以后的后续动作。」「啊！你坏死了！」「这是帮你打通任督两脉最快的方法啊！而且照我估计，你应该不会很痛！来，乖乖的转身趴着，放松身体，不用紧张。」
看着阿龙认真的表情，晓玲又惊又喜的红着脸，再看到那双充满了柔情的眼睛，晓玲便听从指示，转身趴在床上了，但是紧张的心情却让身体怎么也放松不起来。她从小开始练武，自然有听过传说中的“打通任督两脉”，但万万想不到自己可以有这种奇遇，再加上听到说要插屁眼，心里直紧张得仆仆乱跳。阿龙这个「贵人」也是「情人」的影子，从此便深深的刻在她的心中了。
只见阿龙的手从晓玲的肩膀爱抚着，慢慢往下移动，五道气机同时游移着。当手指碰上菊花的时候，晓玲只是发出了“噫”的一声。阿龙先把一支手指插进去，让气机在菊花内游走，另外的手指发出的气机则在菊花外游走。当感觉晓玲的括约肌不再是紧绷着的时候，便运功到自己的下体去，他的老二马上便站了起来。阿龙再运气，他的老二却变细了，虽然长度仍然超过廿公分，但已经没有本来那么粗壮了。阿龙好像满意了的点点头，便抓着那根小号棒球棒，慢慢往晓玲的菊花插进去，晓玲则娇柔的哼了一声。当小号棒球棒完全插进去后，再抱着她翻过了身。这时候只见阿龙躺在床上，晓玲躺在阿龙身上，两人的下体仍然紧贴在一起。「玲玲，收摄心神，灵台空明，以我的气机为气机，游走百脉。懂吗？」躺在心上人的身上，又听到亲热的呼唤，再加上最后的一句“懂吗”，充满了温柔体贴，晓玲点头后，便努力的去集中精神。阿龙两手这时候也放到晓玲的小腹上，一手的气机由掌心直贯气海穴；另一手则发出五道气机，配合香菇头所发出的气机，上下一起柔柔的挤压晓玲的任督两脉。
一个钟头过去，只见两人的身躯完全被一团白雾包围着。再一个钟头过去后，晓玲的身体连震两下，身周的白雾便徐徐的开始飘散。「玲玲，继续调息，越久越好。」阿龙说完便抱着她坐了起来。两人的下体也已经分开了。阿龙还把晓玲抱在怀中运功，只因为他发觉自己的功力非但没有减少，反而更为扎实，而晓玲的情况也一样，原因他也不知道，不过他知道现在不是思考的时候，现在唯一该做的，是努力用功。阿龙调息完毕的时候，在气机呼应下，晓玲也睁眼了，她的第一个反应就是转身抱着阿龙并送上热吻。
过了整整五分钟，纠缠不已的舌头才慢慢的分开。含情脉脉的看着阿龙，晓玲说︰「你先去洗澡吧，让我来弄吃的，你想吃什么？」阿龙把讨厌吃的几种菜告诉晓玲后，便跑到房间内的浴室洗澡了。随后，稍为一运功，果然马上便全身干透了。
令阿龙意外的是，晓玲居然煮了两碗泡面，外加两罐罐头。「对不起！米跟菜都还没买，只有这些而已。」「你居然……跟我说对不起，你把我看成什么人了？」看到阿龙转换着语气讲这句话，晓玲心里感到甜蜜蜜的。「我一开始把你看成是我的「贵人」，也是我的「情人」，不过现在我已经把你看成是我的「老公」了。」晓玲顿了一顿，继续说「不过，我看得出来，你有不少女朋友，所以只要你心里记得我，偶而能够抽时间陪陪我，我就很满足了。」「傻瓜玲玲！看相我也会一点点，昨天我第一眼看到你，就知道我跟你很有缘，你放心，我对你的心永远不变！」「你今天晚上陪我回酒店辞职好不好？我还要把摩托车骑回来。」「这有什么问题！而且我的摩托车也是停在那边。来，先吃东西吧。」
接下来的两三天，阿龙跟晓玲两人如胶似膝，白天的时候互相研究武功，晚上则享受性爱的欢愉，日子过得十分写意。由于两人的体质有异，修练的内功心法也不同，加上阿龙吃过浪花子的红色丹丸，所以虽然同样是贯通了任督两脉，晓玲还是远比不上阿龙。
这一晚，正当晓玲享受到第五次高潮，而阿龙也一泄如注，两人搂抱着回味的时候，晓玲轻声的说︰「明天开始是我的排卵期，有一段时间不能陪你了。」「我又不是色中饿鬼，你担心什么？」说完便亲了她一下「哎！等一下，让我想想！」这三天中，阿龙常常出现这种情况，每一次过后，他都会领悟到更高层次的武功，虽然晓玲没办法完全学会这些层次太高的武功，但看着「老公」越来越厉害，自然也高兴万分。例如昨天早上五点多，阿龙拉着她骑车到河旁公园，练习他想象出来的「指气」，？？空把十公尺外的大石头打碎。晓玲看着阿龙十只手指轮流发出无声无影的「指气」，总共发出了近百发以后，才微微的有一点喘气，但自己却只能由拇指和食指发出「指气」，而且才三十几发以后，便有点后力不继的感觉。晓玲对这样的结果，只说了一句「这样就够了，就算对方拿枪都要输给我了，何况我还有一个厉害无比的老公！」
这时候只见阿龙带着微笑的张开双眼，下体的棒球棒又站了起来，才那么一下子的时间，香菇头便开始发抖，好像要射精的样子，但是抖了十来下后，棒球棒不但没有射精，更慢慢的变细缩小。「玲玲，以后我可以不用射精就跟你一起享受高潮了。」看着晓玲似懂非懂的样子，便继续说「我让我的小头含着精液空转，不让「他们」喷出来，这样我同样可以享受到射精时的快感。然后再把「他们」吸回去…就像ｔｕｒｂｏ的原理，这样我的功力也可以有所增强，唯一要注意的是，大概十次，也许七八次吧，必须要真的射出来一次，让那些杂质跟着射出来。懂了吗？」「啊！太神奇了！你到底是天才还是神仙？」「都不是！我只是一个真心爱你的人，你的老公。」
第五节
四天后，阿龙回家的第一件事，便是更换手机的电池。尽管ｎｏｋｉａ８８５０的价格那么高，待机的时间却并没有特别长。才四天的时间，电池便没电了。话说回来，当初他对他爸说ｎｏｋｉａ８８５０的外型不错，可以配合他董事长的身份，于是隔天他爸就立即买了一台，但是才过了一天，便说按键太小，很不方便，还是他本来的小海豚９２８比较好用，所以阿龙的手机便从ｍｏｔｏｒｏｌｌａ３６８８升级为ｎｏｋｉａ８８５０了。
「喂，小莉，你找我有什么事吗？」看到电话上出现小莉的未接电话，阿龙便马上回电。「人家想你而已呀！你不打来，又把电话关了，我差点气疯了！」经过一番又哄又逗以后，小莉才不再生气。
晚上十点的时候，突然接到阿山的电话，要阿龙赶快去救命。待问清楚地方后，阿龙便马上骑车狂飙过去。二十分钟后，终于找到阿山了，在坐的还有一个长得不错的女孩。「哇塞！你骑多快了，从罗斯福路到新庄这里才花二十分钟而已，太夸张了吧！」「哈！闲话少说，先介绍一下漂亮的小姐，再告诉我到底是什么事吧。」
听阿山所说，原来是他中午认识了她，名字叫作芷美。当他们在泡沫红茶店聊天的时候，被她的前男友跟另一人看到，而且他们还跑过去羞辱她。本来阿山想息事宁人，便拉着她结帐离开，可是对方却越来越过份。阿山一怒之下便把他们两人都推倒在水沟中，再跟她跑去骑车离开。
「想不到他居然找到我的机车，而且还找来那么多人！大概因为这里是肯德基，他们不敢上来闹事吧，不过他们现在围在楼下，你教我怎么办？！」阿龙进来的时候，也看到有十几人叨着烟在门口附近徘徊，现在回想一下，他们最少有十三个人，便叫阿山两人坐着，他自己先下去看看。
过了几分钟，阿龙回来说，楼下人来人往不方便，对方答应了到附近的工地再谈判。于是他们三人骑着两台ｎｓｒ，被前后共十一台的ｄｉｏ包围着，浩浩荡荡的往工地去了。
阿龙离开前，跑到柜台处换了二十个一块钱，阿山便对芷美说︰「这是他的毛病，一看到漂亮的妹妹，就跑去搭讪。」只见芷美皱了皱眉说︰「怎么你一点都不担心似的，他们十几个都是常常打架的人咧！还有心情开玩笑！」
到了工地的时候，管理员跑了过来，他们其中一人立刻说︰「雄哥的人在办事，处理好以后就走，你不要管那么多。」看着管理员转身离去，他们其中五六人随即从车上置物箱拿出刀来。没拿刀的其中一人说︰「小子！检了我的旧鞋子，还把我跟我兄弟弄伤，拿个二十万来吧，否则有你好看！」
这时候阿龙用手拿着那二十个一块钱，说︰「你叫阿明是不是，你总共有十三个兄弟，我送他们每人一块钱。」说完便把手中的铜板往那十三人的麻穴弹了过去。一眨眼，那十三个人便站着不动了。
「你看你的兄弟，收了钱就马上停手了，只剩你一个人，还想动手吗？」看着对方挥拳过来，阿龙借力使力的把他推得转过了身，再笑着说。
看到十三个兄弟姿势各异的站着不动，阿明吓得转身看着阿龙，嘴巴抖着说不出半句话。只听阿龙继续说︰「打电话给你们雄哥，问他几点可以到这里，否则你的兄弟就要一整个晚上站着喂蚊子！」
当听到阿明说他们雄哥马上赶来后，阿龙便跟阿山与芷美两人解释刚刚他弹铜板的功夫。并且答应阿山，有空便把这「绝技」教他。
「厉害厉害！看起来小兄弟你的武功很高，一下子就点了他们十三个人的穴道，我练功夫练了二十年，到现在还不会点穴呢！」一个年约四十的魁梧男人，从刚开进工地的ｎｅｗａｃｃｏｒｄ下车后，看了看那十三个人，便走到阿龙三人面前说话。「怎样？你认为该怎么处理，只要合理的话，我可以看在你这手功夫份上答应你。」既然对方阿沙力，阿龙便叫阿山把事情的来龙去脉说出来，经过那个阿明承认后，雄哥便叫阿明道歉，并且答应不会再骚扰阿山与芷美两人。「唉！他们太不知自爱了，一天到晚给我惹麻烦，这一次算我欠你的，以后有需要的话，随时找我，只要在我能力范围内，一定没问题！」
第六节
学校终于开学了，阿龙读的是国际贸易系，班上女生的数目不少，但是长相身材比得上晓玲的，却完全没有，也就是说，阿龙对她们没有特别的印象；除了雨下得很大的三几天，他有开车到学校以外，平常都是以摩托车当交通工具；加上他没有一般富家子弟的爱秀，衣着又十分普通；所以在同学的眼中，他只是一个体育课表现很好的外宿生。
阿龙的第一个「女朋友」小莉，在刚开学不久，还有跟名龙发生过两场激烈的「性战」，两次都在她极度的满足下结束。但是后来阿龙跟她说︰「你北一女的功课那么重，怎么可以常常跑来找我！这样吧，下一次连续假期前，我们只保持电话联络，你好好的读书，到了连续假期，我们再见面。好吗？」看着阿龙认真的表情，小莉终于也嘟着嘴巴点头了。
另一方面，晓玲的旧同学在东区开了一间服装店，卖的是高价位的欧洲名牌女装，找了她过去帮忙，薪水比一般的服装店来得高一点点。由于晓玲住的房子是她爸生前买的，收到的遗产也有不少，加上她平常没有大支出，日子过得无忧无虑。跟她一起住的堂妹叫淑珍，念师大中文系一年级，她只知道她堂姊交了男朋友，但是她还没有看到过阿龙。开学后的两个礼拜，阿龙都在这种平静的日子中渡过。
第七节
这一天是礼拜六的下午，不用上课，所以阿龙跟同学约好，一起来到重庆南路买参考书。
其实是他同学想要买中文版本的经济学，只因为阿龙的英文程度不错，所以就被拉着一起过来了。
很幸运的，他们一下子就找到适合的，立即各买了两本。
由于时间还很早，两人便准备过去西门町闲逛。
这时候，阿龙突然想到上个月被自己“处罚”的三个女生，不知道还有没有继续卖这些禁药，于是便决定晚上再来看看。
当他们两人走到狮子林旁边，看到三个画人像的画匠，都正在集中精神工作时，阿龙突然灵光一现，但是这一次的灵光十分模糊，实际说就是他又想到一种特别的「武功」，但是却又想不出是什么特别的「武功」。
他同学发现他突然盯着面前的人像，便说︰「这幅画的眼睛很邪！你怎么一直在看？」
阿龙终于醒过来了，当听到“眼睛”的时候，他终于想到了。
用精神力加上眼神，就是所谓的「摄魂术」。
表面上阿龙是醒过来了，跟着他同学一直闲逛，沿路有一句没一句的陪他聊天，但是事实上他心中则一直在研究「摄魂术」。
阿龙回家后，运功调息到十一点多，便再去西门町找那三个女生，顺便试试看刚研究的「摄魂术」。
到了那时候的窗户外面的时候，在精神力的感应下，听到又有人在吵架，不过主角则换成了一男一女。
「你最近在干吗？完全不让我碰你！」
讲话的男人十分生气。
「我……我要跟你分手了，我要回学校读书，不要每天过这种生活，而且我也不想再卖那些药了！」
听到那个女生的话，阿龙心里的反应是︰「原来她被男人骗了，不过怎么过了那么久才决定呢！」
「哼！被那个人上了，又那么听他的话，还要跟我分手，你把我当什么！」「你讲话怎么那么难听！你，你干吗？放手！」
听到这里，阿龙知道不能拖了，再度用手上的气机震开锁头，跳了进去。这时候只见那个家伙刚把手抓着女生的肩膀，还来不及回头看发出声音的窗户，阿龙已挥手隔空点了他的麻穴和黑甜穴。
那个女生叫做ａｍｙ，三个月前考完联考，认识了这个小王，由于第一次给了他，而且每一次做爱都觉得十分舒服，便迷迷糊糊的跟着他了。
这里则是小王的家，他家人都不在了。
「一直到上个月被你……跟你做过以后，我才清醒过来，想到我卖的是害人的禁药，而且……你带给我的才是真正的高潮。
我才后悔，为什么会跟了他，他又没有对我很好，平常就常常骂我，特别是那时候我把药跟钱都丢了，他除了骂我以外还打我，所以我才想跟他分手。」
ａｍｙ平静的说到这边，作了一个深呼吸，才抬头看着阿龙继续说︰「刚刚我是心血来潮才敢跟他说分手，他平常有很多兄弟，我现在很怕……」
「如果他现在开始患了失忆症，应该就没什么好怕了吧！」
阿龙说完便走到小王身旁，解开他的穴道，凝神看着他慢慢睁开，还没有清醒的两眼，施行「摄魂术」，并同时以「传音入密」的方法对他传话。
据阿龙的估计，对他这种没有完全清醒的状况施行「摄魂术」，效果应该会更好。
果然，后来当阿龙把他弄得完全清醒过来的时候，他看到阿龙和ａｍｙ便立刻问他们是什么人。
当然，阿龙看到「摄魂术」成功了，便马上再点了他的黑甜穴，并且以重手法点了他的两肩肩井穴。
在将近二十个钟头后，小王才醒过来，而他对阿龙和ａｍｙ两人的记忆，则已经完全被尘封起来了，而且由于两肩肩井穴曾被重手法点过，醒过来后又没有好好治疗，从此便变成真的“手无搏鸡之力”了。
这全是后话，表过不提。
跟ａｍｙ一起离开后，阿龙拉着她跑到附近的吉野家，各自叫了一杯饮料。「你要继续读书吗？还是要找工作？」
阿龙边摇晃着手中的冰咖啡边问ａｍｙ。
自从修练了「穹苍五行八卦之术」后，阿龙了解到不管是烟或酒，还是其它对身体有不良影响的食物，他体内的五行之气都会自动把那些“对身体有害的东西”消化排除掉。
反而是汽水的“汽”让他感觉怪怪的，并不是不能喝，只是那种感觉让他不想喝而已。
「我考上中兴大学，不过只有上个礼拜有去上课，这个礼拜都没上过课。」「刚开学的一个礼拜而已，没有关系呀，老师应该也不认得你嘛。
反正你下礼拜开始，乖乖的回去上课就好了！」
「我同学都有看过他去等我下课，以后他们问的话，难道要我照实说吗？」ａｍｙ说这句话的时候，脸颊开始红了起来，只不过阿龙没什么经验，看不出原因。
「你就说发现他的人不好，所以分手，不就可以了，其余的讲来干吗？！」「我想，想你做我男朋友………」
ａｍｙ的声音越来越小，而且连耳根都红透了。
抬头看了阿龙一眼，再低头小声的说︰「从那一次……那一晚过后，我每天都想着你，怎样都没办法忘记你……我想得很清楚，我没办法忘记的是你，并不完全是床上的事……」
阿龙听后，看了她一会儿，才说︰「我们到外面走走好吗？我想抽根烟。」ａｍｙ的心里正在卜卜乱跳，听到后也只懂得点头表示同意。
当他们走在路上的时候，阿龙点了一根烟，抽了快一半后，才开口说话。「我也有点喜欢你，之前第一次看到你，我就觉得跟你有缘，不过我要先跟你说，我已经有女朋友了，她不会介意我找别的女孩子，但是你呢？」
ａｍｙ听到后，心情立刻沉了下去，虽然说一开始就估计会有这样的结果，但是事到临头，总是难以接受。
过了好一会儿，才说︰「没关系，只要你不讨厌我就好。」
说完便握住了阿龙的手。
最后，阿龙说服了ａｍｙ，要她先回家，仔细考虑后再说。
第八节
半夜一点多的罗斯福路，人少车也少，十分宁静，只有正在展开追逐战的两辆白色ｖｉｒａｇｅ，和后面紧跟着的三台ｎｓｒ，以上百公里的速度，正在往乌来的方向沿路制造恐怖的噪音。
跑在前面的两台ｖｉｒａｇｅ，互有领先，输赢一时分不出来，但后头的三台ｎｓｒ，则已经一前两后的分出了胜负。
快到台大的时候，只见跑最后的骑士停了车，拿下了安全帽。
当速度跟他差不多的另一个骑士跑了回来后，他立刻骂了一声︰「干！车子大概缩缸了！」
话说阿龙在回家的途中，突然发现后方出现一群飙车族，于是插一脚进去。由于他的机车经过改装，虽然吃力一点，还可以跟得上前面的１.６轿车，不比另外两台。
而且阿龙还发现，前面其中一台ｖｉｒａｇｅ，开车的是女的，车上只有她一个人；而另外一台则是一男一女。
上北宜公路前，一男一女的那台已经停下来，阿龙心想他们也许到家了吧。而另一台那个女的虽然减速了，但还是继续往前跑。
阿龙想着明天是礼拜日，陪她疯一下也无所谓。
一直到了第四个近１８０度的大弯时，阿龙终于超过去了，然而没多久，他便发现那女的并没有跟上来。
犹豫了一下，想那女的开车技术还算高杆，不应该追不上来，便回头过去看看。「我的车熄火后就再也发不动了！」
阿龙发现她的车子停了在路旁，便下车走过去。
当她摇下车窗，讲完那句话后，阿龙不禁笑着指了指仪表板︰「电瓶没电了。」「呀！大概酒喝多了，竟然没看到！」
结果阿龙便载她离去，由于她没有安全帽，所以阿龙把自己的安全帽绑在车上，陪她一起“违法”。
这女的名叫美仪，身穿衬衫长裙，一头被肩的长发，配上一双大眼睛，充满了青春气息，人见人爱。
坐在机车后座时，丰满的胸脯随着车子的震动，不停的磨擦着阿龙的背部，讲话时呵气如兰，唯一的缺点是口气中带有不轻的酒味。
「到宜兰先吃点东西好不好？」
美仪的嘴巴差不多是贴着阿龙的耳朵在说。
「好呀！你刚刚喝的是鸡尾酒吗？」
「对呀！你怎么知道？闻得出来吗？」
「我的鼻子可是很厉害的！我还闻得出来你用的是「卡地亚」的香水。」「啊！太神奇了！我跟朋友喝酒的时候，香水味就已经快没了，你现在还闻得出来！」
吃完东西后，美仪说很累，就拉着阿龙跑到附近一家饭店去了。
进了房间，她便转身开始脱衣服，阿龙见状自然也不客气了。
看到躺在床上的赤裸胴体，阿龙不禁长长的吸了一口气。
跟晓玲一样，美仪的胴体接近完美无缺，唯一的分别就是美仪较为丰腴，另外就是下体的毛发十分疏落。
两人的舌战瞬间展开，同时，阿龙的两手也在美仪的胴体上大做文章。在两只手共十道气机不停的游走下，美仪的呼吸马上急速起来。
阿龙也不多说，把棒球棒对准了花瓣，便插了进去。
「痛！」
美仪的声音不大，但充满了痛楚。
「啊！你是第一次？！」
当阿龙这个床上的菜鸟发现的时候，马上便停止了动作，同时以手肘支撑着上半身的重量，只保持着下体结合的姿势。
看着美人儿的眼睛泛起了泪珠，阿龙不禁低头轻轻的吻上她水汪汪的双眼。美仪受到他的温柔爱惜，本来抓着他手臂的两手也不自禁的改为抱着他了。其实在两人舌战的时候，阿龙已经发现她不会打ｂｉｒｄ了，她只会把舌头完全伸到阿龙的嘴里，其余的动作全都是阿龙在做而已，加上手脚的动作生硬，一点也不会配合。
当阿龙回想到这些的时候，已经太晚了。
至于她眼中的泪痕，也不是因为疼痛而来，原因容后再说。
这时候阿龙灵光一现，运起「穹苍五行八卦之术」，全身毛孔尽数发出轻重不一的气机，把美仪完全笼罩起来。
其中影响最大的，要算是阿龙棒球棒上所发出的气机了，由于两人的下体仍然结合在一起，气机便直接游走于紧贴着的膣壁。
才一眨眼而已，美仪马上脸颊发红，低声哼了起来。
再一下子后，更自己动了起来了。
阿龙见状，便把纠缠着的舌头分开，轻声的问她︰「还会痛吗？」
「唔……没关系……」
虽然美仪说没关系，但阿龙还是不敢大动作，先抽出一小许，再慢慢的送进去。然后再逐次的把幅度加大，只不过速度还是非常的慢。
因为自从搞懂了「穹苍五行八卦之术」中的医道篇后，阿龙对人体的构造有了进一步的了解，更曾经跟晓玲一起研究。
谁知道晓玲的悟性非常高，她提出骨髓中的杂质可以废物利用，把“它们”运功挤到下体去，应该能把棒球棒再升一级。
结果运功一天一夜之后，阿龙的香菇头变的更像香菇，而且大的跟高尔夫球一般，根茎也变得跟儿臂一样粗。
晓玲拿尺一量，长度也从原本的廿四公分，长大到廿七公分。
晓玲当时还笑说，他就是名副其实的性超人了。
话说回来，阿龙从第一眼看到美仪，就发现她也是「有缘人」，加上她是第一次，是以一心要给她一个美好的回忆。
所以直到她不再疼痛后，阿龙还是保持着慢速的抽送，因为这是某性学名著所说，最能令女方享受，而事后双方也不会疲累不堪的不二法门。
将近四十分钟的活塞运动后，美仪的两手抱得更用力。
阿龙知道是时候了，便逐渐的把速度加快。
终于，美仪发出了长长的一声“啊”的呻吟，十指的指甲则深深的掐着阿龙的背肌。
同时，阿龙也终于体会何谓“挤牛奶”了，因为包围着他的下体的嫩肉，正在作出“挤牛奶”的动作。
若非他内功精湛，早已练到收发由心的地步，此刻必定一泄如注了。
「累吗？」
当美仪平静下来后，阿龙躺到她身旁轻拨她的长发，并且柔情万分的问她。「不会。
真奇怪！我朋友都说那么舒服的感觉后，一定会很累，但是我现在真的一点都不累……而且…她们以前也说第一次都会很痛…我刚刚只有一点点痛而已……」
「我看你痛得都流眼泪了，还说一点点而已，所以我才从头到尾都保持着慢动作。」
美仪这时候默默地看着阿龙，而与她相接的眼神中，充满了爱意与怜惜。她用了很大的意志力，才制止了快要再夺眶而出的泪水。
阿龙终于看出了她的心事重重，便用眼神告诉她，尽管把心事说出来。「我从小家境就不好，爸妈也常生病，去年我刚满十八岁的时候，「他」出现了，「他」是由媒人介绍而来的。
「他」付了一百万给我爸，便“买”了我当老婆。
「他」原来是ｘｘｘ公司的懂事长，他也给了我一百万，又给我信用卡，车子也是他买给我的。
但是我知道他一点都不爱我，他看我的眼神就像看下属一样，而且结婚一年以来，每天晚上他都跟我分房睡。
他除了帮我戴结婚戒指的时候，有碰过我的手以外，一直都没碰过我……今天早上在家的时候，我无意中听到他讲电话，对方是个男的，但是他却叫他「老婆」。
我才知道……原来他是同性恋的。」
就这样，美仪便成了阿龙的秘密情人。
？
第九节
这一天是礼拜五，阿龙下午只有两节体育课，但是他今天准备要翘课，因为今天是晓玲的二十岁生日。
他们早约好了，阿龙中午十二点下课就去找她，而她今天下午也会请假不上班。他们吃了一顿丰富的午餐后，晓玲便拉着阿龙回家，说是有好东西要给他欣赏。晓玲的堂妹淑珍还在学校上课，所以她家中就只有他们两人。
在晓玲的房间里，只见阿龙抱着她，正用他前几天发明的新招，全身的毛孔同时发出轻重不一的气机，在她的全身不停的游走；下体则跟随着正在播放的ｃｄ的旋律，一进一出的抽送。
由于晓玲不比美仪，跟阿龙在一起已经快一个月了，所以不到三十分钟的时间，她便呻吟连连了。
云收雨散，正当阿龙要把棒球棒抽离的时候，美仪一把抱住了他，用眼神告诉他不要离开。
阿龙便听从她的指示，保持着原先的姿势，更把爱人抱个满怀。
突然，一阵异样的感觉从下体传来，阿龙发现美仪正在给他“挤牛奶”，而且，跟香菇头接触的嫩肉也在蠕动着，就像嘴巴一般的吸吮他的香菇头。
整个过程历时好几分钟，爽得阿龙也呻吟了起来。
「老公，舒服吗？」
「简直妙不可言！我的玲玲越来越厉害了！」
「我还想到一招，不过怕你不喜欢，所以我不敢用。
而且以我的功力，持续三十分钟后便受不了了。」
看到阿龙示意，晓玲便继续说︰「那是从你创出来的「指气」改的，「指气」是没有形状的，而我则把气凝聚成圆柱体状，就像你的棒球棒一样……你明白吗？」
「啊！玲玲，你实在是天才，太厉害了，到底是怎样想到的？」
在别人听起来是不可能的招式，对阿龙这大行家而言，则一听就了然于心了。「嘻！淑珍的同学拿了两部ａ的ｖｃｄ来，我陪她们一起看的时候忽然想到的。」
淑珍就是晓玲的堂妹。
「不过我练习了好久才成功，那像你一听就会了。
而且我也只是沿着你教我的方法，稍为改动而已。
所以嘛，我的老公才是天才，我顶多排第二。」
「那你要不要试试看，前面用真的棒球棒，后面同时用手指造的棒球棒？」「今天不要了，改天吧。
我叫淑珍下课后马上回来，我们吃完饭去ｋｔｖ唱歌，你忘了吗？」
　　