　　三姨娘秋月喝了许多酒，头往阿仁身上靠，自己的手开始去偷偷地摸着秋月粉裙下的大腿，那王局早就两眼冒光。阿仁瞧着两人的目光紧紧盯着秋月的下身，自己便得寸进尺，自己的手往上褶粉裙一分，那大腿嫩肉便多暴露出来。
「两位局长怎么样？我的姨娘玉腿如何？」
王局道，「自然是白皙粉嫩啊，没想到夫人快四十的人，身姿体形还是如此的美妙曼丽，皮肤还保养的那么好。
秋月没力气反抗，却隐约听到阿仁和王局长的对话，「你们别看……好……好羞的。」
阿仁却说，「难得两位局长如此雅兴，看看又如何？」说着开始脱去那披肩，把那粉裙拉到最上，那黑乎乎的三角丛林展现出来，阿仁把秋月全身抱在了自己身上，把两腿承ｍ型跨开，那肉瓣便展现出来在局长的面前。
「亚尔兄弟，夫人可连亵裤都没穿啊，还有你连自己的继母能下得去手，看来是情趣盎然之人啊！」刘局笑的很开朗。
「对的……夫人可比我家内人好看多了，」「王局等等我让你们看更好看的。」
自己继续从后用手摸秋月的阴户的肉瓣，那肉瓣干净，娇嫩，在把那肉瓣摸弄一番，便使劲的外扩扒开，那穴肉红彤彤的，还貌似扑通扑通的哆嗦着。
王局咽着口水，往近瞧着秋月的小穴春色，那身上的酒味和小穴里的骚味混合在一起，怎么不让人心血涌动呢？
「老王啊，你是不是弟妹都好久没上过床了啊？」
「那逼娘们，无法满足我，干她像干死尸一样。」
阿仁听王局在那愤愤不平，自己也是去脱她的上衣，那衫衣扣子一颗颗的被解开，便伸进去抚摸那圆润光滑的乳房，自然里面还有挂脖肚兜，那肚兜被自己从里取了出来，扔到刘局这边，那刘局也不说话了，看着这粉色肚兜，肚兜上还有鸳鸯刺绣，而肚兜的气味也很好闻，有股隔着乳房的奶香味，自己手里攥捏着，生怕错过什么味道，而体内的荷尔蒙迅速被激起来。
「啊……阿仁，别，有外人……不要啊。」
「什么不要啊？妹妹的升学就依仗这两位局长了，你可不要出什么差错啊。」自己从抚摸乳房到揉捏上峰的顶尖，还从嘴里伸出舌尖来挑逗。
过了一会儿还邀请王局，刘局来把玩秋月的蜜穴。
王局那布满茧子的手指触摸到那令人兴趣勃发的肉瓣，自己倒觉得做梦一样，肉瓣那柔软感，顺道摆开，里面湿湿的洞穴，洞穴上还有还没完全凸起的阴核。
「夫人的小穴好嫩啊，我好想……舔………」阿仁道，「来吧，王局，她会很爽的。」王局听到话，将自己的嘴靠拢在她的阴户上，嘴唇和舌头用力的舔大小肉瓣，那每一处的红润自己都想放过。
阴核的圆端在舌尖的拨弄下，竖立起来，王局自己用牙偶尔的戳动，那秋月在那早已开始快活的喘息，「别啊……那好敏感啊……阿仁，哦……你的须扎碰到我了，好扎，好疼哦。」酒醉的秋月有些胡言乱语。
「夫人，你的那里好可爱，我好喜欢。」一边说一边舔吸，王局早就把自己严肃的局长身份抛到九霄云外了。
秋月听到这个男人在那嬉嬉笑笑，自己用力的睁开眼，脑子还是昏昏沉沉的，「你不是阿仁，你是谁？」
「夫人我是……王局长啊，」随着抬起头的猥琐男人自表身份后，秋月也是很很气愤，但手也使不上力，「王……王局长……，不要啊……我好……痒。」
「痒没事啊，等等我给你大肉棒吃，让你好好爽爽。」
阿仁提议上床去，自己带头脱了衣裤，让自己的肉棒展现了出来，而王局长瘦裸的身材，脱了衣物，拿出自己的黝黑的阴茎摆在秋月面前，想让她吃。秋月是万般不肯的，自己含过老爷杨泰，又破伦理道德，让自己的继子阿仁把肉棒塞进自己的小嘴里，如今又要吃这根让自己觉得恶心，有一股酸臭味的，味道很浓的阴茎，自己唯一的想法是咬舌自尽了，起码还能对得起泉下的老爷杨泰。
阿仁看她很为难，便道，「服侍王局是你的福分，现在你遮遮掩掩的，以后你女儿的事就别依靠他们了。」这番分析利弊，秋月也觉得如此，要是这局长大爷突然反悔，又惹得阿仁不开心，那真的得不偿失，自己只好索性张大了嘴。
「来吧……王局……来吧！」王局见夫人的嘴张的好大，慢慢的把肉棒放了进去，这肉棒在舌苔上不缓不慢地进出，并让秋月扶住，王局哪禁得住这种享受，这温暖如春的滋味，由下身传到大脑里，全身软绵绵的，秋月口交的技术经过阿仁多番指点和调教，自然是学到了一些法子，嘴唇和舌头的配合，让这根肉棒变成火烫的烧钳子。
手指按压住那阴囊和菊花的中心点，让快感的源泉翻滚在他的丹田处。
「忍不住了，夫人……我要射了……」随着一声喊叫，那浓精射到了秋月的嘴里。
秋月被这突如其来的精液射的反呕起来，「呵咳咳……咳咳咳」这浓精很浓烈，像是积攒了好久，一下子迸发出来，秋月只好吐了出来，在手上。
王局毕竟五十多岁，不是精力旺盛的壮年男子，这番口交，自己缓缓的坐在床上休息，那脑门冒着汗。
「哎哟，老王看你，这么一会儿就缴枪了？」刘局抽了根烟在那欣赏着阿仁和王局的玩弄，看老王软趴趴的坐着，自己脱了衣服，也迫不及待上了床，开始撸动阴茎，秋月被吓到了，这刘局比起王局更加让人害怕，那胸前的茂盛的胸毛，还有脱下亵裤后，那还没完全勃起的肉棒，比起王局的反而又大又粗，秋月心里一颤，这肉棒要是插到自己的嘴里或者小穴里，那可不是要人命。
「刘……刘局长，你的那话儿，真大真粗。」
刘局长被秋月的赞赏，心里的波动越来越起伏，本来在教育局里事情就很繁忙，自己和老婆的性爱生活就是少的可怜。今日有此等良机，那一定是好好把握的。
那小穴被刘局的双手掌控，肉瓣本是阴暗无光，现在被刘局这么抚摸，搓揉，阴核越来越凸起，秋月自己的臀部配合的抬了起来，刘局的手指也很灵活，时而按压那肿大的阴蒂，时而指尖嵌入穴中，在穴内轻柔的勾弄，不一会儿就流出了淫水，「夫人觉得怎么样？舒服么？」
「好舒服啊，啊啊啊……啊」
「夫人我能感受到你的下面得水出来了。」那刘局一看就是床上的性爱能手，那极具温柔的话语加上手上的功夫，阿仁想自己如果是女的，也会为之倾倒吧？
蜜穴里的林中小道，那真是曲径通幽之处，手指往里走，那便多一分紧缩，多一分缠绕。刘局抽了烟的嘴唇亲在了秋月的嘴唇，一股淡淡的烟草味扑鼻而来，两人忘我的亲吻，似乎忘记了阿仁和王局的存在，那胸毛抵在了秋月的胸前，肚子紧紧的压住自己的小腹，感受到了一个成熟魅力极大男人的爱意。
那爱意的口水在两人的口中做着善意的交融，秋月脑中分泌的女性激素，传达到了身体各处。自己身体就像个小女子一样，缠绕在那肥硕的身材上。
「刘局，进来吧，我好想要，」刘局听着秋月的需要渴望的祈求，自己把着自己的肉棒，进入慢慢的想塞入其中，可这湿滑无比的小穴，却依然在抗拒这陌生的肉棒进入，刘局焦急的时候，秋月被这肉棒的横冲直撞惹得心里酥麻难受，只好自己去引导，这样便顺利很多，那肉棒进入的时候，小穴的穴口被肉棒冠状处狠狠地撕开了。
「啊……啊啊啊……好大……」可刘局却在吊秋月的胃口，只是将肉棒全部放在Ｉ里面，却不动腰间来回进出抽插。
这让秋月心急火燎的，「为什么不动……」
「哈哈，夫人，你想要我怎么动啊？」
「就是……那里……」「哪里啊？我不知道要怎么动啊？」
「刘局……你别……开玩笑了，我想要……大肉棒，快，点。」
刘局这才缓缓的抽动起来，那肉棒动起来后，那阴壁四周粘稠又温暖，比起自己的岁数已近黄昏的妻子，那真的是好太多了，秋月自然是年轻却又不失风度，又有气质的女人。
「我真的在这一刻爱上了你……」说着便九浅一深的抽插起来，这一深倒是抵在了秋月的子宫处，那几浅，也是迅雷不及掩耳的速度，真是让她感受到好久都没曾经历过的喜悦。
比起杨泰，那更多的爱意；比起杨亚尔，那更多的温柔，这爱意和温柔结合在一起，是叫人达到了花儿盛开时，花蕊含苞待放时的最美妙时刻。
杨亚尔倒被冷落到一旁，自己本是这场宴会的主角，却让老男人刘局抢尽了风头，但本都没出现过的那种开心的表情的秋月，今天也是极力的配合刘局，可见这个老男人的人格魅力确实高深。
两人说着又改变了姿势，女上男下，这是天性欲望突破壁墙的初使，这个时代一个女人肯把快感的律动掌握在自己的手里，那需要一个怎么样的男人的配合呢？这没有强迫，而是两个情到深处，为了爱欲，为了那最终的高潮，可以疯狂做爱来传递心灵讯息的沟通方式罢了。
秋月罕见的摆动头发，两手在胸部揉捏，自己胯下也是配合着肉棒，上下而动，那琼浆爱液围绕在肉棒的周围，那舒适的摩擦感，真叫人欲仙欲死。
在阿仁眼里，这是导致自己妒忌的开始，以为自己之前的调教，是成功的而又让女方身心都能臣服于自己，如今却，。没想到啊，这完全没想到啊。
那自己也要紧随人后，好好去发挥自己还没发挥的实力，阿仁站在床上，握着自己的肉棒，让秋月好好照顾，秋月以是解放天性的快乐女子了，自己坐在这男人肉棒上，一边还要阿仁舒适的口交。
这房里充满了淫靡的喘息和淫叫声，绵绵不绝的做爱的交合声……
刘局操着却始终没射出来，因为那酒精的作用，似乎延长了做爱的动力。
「我好累，刘局，你为什么这么长时间都不射？」
阿仁道，「贱人，你想刘局把精液射到你的穴里么？」
「不要射……不要射到里面……」秋月一边被干一边喊叫着，身体里酒精也被慢慢蒸发出来，汗流浃背的，那滴滴汗水露珠一般从头颈处留在了那双乳房之间。
阿仁不耐这种美色让刘局独享，自己在后面托着那一上一下的美臀，把屁股扒开，那菊花眼对着自己，似乎还一缩一放的，阿仁扣弄来她的菊花，皱皱的，闻起来也有一些屎的味道，自己却不毫不吝啬，用嘴来舔食，那嘴中的吸力让那朵菊花中的杂物用力往外拽出，「不要……好痒……阿仁……」
那王局休息够了，怼了口红酒，提物上阵，把自己的低下头的阴茎导入秋月的嘴中，如此一来，三洞齐发，秋月上下被满满的占有，毫无反抗之力，嘴里的异物在自己舌上膨胀，发热，最后盛满，像要爆炸了出来，而刘局在下的肉棒犹如坚硬肉棒一下下打桩一样注入自己的小腹中，更过分的阿仁，手指在后抠弄，自己菊花疼痛麻痒。
不一会儿有根巨物挤进里面，秋月觉得的菊花都被撑开了，这不像上次插入李红的那时候，没有任何润滑剂，没有任何辅助，龟头硬生生的挤入其内，秋月体内剧痛，像是再往里走，自己的肛门就要裂开蹦出血来。阿仁也有同样的感受，自己手把着肉棒，让先入其中的龟头能先好好摩擦一会儿，自己在往里面捅去。
刘局长看到秋月的夸张的表情，这和顺产生孩子一样，「小弟，你这是在干嘛？」
「刘局，我在玩弄我姨娘的菊花。」「菊花？那里你都能干进去？那里一定很紧吧？」
「是的，刘局，麻烦你让她更舒服，行么？」
刘局了解后，干的速度也是越来越快，自己从来没做过三龙一凤的差事，那如今倒要尽心尽力了，随着抽插的快感越来越强烈，秋月身体开始麻木了，那后门里的痛苦在刘局这一阵阵抽插下，似乎化为虚无，自己像个机器，被设定了程序，只知道坐下起身，那后门被填满，是都要填满到了自己的肠子里，肠子里都是些自己想要排泄出来的东西，那感觉让自己嘴里都吐出越来越多的呕吐物。
王局感受到了温暖，那呕吐物都是之前喝酒吃菜下肚后，又反呕出来的，王局却不要她吐出来，那嘴里慢慢的喷了出来，炸了出来，那粘稠，恶心，一股酒气的脏物撒在了王局，刘局的身上，但他们两却更加兴奋了，因为这样的做爱反而更能激发出他们内心的兽欲。
「来，好温暖，……再来一些……」
「哈哈哈……哈哈……好爽啊……夫人」在阿仁看来行政机关的局长们，都是些披着羊皮的伪君子，在工作岗位，是让人尊敬的教育人员，在床上，反而有大家都有的原始欲望，只要稍加刺激，那真的是如火如荼的展现在自己面前。
这场酒后的乱交，在云雨散后的那一刻，又回归初始，后面的做爱后的状态，不想再描写，民国这个荒怪陆离的年代里可以让一个女人变成猪狗，又可以让几个男人忘却自己尊贵的身份，成为空中的鹰，成为傲世一切的食物链的顶端，这也是极其让人瞠目结舌的。
　　