　　耿局长开车带上艾娜，半路又有一个女孩儿上车，据说是另一所学校的老师，姓范，二十来岁，瓜子脸大眼睛，浓妆艳抹，像是电影明星，不知道是不是整过容。
他们来到机场，薛怡和一个五十多岁的男人等在那里。
孟市长，让您久等了。耿局长一下车就热情的上前，和他握手。
我们也刚到。孟市长眼睛看着艾娜和范老师，她们都是你的人？
是啊，都是我们教育系统的精英和骨干。耿局长说完分别介绍，几个人一起进机场登上飞机。
她们几个人的座位不是挨着的，薛怡和孟市长坐一起，范老师一上飞机就挽住耿局长的胳膊，黏在他的身上和他坐在一起，艾娜单独一个人。
飞机很快起飞，经过无聊的飞行，降落在北京机场。他们马不停蹄，又赶着去火车站，坐上去东北草原的火车。孟市长和耿局长坐软卧，艾娜和薛怡以及范老师都是硬卧。范老师非常清高，一个人躺在中铺看书，不理睬她们。直到这时，艾娜才有机会挨薛怡坐下，小声问她：咱们这次出来，到底为了什么呀？
你不知道吗？昨天一大早你就和耿局长干上了，他没有告诉你吗？薛怡奇怪地说。
艾娜知道她误会了，又不方便说，就摇头：没有，我不知道。
是这样的，我现在已经调到反贪局工作，你呢，开学后就是副校长，咱们所以能升职，孟市长帮了很大的忙，为了感谢他，也为了耿局长以后的发展，他就组织了这次旅行，明白吗？薛怡一五一十告诉了她。
那她呢？艾娜小声问，悄悄指了一下看书的范老师。薛怡摇头，她也不知道。
艾娜佩服的望着薛怡，她好像什么都知道似的。艾娜就说：薛怡姐真厉害，什么都知道，连市长也认识，了不起。
薛怡并没有得意，她淡淡地说：有什么呀，孟市长和马校长是中学同学，我在学校时间长，陪马校长久了当然就认识他们了，换做你，你也会认识的。他们男人呀，只要你肯脱掉衣服，没有搞不定的。
艾娜正要说话，她的手机铃声响起，是耿壮壮的，她接通信号：喂，壮壮呀，什么事？
老师晚上回来吗，我妈说等你回来吃饭。
不用了，我不是说了和学校的老师旅游嘛，老师现在就在火车上，回不去的。艾娜觉得好笑。
是和我爸爸在一起吗？耿壮壮不放心。
没有，我和薛校长在一起，不信你跟薛校长说几句话。艾娜说着，要把手机交给薛怡。手机那边的耿壮壮高声说：老师不用了，我就是不放心老师，千万不要和我爸爸在一起，他真的很坏。
艾娜放下手机，不禁笑了，耿壮壮真是可爱。薛怡离得近，她听出点眉目，嘲笑艾娜：妹子本事见长，父子俩通吃啊！艾娜连忙示意薛怡声音小点，不要让范老师听到。
天渐渐黑了，范老师不知什么时候离开，艾娜就和薛怡到火车上的餐车车厢吃晚饭，吃完饭往回走，路过软卧车厢的时候，耿局长正好出来看见她们，就说：我正要找你们，进来坐坐。
艾娜和薛怡就进去，耿局长快速关上门。
她们一进去就吓了一跳。
孟市长坐在床上，裤子褪到脚踝，范老师跪在他的胯下，双手握住他粗大的老二，正卖力的吞吐，哼哼唧唧的忙个不停，全然没有了在硬卧车厢里清高的模样。
艾娜不知所措，倒是薛怡反应快，她坐到孟市长身边，娇滴滴地说：孟哥真会享受，什么时候轮到妹子，让妹子也吃上几口。
不着急，都有份。孟市长捧着她的脸，亲了几口，手就伸进薛怡的胸口，猛地把文胸扯了出来，放在鼻子下问闻了闻，说：好香。然后哈哈大笑起来。
薛怡娇嗔地说：讨厌，弄坏了人家的文胸，给我赔一个，赔一个嘛！她抱住孟市长的胳膊，像个两三岁的孩子撒娇。
孟市长又伸手进去，在她没有遮挡的双峰揉捏了一番，淫笑着说：行，给你买，我看她文胸的款式就不错，你要么先试一下？
薛怡低头，这才发现范老师的上衣已经全部敞开，文胸推到上面，两只硕大的乳房在胸前摇摆，随着身体的动作晃来晃去。她马上会意，弯腰帮着脱掉范老师的上衣和文胸，接着又脱掉她的裙子和裤袜。艾娜注意到，范老师竟然没有穿内裤，下面空空如野。
耿局长的手搭在艾娜的肩膀上，笑着说：愣着什么，一起玩吧！他说完就开始解艾娜上衣的纽扣。
艾娜看情形知道今天没有选择，就任由他一件一件扒掉身上的衣服。
那边的范老师已经趴在床铺上，孟市长脱掉裤子从后面进入，趾高气昂的战斗着。薛怡也脱掉衣裙，托起白嫩的玉峰送到他的嘴边，他不时嘬上两口，忙的不亦乐乎。
艾娜的衣服被耿局脱掉，两个人拥吻的时候，她的小手熟练地解开他的裤子，就伸进去握住他的老二。耿局长悄悄告诉她：先别着急，今天的主角是孟市长，你也过去凑个热闹，不过去没有礼貌，孟市长会生气的。
我知道。艾娜在他的脸上亲吻一口。
火车冷不防猛地减速，车厢剧烈震荡，抖了一下。
耿局长距离床铺近，他一屁股坐到上面，托住扑过来的艾娜，她一头扎进他的怀里，头埋在他的小腹上。
范老师年轻，肌肉紧缩富有弹性，孟市长的老二在她的下体内抽动，被紧紧包裹的感觉实在美妙。他干的来劲，正在兴头上，火车突然抖动，他向后闪出去，想抱住范老师高高翘起的臀部，可惜她的肌肤过于光滑，一下子就滑脱。他踉跄几步，扑到艾娜的身后。
孟市长马上抱住艾娜纤细的腰，粗壮的老二不偏不倚，正好插进艾娜的下体里。艾娜嘤咛一声，臀部不由自己的向后翘起，迎接不请自来的陌生客人。孟市长不管三七二十一，反正有奶就是娘，他搂住艾娜的腰，就猛烈干了起来。
薛怡和范老师都穿着高跟鞋，行动不便，纷纷摔倒在车厢的地板上。
艾娜的头顶在耿局长的小腹上，她身体随着孟市长在身后的冲撞，头也一下一下摩擦着耿局长的下面。他的裤子已经被艾娜解开，他就随手掏出里面雄壮的男根，正好竖立在艾娜的眼前。
她想都没有想，低头就含进嘴里，舌头卷了上去。艾娜不用费劲，孟市长在身后不断的撞击，就帮她完成嘴上吞吐的动作。
火车行驶越来越缓慢，最后停了下来。薛怡好奇，就爬起来掀起窗帘的一角，原来是火车停靠在一座小城的站台，上下火车的旅客提着大大小小的行李，匆匆赶路。
薛怡放下窗帘的时候，范老师已经站在艾娜的身旁，望着他们热闹的场面却插不进去，无从下手，干着急没有办法。薛怡可不管这些，她大大咧咧的走过去嗲声嗲气地说：呦，我的艾娜妹子就这么受到宠爱，让两位领导同时疼爱她，我这个当姐姐的都吃醋了，能不能分出一个，让妹子我也尝尝鲜。
耿局长笑了笑，就起身让艾娜自己俯身靠在床铺上，他搂住薛怡，玩弄着她的玉峰，调戏她说：姐姐成熟有味道，我们更喜欢，就是没有机会罢了。他抱起她扔到对面的床铺上，压了上去，在她高耸的峰峦间不停的吸吮。薛怡抓住他硬邦邦的老二，亟不可待的就送进自己洪水泛滥的沼泽中心。
孟市长岁数大，体力渐渐不支，就停下来大口喘气。他的老二刚从艾娜的下体内退出，范老师就抢先扑过去含进嘴里，即便是孟市长退后几步坐到床上，她也不舍得松口，爬行几步跟上，始终叼着老二不放开，怕被别人抢走。
小范还是普通教师吧！孟市长抚摸着她的秀发问。
范老师嘴里依旧含着老二，她支吾着点头，说不出话。
可惜了，这么好的人才怎么没有提拔呢？孟市长问耿局长：薛怡原来的学校不是正好缺教导主任吗，不行就让她过去吧。
耿局长干的正爽，他连忙停下来，看着孟市长说：小范刚刚转正，现在就提成干部早了点吧，不行先等等，有机会再提拔也不迟。
孟市长点了点头，说：也是，那就先好好干，艾娜从一个代课老师发展到现在的副校长不也没有多长时间，只要努力干，机会永远是有的。范老师得到鼓励，干的更卖力，吞吐的越发迅速。她分开孟市长的大腿，转过身坐到上面，调整好角度，就让他胯下的巨物滑进她湿漉漉的洞穴深处。她踮起脚尖颤动上身，开始不停抖动，孟市长的老二在她的洞穴里进进出出，感受到强烈的刺激 火车慢慢启动，窗外的灯光在窗帘上晃动，映出五彩的光芒。火车渐渐加速，驶离了站台，窗外恢复了平静，黑漆漆的什么也看不见。
在这个过程中，范老师不敢乱动，怕被闪出去跌倒，她踮起脚尖向后倚在孟市长的男根上。孟市长双手抚在她的酥胸上揉捏，她因为舒爽，不断挺起双峰呻吟着，低沉的喘息。
她转过脸，孟市长立即亲吻在她的红唇上，吸吮着她吐出来的香舌，在嘴里蠕动。
咣当！火车又猛地颤抖一下。
范老师浑身的重量全靠脚尖来支撑，她全身几乎不受力，马上就被抛出。幸好艾娜及时抱住她，才不至于摔倒。
什么破火车，早该换高铁了。孟市长抱怨。
孟市长不要着急，我有办法。艾娜抱住他送上樱桃小嘴，和孟市长亲吻几口，胸前的双峰也被抓住揉捏。范老师怕没有位置，连忙抓住孟市长下面的老二，担心被艾娜抢跑。艾娜没有理会她，拿起床铺上的被褥，平铺到车厢的地板上，说：孟市长可以坐到上面，就不用担心摔倒咯！
宝贝儿，你真聪明。孟市长抱住艾娜狂吻了一阵，依照她的办法坐在被褥上，范老师没有经验，一时不知道该用什么体位。艾娜帮助她和孟市长面对面坐下，用手固定好他翘起的老二，对准范老师的下体送进去，两个人立即搂抱住亲吻，范老师稍稍起身，就能顺利完成对他的老二的侵犯。她感激地对艾娜说了声：谢谢！
薛怡和耿局长这边没有了动静，耿局长体胖，没多久就累得趴在她的身上不动，薛怡提议，床铺上空间太小，咱们也到地板上吧！耿局长欣然同意，帮她把被褥铺到地板上。
耿局长先坐到床边休息，薛怡悄悄来到艾娜身边，突然摸了一下她的下体，艾娜吓了一跳，薛怡姐，你干什么？
薛怡高兴地笑了，斌哥那边等着呢，妹子去吧，我先喝口水。她找出矿泉水，拧开瓶盖喝水。
艾娜见耿局长那边没有人，就走过去蹲在他的跨前，套弄了几下湿乎乎的老二，上面粘的是薛怡的体液，艾娜并不抗拒，低头就含进嘴里。
孟市长见薛怡喝水，就说：小薛，给我也拿一瓶水。
薛怡没有给他拿水，反而妖娆的走过去，蹲在他的面前说：瓶子不干净，孟哥如果不嫌弃，就让妹子给你喂水喝吧她先喝了一小口，然后把撅起的小嘴送过去，孟市长张嘴就咬住，两个人的双唇吻在一起，薛怡嘴里温热的水就流进孟市长的口腔里，他咕噜一声咽下。
好喝吗？薛怡抛了一个媚眼问。
好喝，再来。孟市长张嘴等待着，薛怡赶紧又送上一口，接连喂了小半瓶，孟市长才喝饱。他抓住薛怡坚挺的玉峰说：要是这里也能出水就好了。他双手抱住就含在嘴里，果真用力吸吮起来。
范老师不停地上下抖动着身体，她苗条的双腿早就累得发颤，只是为了满足孟市长的需求才咬牙坚持，她的额头上全是汗珠，顺着脸颊流下来，打湿了扑在脸上的浓妆，留下几道深深的痕迹。她突然感觉孟市长的老二在下体内抖动几下，紧接着滚烫的液体喷射到体内娇嫩的肌肤上。她再也坚持不住，双腿发软，瘫倒在孟市长的身边，下体的洞口紧缩，涌出几股乳白色的浓液。
薛怡撒娇地抱住他说：孟哥就偏心眼，把她们喂饱了，拿什么给我呀？
孟市长扭头看了一眼躺在旁边，因为大腿肌肉痉挛而不断抽搐的范老师，他的手就摸到薛怡的下面，那里还是一片汪洋，显然没有得到满足，他就把手指头伸进去，慢慢挠抓，薛怡猛地扑到他的怀里，痛苦的扭曲了娇美的面孔，她呻吟着，慢点，我受不了了。孟市长才不管这些，他反而加大了力度，弄得薛怡娇躯乱颤，在地上不停的打滚，连声求饶。
咚、咚、咚。软卧的门外传来急促的敲门声，有人大声说：快点开门，马上就要查票，把证件准备好。
薛怡不敢高声喊叫，立即压低了声音呜呜呻吟着，像是哭泣的样子。
火车慢慢启动，窗外的灯光在窗帘上晃动，映出五彩的光芒。火车渐渐加速，驶离了站台，窗外恢复了平静，黑漆漆的什么也看不见。
在这个过程中，范老师不敢乱动，怕被闪出去跌倒，她踮起脚尖向后倚在孟市长的男根上。孟市长双手抚在她的酥胸上揉捏，她因为舒爽，不断挺起双峰呻吟着，低沉的喘息。
她转过脸，孟市长立即亲吻在她的红唇上，吸吮着她吐出来的香舌，在嘴里蠕动。
咣当！火车又猛地颤抖一下。
范老师浑身的重量全靠脚尖来支撑，她全身几乎不受力，马上就被抛出。幸好艾娜及时抱住她，才不至于摔倒。
什么破火车，早该换高铁了。孟市长抱怨。
孟市长不要着急，我有办法。艾娜抱住他送上樱桃小嘴，和孟市长亲吻几口，胸前的双峰也被抓住揉捏。范老师怕没有位置，连忙抓住孟市长下面的老二，担心被艾娜抢跑。艾娜没有理会她，拿起床铺上的被褥，平铺到车厢的地板上，说：孟市长可以坐到上面，就不用担心摔倒咯！
宝贝儿，你真聪明。孟市长抱住艾娜狂吻了一阵，依照她的办法坐在被褥上，范老师没有经验，一时不知道该用什么体位。艾娜帮助她和孟市长面对面坐下，用手固定好他翘起的老二，对准范老师的下体送进去，两个人立即搂抱住亲吻，范老师稍稍起身，就能顺利完成对他的老二的侵犯。她感激地对艾娜说了声：谢谢！
薛怡和耿局长这边没有了动静，耿局长体胖，没多久就累得趴在她的身上不动，薛怡提议，床铺上空间太小，咱们也到地板上吧！耿局长欣然同意，帮她把被褥铺到地板上。
耿局长先坐到床边休息，薛怡悄悄来到艾娜身边，突然摸了一下她的下体，艾娜吓了一跳，薛怡姐，你干什么？
薛怡高兴地笑了，斌哥那边等着呢，妹子去吧，我先喝口水。她找出矿泉水，拧开瓶盖喝水。
艾娜见耿局长那边没有人，就走过去蹲在他的跨前，套弄了几下湿乎乎的老二，上面粘的是薛怡的体液，艾娜并不抗拒，低头就含进嘴里。
孟市长见薛怡喝水，就说：小薛，给我也拿一瓶水。
薛怡没有给他拿水，反而妖娆的走过去，蹲在他的面前说：瓶子不干净，孟哥如果不嫌弃，就让妹子给你喂水喝吧她先喝了一小口，然后把撅起的小嘴送过去，孟市长张嘴就咬住，两个人的双唇吻在一起，薛怡嘴里温热的水就流进孟市长的口腔里，他咕噜一声咽下。
好喝吗？薛怡抛了一个媚眼问。
好喝，再来。孟市长张嘴等待着，薛怡赶紧又送上一口，接连喂了小半瓶，孟市长才喝饱。他抓住薛怡坚挺的玉峰说：要是这里也能出水就好了。他双手抱住就含在嘴里，果真用力吸吮起来。
范老师不停地上下抖动着身体，她苗条的双腿早就累得发颤，只是为了满足孟市长的需求才咬牙坚持，她的额头上全是汗珠，顺着脸颊流下来，打湿了扑在脸上的浓妆，留下几道深深的痕迹。她突然感觉孟市长的老二在下体内抖动几下，紧接着滚烫的液体喷射到体内娇嫩的肌肤上。她再也坚持不住，双腿发软，瘫倒在孟市长的身边，下体的洞口紧缩，涌出几股乳白色的浓液。
薛怡撒娇地抱住他说：孟哥就偏心眼，把她们喂饱了，拿什么给我呀？
孟市长扭头看了一眼躺在旁边，因为大腿肌肉痉挛而不断抽搐的范老师，他的手就摸到薛怡的下面，那里还是一片汪洋，显然没有得到满足，他就把手指头伸进去，慢慢挠抓，薛怡猛地扑到他的怀里，痛苦的扭曲了娇美的面孔，她呻吟着，慢点，我受不了了。孟市长才不管这些，他反而加大了力度，弄得薛怡娇躯乱颤，在地上不停的打滚，连声求饶。
咚、咚、咚。软卧的门外传来急促的敲门声，有人大声说：快点开门，马上就要查票，把证件准备好。薛怡不敢高声喊叫，立即压低了声音呜呜呻吟着，像是哭泣的样子    孟市长为薛怡服务，看着她浑身发抖、娇躯乱滚的样子，他得到极大的满足，手上的力气加大，就想看到她受不了刺激做出的丑态。他扫了一眼屋里，身后的艾娜已经趴在床上，耿局长站在她的身后猛烈冲锋，呻吟声不绝于耳。屋里唯一没有事做的就是侧身躺在旁边的范老师，他伸腿踢了一下她，说：起来吧，拿上证明把外面的打发了。
范老师慢慢爬起，她的大脑还沉浸在刚才**中得到的快乐，没有解脱出来。她迷迷糊糊地问：什么事呀？
耿局长告诉她：这列火车的列车长是我一个朋友的发小，我这里有公安局的介绍信，你拿去给他看一看，告诉他们我们这个软卧包间不能打扰，以后不允许外人随便进入。
范老师答应着，她站起简单的把外面的上衣和裙子穿上，刚要出去，外面又传来敲门声，开门，我们要进去检查。
来了。范老师说着把门拉开一条缝隙钻出去，赶紧又关好。外面站着好几个人，其中一个刚好从缝隙看到耿局长和艾娜交欢的场面。
你们做什么的？那人厉声问。
范老师撩起散乱的长发，问：我要见你们的列车长。
我就是。那人严肃地说。
我是公安局的，来执行特殊任务，需要和列车长单独谈话，可以吗？范老师望着这个年轻的列车长。
范老师刚刚经历过**的洗礼，还没有缓过劲来，她迷离的眼神，大大的眼睛，长长的睫毛，无不释放出娇媚的姿态，尤其那双裸露的长腿，修长而且白皙，没有一丝多余的肥肉。
最亮瞎列车长的是，她雪白的大长腿上面居然——居然粘了一小团粘稠的，乳白色的浓液，娇艳欲滴的美女站在眼前，列车长**高涨，当着众人的面下体居然就有了反应，有些发硬，他点头说：好吧。他又安排其他人，你们都各忙各的，有事我通知你们。
列车长转身走进隔壁的软卧包间，敢情列车长就在他们隔壁。
说吧，你们的真实身份是什么？列车长坐下翘起腿。
范老师赶紧取出介绍信交给他。介绍信上面没有明说是市长和局长，只是说他们都是政府官员，前来考察工作，请列车长照顾，妥善安排食宿保证他们的安全，落款人的名字列车长认识，是他的发小，还盖有公安局的公章。
有发小的亲笔签名和公章，列车长正要放行，让范老师回去。隔壁不合时宜的传来呻吟声，诱人的、连续的呻吟声，清晰地传到两个人的耳朵里，比片里的呻吟声还要淫荡。列车长的下面马上就坚硬无比，高高翘起。
他的目光再一次投向对面美女修长美腿上的那一团白色的浓液，范老师奇怪，她低头看，也发现了腿上的秘密，脸马上红了，更加的娇艳欲滴。
你是什么工作，做什么的？列车长的老二憋得难受，他干脆分开双腿，让老二舒服些。范老师也注意到他裤裆里的变化。
我也是公务员，陪领导出来考察的。范老师昂起头，骄傲地说。
列车长仿佛明白了其中的奥妙，他冷冷地说：把你们的领导叫过来，否则我就要强行进去检查，看有没有违法的事情和不允许携带的违禁品。
范老师为难了，孟市长叫她来解决问题，再把问题推回去让市长怎么看她，她的前途、她美好的未来都在市长和局长的手里掌控，她必须把事情解决好，回去才有说话的权力，争取主动。她摇头说：不行，领导们都很忙，没有时间过来。
列车长站起，不满地说：行，他们没有时间，我有时间，你前面带路，我倒要看看多大的官，这么大的派头。
淫荡的呻吟声再一次传来，范老师回头看了一眼包房中间隔音效果不佳的木板，她打定主意，坚决不能让他过去，破坏了市长和局长的好事。
走啊！让我也见识一下你们是怎么工作的，执行的什么秘密任务。列车长催促她。
范老师向前走几步，靠近列车长说：列车长是明白人，想必你已经知道了，何必再问呢？
列车长摇头，我这个人反应慢，我不知道，麻烦美女给我演示一下。范老师一咬牙，慢慢解开上衣的纽扣，露出胸前两个白花花、肥大的肉球。
列车长早就猜到其中的事由，等到范老师解开衣服，丰硕的双峰直接暴露的时候，更加肯定了他的猜测。他们每天在火车上奔波，除了休息，最缺少的就是男女之间的**。列车长毫不犹豫，伸手就抓住一只玉峰，在手里把玩，他惊叹地说：哇！好大啊！
漂亮吗？范老师故意挺起胸脯问。她刚才在孟市长那里还没有完全得到满足，对方就缴械投降，列车长也就三十多岁，英俊潇洒，她不由得转移了目标，准备在这里得到刚才没有得到的一切。
列车长的大嘴已经叼住一个，贪婪的吸吮，支吾着说：好，好。他的一只大手伸到范老师的裙下，蓦然顿了一下，他惊讶的发觉她的下面也是空的。他抱起她扔到床铺上，几下就扒掉她仅有的两件衣服，手在她湿漉漉的下体摸了摸，问：这么湿，刚才是不是没有干够？
范老师抱住他的脖子，主动送上香吻，娇声说：快点嘛，人家等不及了。
列车长望着床上的美人，手指轻轻滑过她傲然挺立的玉峰，随着火车前行中的震动，雪白的双峰微微颤动，他的心脏也跟着颤动，荡起阵阵涟漪。他的手指在峰峦间流连，探索者，那条深深的沟壑，在双峰的颤抖中不断分开和闭合，勾起他无尽的遐想。
他俯下身，舔了一下，然后轻轻吻在上面，不敢用力，怕她吹弹可破的肌肤禁不住他的亲吻而破裂。他小心地分开双峰，舌尖深入到沟壑的谷底，打了一个圈，这才一路滑上去，留下一道口水的痕迹，最后悬停在峰巅，挑逗着那颗粉红的豆豆，慢慢含进嘴里，用舌头卷住，试探着吸吮一下。
滑嫩的玉峰一下子就被吸进去许多，充盈在列车长的口腔里，爽滑无比。他叼起来放开嘴，玉峰被拉长又猛地缩回，像弹簧一样跳跃着，如同一只调皮的小白兔，蹦来蹦去，荡起阵阵明晃晃的肉波。
列车长的目光扫过她平坦的小腹，来到两条修长美腿间的草丛中，浓密的草丛杂乱，点点晶莹的露珠粘在上面，乳白色的露珠闪着荧光，变得透明一般。那是孟市长的杰作，范老师来不及清洗。
草丛下的洞口刚刚经历过暴雨的洗礼，潮湿而泥泞，列车长用手摸了一下，手指头就滑了进去，被里面汹涌的暗流吞没。他手指头旋转了一下，螺旋形绕出。
不要！范老师身躯卷曲，双腿屈膝翘起，痛苦的呻吟，发出兴奋的叫声。
列车长激动不已，他迅速脱掉裤子，来不及脱上衣就压了上去，钻进她潮湿的洞穴里，猛烈的抽动起来。范老师享受到这超强的刺激，也不禁忍不住大声呻吟着，娇喘连连。
床铺的支架似乎禁不住这样强有力的冲撞，连同固定它的木板一起摇摇欲坠，一列火车交错驶来，卷起强大的气流，发出沉闷的轰鸣。范老师也在这一刻到达**，忍不住啊的一声长叹，全身痉挛般抽搐。她抱紧列车长，在他的脸上狂吻，留下一道一道口红的印记。
列车长受到鼓舞，更加的卖力，他连续冲锋，像个勇敢的战士高举胜利的旗帜，奔跑在队伍的最前方，无畏的越过一道道堑壕，他使出最后的力气，猛烈的冲杀，最后终于坚持不住，喷射出所有的子弹。
他长出一口气，倒在范老师的身上，疲惫不堪。
范老师抚摸着他结实的肩膀，列车长什么时候到我们包间检查呀？
不必了，我相信你们。列车长坐起来，揉捏着她柔软的双峰说：明天早晨你来找我，我会安排人给你们把早饭送过去的。
太谢谢了。范老师轻轻推开他的手，也爬起穿衣裙。
你的电话是多少，下次来玩不用买票，我保证你们都有卧铺。列车长取出手机，期待范老师的回应。
范老师想了一下，就报出了她的手机号码，说：麻烦列车长打过去吧，我下次好联系你。
列车长高兴的给她拨过去电话，范老师向他摆手说：下次见，拜拜！
范老师在列车长留恋的眼神中出来，回到软卧包间。她回去的时候，里面的战斗也已经结束，薛怡服侍孟市长穿衣服，艾娜在舔舐耿局长慢慢缩小的下面，帮他清理最后的污物。
怎么这会儿才回来，刚才隔壁的动静可真大，想必是妹子吧！薛怡假装开玩笑说。
　　