　　我生活在美丽的海滨城市青岛，大学毕业后考上了青岛海关。不去不知道，海关的美女如云，各个风骚，很多都是大领导的子女或者是情妇，对于这些女人兄弟我向来只是吃吃豆腐，不敢硬上。一来这些女人背景硬，上手容易脱手难；二来兔子不吃窝边草，对于政府部门来讲必经是仕途，还得好好混。最主要的是我身边也不缺女人。身边的朋友各个都是太子党，女朋友经常换。且一个比一个风骚。由于我收入高，一月万把块钱，二来父母都是高干子弟，手里的银子多了，玩几个女人自然是得心应手。
记得刚毕业那会不懂得谈情说爱，银子都花到了SN、夜总会的小姐身上。现在想想当时真是破费，不懂得用自己手中的权利。后来，跟几个朋友聊起来才慢慢懂得玩少妇、良家的乐趣，和那些职业的呻吟相比玩良家不用花钱更主要的是干净，玩起来刺激的多。记得第一个良家是朋友的模特女友。故事正式开始……第一章淫荡模特由于我是做报关工作，都是接手进出口的贸易。由于家父对海关领导私交不错，领导对我也是处处绿灯，于是我开始小有权利，随便少收点税就是几百万。
记得那时一个夏天，大学好友林给我打来电话，这小子家里是做橡胶生意，毕业后子承父业，家产过亿。上学那会儿就开宝马上学，追她的女生排起了长队。
自然经过他检阅的女人也是不计其数。林跟我私交特别好。
「喂，我操你丫的死哪了，这么久不跟我联系。以为你得梅毒死了呢。」「哥们找你有点事情。晚上有时间吗，请你吃饭。去海天大酒店。」「行啊，咱兄弟这么久不见面怪想你的，哦六点是吧，我准时到。」说着挂了我的N97.心里想这小子估计有事找我办，但总归是哥们不能装B.下了班，沿着滨海大道开向海天大酒店。9 月的青岛尽是来玩的游客，车窗外不时传来美女的身影。青岛的这个地方有很多好处，但最吸引我的还是这个旅游城市中的女人。
白天看着各个时装打扮，女人味十足。到了晚上就成了男人床上，扭动着白白肥臀的尤物。想到这里，下身不禁硬了起来。
很快到了海天。把车停在门口，一个服务生迎了过来。「先生需要泊车吗？」一看是个标志的美女。自然不能不麻烦她，随手扔了张毛主席，在与她擦肩而过的那一刹那闻到了这小娘们身上香水的味道。顺手摸了下那裹着紧身裙子的屁股，见她没反对反而冲我笑了笑。「有味。」我暗想。
来到朋友订的房间。他还没有到。我点了根烟，边欣赏海景边回味刚才那小骚货。一会儿晚上走的时候再找她。
想着想着门口传来脚步声。林推门而入，和大学毕业时相比他更胖了，165的身高估计体重已经不下200 斤，胖的都找不到五官。而跟在他身后的人却使我眼前一亮。此女身材高挑，估计有175.大眼、细眉、瓜子脸，长得很像AV女优松岛枫。粉色的抹胸，被大乳房撑得要涨破。一条镶钻项链垂在深深的乳沟里。一条令无数男人遐想的乳沟，恨不得上去拉出来看看究竟有多深。细细的长腿裹着黑色的丝袜。脚蹬白色的无带凉鞋，更与黑丝袜形成了鲜明的对比。我操，她简直是一个尤物。如果说刚才的服务生是甜点的话，这绝对称得上是一顿可口的大餐。
「林，你马子挺靓啊。我说怎么不见你人，原来守着美人不出窝了。」「哪有，见笑了。路上堵车来晚了不好意思。快坐。我给你介绍下，这是我的女朋友，也是我的秘书黄小敏。青岛大学服装表演系毕业的。这是我跟你提起的韩蒙。」我冲美女笑了笑，美女大方的深出了手，「韩哥，幸会。」握着敏的小手，彷佛如白玉般细化，不忍多握了几秒。林坐主陪，小敏坐副陪。我斜眼扫射，就能看到敏那裹着黑色丝袜的大腿根部。要不是短裙盖着，估计那片森林也都一览无疑。
随着菜品不断端上，酒也一杯杯下肚。原来，最近林家的生意不景气，想通过海关省点费用。我自然不能轻易答应林的要求，必经海关不是我自家开的，还得上下打点。我把这意思一表，林接着示意小敏把提箱拿出来。
「兄弟，这是20万，事成之后我另有重谢。」
「林，这就是你的不对了，你我兄弟还用来这个吗？你要这样我真没法跟你处了。」我心想钱这东西哪都有，而极品女人却不好找啊，想拿钱打发我，不能太便宜你。
「这是点是兄弟的一点心意，知道你也不缺，但我的心意你不能不收。」看着我还是犹豫，林向小敏说道，「你去要点主食。」小敏听话的起身走了出去，望着那长长的秀腿，翘起的屁股，加上酒精的作用慾火难耐。特别是那裹着丝袜的腿，更是让我这个丝袜爱好者不能呼吸。
看着小敏走出了房间，林开口了：「兄弟，帮我个忙。我不会亏待你的。要是你喜欢，我这马子送你骑几天怎么样。」林拍了拍我的肩膀。
「哈哈，还是你小子了解我，对我用美人计啊。也罢，你既然这样说了我也不好再推辞。不知道，她同意吗？」「放心，报在我身上。我公司组建了个礼仪队，敏是她们的头。都是选的大学刚毕业的学生妹，很会玩也很干净。一会儿我们去楼上的KTV 唱唱歌。」林说着脸上一丝淫笑。
饭后，我们来到楼上的KTV 包房。林把敏叫出去，我一个人抽着烟想着晚上怎么好好玩玩这个模特学生妹。一会儿，敏自己回来了。原来她又换了身衣服。
小敏身着白色丝质紧身超短裙，腿着黑色网格袜子，黑白相间，显得异常诱惑，由于没戴胸罩，挺拔的丰乳高高耸立，再配上她那张美艳脸，任何男人见了都只有一个想法，那就是干了她。
「韩哥，我们跳支舞吧。」我也不拒绝，起身搂着黄小敏随着淫靡的乐曲跳了起来。同时，双手往下伸去摸那性感的屁股。小敏顺势身体向我身上靠，丰满的乳房便顶着了我的胸部，顿时我的「小弟弟」昂然翘起，顶在了黄小敏的小腹，双手不由自主向下摸去。黄小敏身子一软，就势倒在我的怀里，性感的嘴唇紧紧贴住了我的嘴。
此时，我已经是慾火难耐了，猛地抱起黄小敏，压倒在沙发上，抓住她的裙子往上脱。享受着嘴中黄小敏软软滑滑的舌头，手摸到了大腿根部。原来她穿的是开档连裤丝袜，真是一个不折不扣的骚货。
摸了一会儿，敏下面开始湿润了。「韩哥这里不安全，我到房里去吧。」于是我抱着她纤细的腰肢，走出KTV.过道里遇到了几个等待客人的小姐，各个酥胸半露，风骚至极。和小敏相比，她们自然差很多。一会儿我们就到了10楼的豪华包房。
小敏说「韩哥你先休息一会儿，我去换件衣服马上出来。
不久，黄小敏便从卧室出来，两手还端着托盘，上面有瓶洋酒和两个酒杯。
这下子，直把我看呆了，我目不转睛地盯着黄小敏，口水差点流出来。
原来小敏全身只穿件短小的银色丝绸衬衣，薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一条深深的乳沟。在透明的衬衣里，没穿乳罩，肉乳上两粒嫣红的乳头，突翘得如此明显，衬衣紧贴在玲珑剔透的胴体，有着美妙的曲线。我下面更是看得火热，淫心大动。
只见那对白嫩如凝脂般的大腿根部有着乌黑的三角地带，在柔软的衬衣里，若隐若现，充满神秘诱人的春色。
看得我一脸色眯眯的模样，慾火高涨。明知我着急，小敏却故意要挑逗我。
当她走到我身旁时，弯下身去倒酒，故意让我从她的胸前坠缝中，看到那对雪白粉嫩的玉乳。
小敏盛好了酒，便近坐在我的身旁，两手各拿杯酒，妩媚地说道：「这杯酒是你的，我敬你，干杯。」她将左手的的酒杯递给他后，右手的那杯美酒便一饮而尽。
我见她干杯了，便就很快的喝完手中的酒。将酒杯一扔，扑往黄小敏的娇躯。
手掌便不安分地，隔着轻薄的睡袍，在柔嫩的细皮嫩肉上，上下来回的抚摸着。
狂乱的在黄小敏的粉脸上亲吻着。她欲拒还迎地半推半就着，那股淫浪的媚态，万分勾魂。「嘻别这样嘛人家好痒喔唔」小敏娇声的轻唤着，那种如出谷黄莺般的声音，使我听得陶醉。「到卧室来，人家等着你。」黄小敏抛个媚眼给他，然后轻飘着娇躯，像缤纷的蝴蝶飞往卧室。
望着她玲珑剔透的曲线，光滑的粉背与浑圆凸翘的玉臀，在睡袍中若隐若现的波动我瞧得目瞪口呆。
「人家在等你呢！你怎么还不进来？」
突然，从卧室传来黄小敏娇滴滴的声音，使得我仿如梦中惊醒。
「唔唔哈！哈！宝贝，我马上来了。」我离开沙发，移动脚步，走向卧室。
一进入卧室，那室内的春色使他淫火亢奋，冲动万分。只见卧室内透着粉红色的灯光，在软绵绵的席梦思床上，小敏已全身一丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，一头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。
黄小敏侧着粉脸，回首望着，一双水汪汪的媚眼，红艳的小嘴，微微的嘟起，真有股妩媚的娇态，和风骚的性感韵味。我性淫已热炽的燃烧着。他再也沉不住气了，两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：「好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今晚非要干得痛快不可。」「啊亲哥哥快来嘛人家的小穴早就痒了」
小敏忙将诱人的胴体翻身，仰身躺卧着，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：「亲哥哥来嘛！人家的小穴好湿，好痒喔妹妹要你快来嘛快嘛哥！你忍心要妹妹痒死吗？喔」一阵的淫声浪语传着，美艳的脸蛋与火辣辣的肉体蠢动。黄小敏故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着糊涂的慾火和淫心。
「浪宝贝！我来了，让哥哥好好享受一下你的肉体。」一声如野兽临死前的嘶喊，我扑往床上，如泰山塌陷股，重重的压在黄小敏的玉体上。低下头张着嘴一口吻向她的酥胸。肥厚的手掌一把就抓住黄小敏又坚又挺雪白的乳房，用力的揉捏着。
黄小敏放声浪叫着：「哎好哥哥妹妹的奶子快被你揉散了唔轻点喔轻点嘛喔哥好会哦妹爽死了」听到黄小敏一阵的叫好，得意一笑，左手捏乳房更用力。然而右手却从肥涨的乳房，往下滑到毛茸茸，高凸丰满的阴户，轻轻的磨搓着，并要的逗着柔嫩的阴核。
「哎哥别再摸了你的手逗得小穴浪得出水了快妹妹要你的鸡巴插插嘛」黄小敏淫荡的玉手往他的胯下直探，握着他硬而小的鸡巴，便是一阵套动。
这种要命的套动，直套得我血脉更形暴涨，更加疯狂。就在黄小敏玉手扶着鸡巴，顶到阴穴口时，他急忙屁股一挺送，「滋！」一声，鸡巴便插入阴户里。
「哎呀亲哥哥你的鸡巴好粗好大喔！塞得小穴的充实好痒喔美死妹妹了唔，唔大鸡巴哥你好会插穴喔妹妹爱死你了唔哥你干得好好猛唔浪穴美死了」小敏淫浪的表情和销魂的叫床声，使我觉得自己是楚王再世，那么雄壮耐战。
两手紧紧握着两只肥涨的肉乳，屁股直挺，鸡巴在湿润润的阴户里，加速的插送挺进着。「宝贝哥要干死你呼！呼你这浪妇」「啊大鸡巴唔浪妹妹要要美死了唔唔哥你太壮了小穴好好舒服」黄小敏浪声不绝的刺激着，使得我更卖劲地抽送着。不一会儿，我身体不住寒颤，鸡巴一厥一厥抖着，「喔我我不行了哎唷爽死了」话声一落整个人瘫痪了，阳精随着「吱吱」地射了出来。「唔心肝宝贝你可让我爽死了。」我喘气不已。
小敏两只小手在他的胸前轻摸着，撒着娇说：「达令！你也让我爽歪歪，你可真行。」
　　