　　此时还在上下班高峰期，公交车上已经挤满了人，简直连点人缝都不给两人留，临夏废了老大劲让小幽往上挤，小幽觉得自己整个人都快要扁了，只得用力提起书包护在自己胸前。
小幽正觉得快要站不住的时候，突然腰间一紧，似乎有什么人环著她的腰，把她往车上带了带。
小幽顿时寒毛一耸。
不过那只手臂除了环护著小幽，并没有更多的动作。
小幽觉得自己对这种碰触过分敏感了，小声地说了声谢谢，想让一让身体，离开那只手臂揽护的范围，不过这显然有些困难，车上真是太挤了。
「嗡……咔啦。」公交车的门在小幽站稳后，突然喀拉拉地关上了，将来不及上车的临夏关在了门外。
小幽见状，立刻顾不上什么手臂了，著急道：「小夏！」「别关门啊！还有人没上车呢！」临夏在外头用力捶门。
「挤不上了，丫头你等下一辆吧。」车上挤成一堆的人劝临夏，临夏见中间实在上不去，就赶忙往前面还没关上的车门跑去，她对小幽道，「小幽我从前门上车，顺便帮你补票。我们到丰华小学那站下车，记住啊！」「知道了！」小幽隔著门大声回应临夏，直到看到临夏勇闯三关从前门挤上了车，才放下心来。
公交车发动了。
小幽看著越来越远的校门，松了口气，但又莫名有点怅然。
突然，小幽浑身一颤。
刚刚环著她腰的那只手，不知何时撩开她的上衣下摆，钻进了衣服底下，正色情地抚摸著她光滑柔软的腰间敏感带。
她这是，遇到公车色狼了？
小幽将手从人缝中挤下去，想要把那只在她腰上乱摸的手从衣摆下抓出来。
只是，不同于小幽在拥挤环境下的费力，那只手灵活的仿佛周围没有人墙没有拥挤一般，小幽还没抓到它，它已经钻到了小幽胸部，咔哒一声，打开了小幽胸罩的前扣。
小幽小声惊叫了一声，她这几天胸部变大，以前穿著还算合身的胸衣已经有些紧绷了，前扣一打开，她那没了束缚的乳房，一下子就从胸衣里跳了出来。
然后，跳出来的乳房就被那只贼手一把握住了，那只手玩弄般地用两根手指夹住小幽嫩红的乳头，握住她整个左乳大力地揉捏起来。
小幽被这力道揉捏得闷哼一声，气得脸色涨红。
小幽没想到这公交色狼这么张狂，她狠狠地抓住那只在她胸前作怪的手，扭头想要从人头中找出是谁在袭击她，她一定一巴掌甩过去。
只是小幽还没能把那贼手从衣服下抓出来，腿心中间不知何时又钻进一只手，竟然就在这大庭广众之下伸进她裙下的内裤，揪住她的花蒂狠狠一捏！
小幽忍不住痛叫一声，这时，公交车一个急刹车，车里的人一阵前倾，小幽被那个揽著她的色狼顺势深深地完全拥入怀中。
小幽感觉自己的背部紧紧地贴在一个冰凉的胸膛上，屁股后的裙子被掀了起来，股沟里被卡入了一个粗热的棍棒，那棍子贴在她内裤的凹陷处一点点地磨蹭，似乎随时都会捣进其他更不能碰触的私密之地。
【乖乖地，不要乱动，否则我就把你的衣服全部撕碎，在众人面前强奸你。】说这话的时候，抱著小幽的那男人手上仿佛有刀片一样，指尖掠过，就划破了小幽大腿边的内裤布料。
小幽吓得脸色惨白，为了防止被划烂的内裤掉在地上，赶忙加紧双腿，然而这却让她把卡在她腿心处的那只手牢牢夹住，引来身后那人的轻笑，那轻笑声宛如清风抚松林，雅致动听，光听听都能让人耳朵怀孕，可是他做得事却一点都不优雅！
上面，脱离胸罩的乳房被大力抓握揉捏著，下面，没了内裤遮掩的花蒂和外阴唇，也被几根手指色情地按压勾挑著。
因为心情太紧张，小幽并没有注意到耳后说话的声音和正常人的声音有些不同，只是气愤声音这么好听的人，怎么会干这么下流的事！
小幽涨红著脸怒道：「你放开我，你这是犯法的。」【在这里，我就是法。私自出逃，犯法的是你啊~小幽。】那声音在小幽耳后轻喃，声音细微的几不可闻，却让小幽如遭雷击。
他……怎么知道我的名字？他怎么说我私自出逃？他……他是谁？
那声音并没有回答小幽心里的疑惑，指尖用力地揉了揉小幽的粉嫩的乳头，随后，下面一根中指分开小幽肥嫩的外阴唇，找到了小幽下面流水的肉洞，挤压著无数粉红的嫩肉插进了洞里。
「呜啊！」小幽如同哭泣一般吟叫了一声，虽然只是一根手指插入，但在这种被夹在人群中的情况下被侵犯，简直是肉体和精神的双重压迫。
偏偏小幽这声吟叫被挤在她身边的人听到了，小幽明显看到有人在这种几乎不能翻身的拥挤下，扭过脸来寻找声音的源头，顿时吓得低头，咬住了嘴唇，忍耐腿心私处那色情粘腻的接触。
【你说我该怎么罚你呢？公交车上把你做到哭叫求饶，让所有人都听到，你说好不好？呵。】那声音说著，插进小幽肉洞的手指也是一记狠狠地弹压，让小幽紧绷的水穴顿时一颤，顺著大腿根淌下一缕蜜液来。
「你……你是谁？」小幽瑟缩著喘息，不敢大声说话，身边一堵又一堵人墙摩肩接踵，哪怕是耳语都容易被人听到。
【一刻不插入你的身体，就认不出我来了吗？看样子我要更加用力地，让你想起我了。】
哼嗯……
小幽喘息著。
小幽私处里那根不老实的手指，正用一种磨人的速度，不断地在她肉穴中抽插抠挖，而其他的手指也没有闲著，灵活地挑弄著她的花蒂和内外阴唇。
小幽感觉到自己的花穴随著那些手指的撩拨，正不断地升温，越来越热，甚至蜜液也越来越多，渐渐打湿了夹在她腿间的那只手，甚至渐渐发出了一种熟悉的噗呲噗呲的水声。
【宝贝你湿透了……怎么办呢？好像有人听到你下面这张小口发出的声音了，你看，你左手边那个人，还有正前方那个人，正奇怪地扭头在看你。】那声音在耳边暧昧地呢喃著。
小幽听得脸红耳热，完全不敢抬头。虽然她也知道在这种拥挤的环境下，除非有透视眼，否则没人能看见她裙下的情况，但她还是忍不住抱紧书包护在胸前，掩耳盗铃般企图将自己完全遮挡住。
花穴内那根手指抽插的越来越用力，花蒂乳尖被揉搓按压的力道也越来越重，几乎就要被送上高潮的小幽，受不了的在心里大喊，快住手！我跟你回学校！以后再也不偷跑了！
【不行哦，惩罚才刚刚开始。】
果然他也能听到她的心声！
他肯定就是那只色藤蔓怪成精化形了！
还追上来了！
小幽懊丧地想捂著脸呻吟。
就在这时，公交车猛地一颠，小幽摇晃了一下才站稳，然而这一晃，顺势插进了小幽腿心，陷在了小幽两瓣分开的外阴唇中心，正好堵住了小幽下头那张在不停流水的小嘴。
【宝贝，你也迫不及待了吗？真好。】
小幽感到自己的股瓣被掰开，惊恐地瞪大了眼，「不」抽出了中指，正空虚开合著的花径，瞬间被炙热的肉棒填满。
嗯~啊！
小幽咬紧牙齿吞下了到口的吟叫。
肉棒狠狠地顶进了她正流著水的粉穴，深深地埋进她体内最深处。
小幽浑身颤抖著，紧张和恐惧让她的敏感处更加敏感，粉穴内的无数张小嘴都紧贴著插进来的肉棒瑟瑟缩缩，让身后的男人舒服地发出一声叹息。
在这么拥挤的大庭广众下被插入的窘迫，让小幽全身几乎要无力地软到，却被身边的两只手臂牢牢的捆住。
而刚刚被男人撕烂小幽的内裤，随著小幽松软的双腿无力地被顶开，已经掉到了地面上。
超载的公交车满满当当地似乎随时会爆满出来，车里，紧紧一个窄小的公交车楼梯道里，就挤著十来个人，一个个前胸贴后背的，在这种情况下无法避免得挨挨蹭蹭下，女孩子是很容易被占便宜的，而且还不容易被发现。
小幽低著头不停颤抖著，仿佛在发冷一样，让身边挤著的几人深感奇怪。
在这种燥热的拥挤中，怎么会有人觉得冷？其他人都挤得满头大汗了好吧。
因为小幽奇奇怪怪的状态，甚至有人觉得小幽是不是得了什么怪病，虽然拥挤的公交车里挪身不易，也忍不住扭头想离小幽远点，怕被她传染了。
满载的公交车在不怎么平稳的公路上一晃一荡地行驶著，摇得车里的人苦不堪言，几乎连个下脚地都没有了，还晃来晃去的，简直让人连站都站不稳。
「该死，今天的路是怎么回事！？」
「我特么都快被颠吐了，司机你能不能开稳点！」「我坐了这路车这么久了，还是第一次被颠成这样。」车内乘客频频抱怨，要不是路途环境没错，他们都要怀疑司机开错地方了。
青徊将小幽禁锢在怀中，身下热涨的硬挺正插在小幽的水穴中，随著公交车的颠簸一下下插进抽出，在人群的摇晃中，没有规律地左右捣弄著小幽层层推挤拒绝的穴内嫩肉。
可能是身边太挤了，也可能是小幽太紧张了，粉嫩的肉穴绷得前所未有的紧致，也是前所未有的湿和热。
小幽紧绷的肉穴牢牢地将青徊的炙热箍在体内，似乎不想让他动弹一样，可是她体内不断分泌的蜜液，又再再安抚润滑著青徊烫人的肉棒，让他的嵌入更加柔腻密合。
青徊染著冷意的双眸，正被小幽含著湿热水气的肉穴，一点点熨热。
青徊的动作变得柔和起来，不再那么阴戾粗暴，但也没有丝毫要放过小幽的态势。
青徊似乎准备贯彻自己刚刚的话，虽然不急不缓地，却要一直做到大庭广众下做到小幽哭叫求饶才罢休。
小幽窘迫地用手背遮著脸，紧紧地咬住自己的衣袖，呜咽著不让自己发出一点呻吟。
小幽裙下的两腿已经被青徊顶得分开，被青徊的大手牢牢按在两边，腿心处无法阻挡地承受著青徊一下又一下的顶弄撞击，蜜液不停地往下流，流到下面被肉棒堵住了，就从被肉棒插得绷紧的穴口一点点地往外溢。
小幽的花心私处，在肉棒的捣击下早已泥泞不堪，甚至在青徊撞击得密实时，偶尔会发出啪啪的声音。
幸好公交内声音噪杂，有人打电话、有人聊天，还有婴儿尖利的哭叫，这点还隔著些衣物的啪啪声，委实引不来多少注意。
身后的男人还抵著小幽花穴深处的软肉，一下下的抽插著。
因为站在车门前，对于随时会到站的担心，以及可能会被发现的窘迫，让小幽全身紧绷得要命，也敏感到了极致。
小幽觉得花穴内所有的软肉都仿佛活过来一般，随著肉棒的每一次插入而疯狂绞紧，不留缝隙地吸吮著抵在蜜穴里的肉棒，似乎是想要抵抗这入侵，然而这抵抗却又那么无力，在青徊放肆的侵犯下，被一下下地挤压出甜蜜的汁液，仿佛嫩嫩的水蜜桃，让人一口一口地侵吞入腹。
只是被抽插了几分钟，小幽就受不了了。
花穴内酸麻得噬骨沁魂的触感，刺激得小幽头皮都在发麻，尾椎骨好像有电流一下下地击打，小幽都快哭了，腿软的没有一点力气，要不是下体顶弄著的肉棒支撑她，她可能都要滑到地面去了。
难道要在这种环境下被做到高潮？那也太丢人了！
不过。小幽很快就顾不得这个了——眼看著下一站的站牌已经出现在不远的前方，身下的人却丝毫没有要放过她的征兆，小幽心脏惊惧地跳动起来。
求你了，别这样，我现在就跟你回学校，回去后随你怎么都行。
小幽在心里哀求道。
青徊的抽插始终不紧不慢，磨人的要命，小幽的哀求他装作没听到一下，公交车也始终颠来晃去，辅助著青徊一下下地将肉棒地往小幽花穴深处捅去，配合的天衣无缝。
「吭哧」一声喷气声，行驶了十来分钟的公交车终于到了下一站。
随著公交车刹车时作用力的前倾，青徊嵌在小幽花穴中的肉棒一个深捣顶开了小幽花径深处的宫颈口，一股酸到麻木的触感烫得小幽浑身一哆嗦，顿时抽搐著穴内粉肉，紧紧地唆吸著肉棒，一颤一颤地泄了身。
「哼嗯！」小幽咬紧了衣袖堵住了嘴，却还是忍不住发出一声缠绵如泣的鼻音。
周围的人虽然听到了小幽古怪的哼声，但也只以为是刹车时扭到脚还是怎么了。
公交车上提醒下车的广播响起。
到站的乘客纷纷解脱般地呼了口气，这十来分钟的路程实在太磨人了，明明是平坦的水泥路，却能发神经地一路颠过来，这开车的司机也是牛。
【舒服吗宝贝？】
小幽不停地深深喘息著，心里都快紧张死了，身后坏心的男人还埋在她颈间，吻著她脖子问她舒服不舒服。
小幽气得小腹都在收缩，这却引来了青徊的轻笑。
青徊抱紧小幽，从背后舔吮她的耳根和后颈嫩肉，道：【乖乖地不用咬得我那么紧，我不走。今天我们的时间还很长。】
小幽闻言差点泪流满面，你不走我想走啊，周围的人都在等著下车了啊混蛋！
小幽本是上一站最后一个挤上车的，所以也是最贴著后门站的人，这一到站，公交车上的人从后门下车，第一个要被挤下去的就是她。
可此时青徊下体的肉棒还插在小幽花穴内不肯退出，甚至磨来磨去地顶弄著，一副要继续的趋势。
青徊身体如蛇一般紧紧缠绕禁锢著小幽，下体紧贴著小幽的的私处，压著她分开的双腿，将她用力地按在自己胯间，深深地压迫进去，似乎要将自己的所有性器都挤入小幽窄小的径内。
小幽背靠在青徊胸前，受不了地踮脚弓起脚背脚趾，用尽全力也只是让自己不发出呻吟而已，丝毫阻拦不了青徊色情的举动。
甚至，小幽这时还想起了自己破碎的内裤，刚刚掉落到地面她还没来得及捡。
天呐。
小幽内心哀嚎。
公交车已经到站了，一般高峰期的拥挤时刻，乘客都是从前门上车后门下车，如果过于拥挤的情况下，分界倒也不会太清楚，能挤上车才是行人的第一目标。
如今这一路公交车到站，早早等在站牌的行人顿时蜂拥了过来，前门后门都堵过来了不少人，不过大家还是细心地为即将下车的乘客留出一点缝隙。
眼看著车内车外的人都聚集在了门前，感觉到身前抵著的公交车门嗡嗡隆隆地响起，似乎就要打开一样，小幽急得不行，花穴顿时像会咬人的小嘴，将青徊的肉棒紧紧唆住，使得他喷吐在小幽耳边的呼吸都沉重了两分。
车子已经停了下来，虽然因为周围人都在静待下车，青徊没有继续在小幽体内抽插，但却仍将肉棒埋在小幽花径深处，抵著小幽被顶得略微张开的宫颈口，一点一点地在那张要阖不阖的小嘴上深碾重磨。
小幽缩著细弱的双肩，颤颤巍巍地捂紧口鼻，收敛住呼吸，忍受著从全身上下的骨头缝里发出的痒意，可是眼看著身前的车门一点点地打开，惶恐和紧张让一向心宽的小幽也忍不住红了眼眶。
青徊细长如妖的眉眼睨著小幽惊惧害怕的可怜小模样，本想继续作弄她的，到底心生不忍，把玩著小幽手臂的那只手伸出，长指轻点向正在开启的车门，刚刚开了手掌宽的车门顿时卡住了。
车门「咔擦咔擦」了两声，就仿佛用尽了所有力气，徒留著那手掌宽的缝隙，不再动弹。
小幽眼见正在打开的们突然不动了，又是松口气，又是犹疑，心里的紧张还是没有完全缓和，反而被吊在半空不上不下。
青徊舔了舔小幽微红的眼角，没有说什么，只是继续顶在小幽泥泞湿濡的花穴里磨蹭著。
小幽瞬间明白是青徊做了什么让门打不开了，心总算是放松了点，下面的花穴也不再咬得那么紧了。
夹得太紧的话，小幽自己也难受，身体会非常敏感，不但能清楚地感觉到青徊插在她体内的肉径上暴起的青筋和血管，还会让青徊在她体内的每一丝摩擦力度都显得很大，连一点点细微的蹭动，都仿佛能燎起无数火焰一般的酸麻烫人。
只是，突然卡住的车门，让车内车外等著上车下车的乘客不满意了。
「怎么回事！？门不动了！」车外拍门的。
「司机！后门不动了，等著下车呢！」车内吆喝的。
车外还有人直接伸手来掰门，废了牛劲脸憋的通红，小幽离那掰门的人很近，眼见门被人又掰又砸得框框作响，心脏跳得非常快，又是羞愧又是抱歉。
前头司机按了半天开关，后门还是纹丝不动，已经有人等不耐烦，开始往前门挤，准备从前门下车了。
司机扬声道：「是不是你们有谁压住门了，门边的人都让让，让一让。」门边的人顿时都用力往上挤，离门最近的小幽自然首当其冲，花穴里插著那么一根巨物，她腿软的几乎动不了，但在那么多人盯著的情况下，就算想躲也不行，只能跟著人群的涌动一点点往上挤。
拥挤间，小幽的花穴被插入的肉棒不经意地狠顶了几次，刚刚高潮过后的她，顿时浑身哆嗦，几乎又快到达极限了。
见小幽无力，青徊揽著几乎要软到的小幽，胯部紧贴著她的股，将她抱上了一阶阶梯。
这时，小幽突然看到了掉在角落里的自己的内裤，已经碎成两片破布，看不出来是什么了，但还是让小幽一阵尴尬，浑身丢失的力气仿佛瞬间回来了，趁著身边拥挤人群努力地让开的一点空间，赶忙蹲下身一点去够到自己的内裤，胡乱抓住那片步，小幽立刻将其抓成一团遮挡在裙边。
不过这一蹲，小幽差点就起不来身了，花穴主动地狠狠地撞向肉棒，甚至撞得太深，不得不连宫颈口都打开来容纳那鹅蛋大的龟头，小幽忍不住闷哼一声，直到青徊将她抱起来，顶进子宫的肉棒慢慢抽出到宫颈口，小幽才喘著气将头靠在青徊怀中，缓了劲来。
没人留意到小幽的异常，见小幽似乎捡个东西又很快站起来了，也没怎么耽误大家时间，也都不关注她了。
不过，就算最后一层阶梯上的所有人站了上去，留出了门边的一点空隙，那被青徊动了手脚的门，还是留了条巴掌大的缝隙就不再动弹了，司机又开合了几次门的机关，眼见还是不行，只得道：「后门坏了，要下车的都从前门下，刚上车的先下去，给下车的乘客让开点位置，时间紧，大家速度快点！」后门的乘客只能失望地放弃了那道打不开的破门，开始在千军万马的洪流中往前门挤去，而还没到站的就好了，各回各位站好。
青徊手指一挥，那留了条缝的后门瞬间关上，有人注意到了扭头看了眼就不再在意，青徊抱著小幽重新站回了最后一阶阶梯上。
下楼梯的时候青徊故意松了松抱在小幽腰间手，小幽毫无准备地一落，顿时让青徊原本抽出一些的肉棒，又狠狠地插进了她柔软的深处，甚至再一次顶开了那湿淋淋的宫颈口，顶得小幽两腿一软，唔了一声，手忙支在后门玻璃上。
小幽被顶得花穴酸麻流水，只能将花穴里的软肉一一绷紧，缠住那作乱的肉棒，不过就像刚刚一样，这一绷紧，无疑使得她更加清楚地感受著肉棒上狰狞凸出得血管青筋，甚至能清楚地感觉到这些凸起一条一条地卡进自己小穴的肉缝皱褶里，并将这些缩起的皱褶都一一撑开，张大到极限，那烫人的热度，简直像是要将她小穴里头不规则的软肉都一一熨平一样。
要下车的人并不算多，但要上车的人却很多，几乎是下车的人的三倍。
随著下车的都走干净了，等待上车的乘客开始从前门使劲地往上挤，简直像是在和原车上的乘客角力一般。
乘客渐渐挤入，刚刚因为下车而空了些的公交很快被填得更满，后门处的小幽也不能幸免。
小幽几乎被压扁在车门上了。
刚刚一阵猛挤，青徊在人潮浪涌中，从背后狠狠地插入她，将她整个人都压在车门上，偏偏人潮涌动还没停，青徊也不老实地趁著这阵拥挤，在小幽的软嫩的花穴里慢慢地抽插起来，小幅度地退出一点，又大力度地狠狠顶进水嗞嗞的粉穴中，速度不快，动作也不大，奈何挠人的要命。
小幽几度差点呻吟出声。
很快，要上车的乘客都挤进来了，前门合拢，公交车吭哧地震动了几下，再次往下一站开去。
不过奇怪的是，刚刚油门启动那会的震动一直没停，公交车仿佛有毛病一样，明明是平坦的水泥路，可一开动，就仿佛上了泥泞小道，吭哧吭哧地一路颠晃起来。
公交车颠颠晃晃的，没颠荡一下，车里的乘客就会摇晃一阵，而被压在门边的小幽，也都会被狠狠插顶一下，车子荡得幅度大了或快了，小幽都要大受一番折磨。
还有人潮的晃动和挤压，每次青徊都不会刻意阻挡，只是掰著小幽的股瓣，顺著车内摇晃将自己挤压到小幽花穴深处，甚至连囊袋都要挤压挤去，将小幽的紧窄的小穴撑到最大，甚至连带著草丛的小丘，都被撑得隆起肿胀。
青徊将自己和小幽贴合间不留一丝缝隙，然后跟著车子颠簸的幅度，深进潜出地在小幽湿热出水的嫩穴中，抽插了一下又一下，始终不停。
小幽细细地喘息著，无力地被青徊抱在怀里，她一条白嫩的腿被青徊分开，按贴到他的腿外，腿心私处无法避免地向他的肉棒敞开，虽然是在如此拥堵的环境，也让他每一次进出都很顺畅，不断地从小幽的花穴中勾骚出更多蜜液来。
一缕缕蜜液流淌下来，将小幽嫩白的大腿根处都打湿了。
小幽花穴的内外阴唇被硕大的肉棒凄惨地撑到边角，随著肉棒的每一次进出被来回挤压蹂躏，眼见都充血红肿了，而花穴里头的嫩肉，因为唆吸得太紧，也常常被肉棒缠住带进带出，透出一点一点粉色水光。
小幽被做得说不出话来，偏偏还没有任何人发现她的异样。
也因为没有人发现，小幽只能强行忍耐，忍著不要呻吟，忍著不要尖叫，仿佛自己真的没有丝毫异样。
小幽被做到受不了的时候，心理甚至会忍不住抱怨，甚至会想如果真有人发现了是不是她就不用忍耐了，是不是青徊就不会这么不紧不慢地折磨她，会给她个痛快了，当然这种想法每次存在不到一秒就会被她拍死。
因为她逃跑，他根本就是存心在折磨她。
小幽在心里嘤嘤地啜泣，早知道会这么快被抓到，她就不跑了。
【不是这么快抓到，你就准备继续跑吗？】
呃……小幽还来不得说谎，身体里的肉棒已经粗暴地顶开她的宫颈口，深深捣进了她的子宫里。
「啊哼！」小幽及时咬住自己的手，才把到口的嘤咛压抑成喘息。
青徊力度深重地一下下顶到小幽子宫里，粗暴地碾压著小幽柔嫩的宫颈口，开始强迫她宫交起来，宫颈口仿佛一张蠕动的小嘴，随著青徊的抽插，不停地唆吸著他龟头顶端的马眼，这让青徊很是舒服，更加用力地将小幽被撑得大开的小穴狠狠按压在自己粗热的欲根上，不停地将小幽的小腹顶出一小块隆起。
啊！
刺激太过了，小幽几乎瞬间就要到达高潮，但麻痺抽搐的感觉刚要升起，小腹下的阴蒂突然被青徊食指一压，小幽浑身顿时一僵，高潮好像被什么压住了。
这种感觉，大概就像男人要射精的时候，射精口突然被堵住了一样。
小幽顿时难受的要命，盘在青徊身上的双腿忍不住摩擦起来，一种憋尿憋得快要失禁的感觉挤压著小幽的子宫，但偏偏又被压制著不能解脱，太难受了。
青徊微笑著低头，在小幽耳后亲暱地说道：【为了鼓励你的勇敢，今天，我会折磨你一整天，就在你想要逃跑的这辆车上，你说好不好？】
小幽的心里顿时哇凉哇凉的，泪淌成河。
车子颠簸得太奇怪了，新上车的乘客们被颠晃了一会就忍不住想咒骂，已经习惯了一站的老乘客也还是没能适应这种晃荡，司机以为车子该送去修理了，皱著眉小心翼翼地开著，怕真是有什么问题，车速也跟著慢了下来，可是车子的颠荡却丝毫没有减缓。
觉得喜欢的，大概也就只有将小幽压在身下狠狠侵犯的青徊一人。
十分钟内第三次将小幽送上了高潮，看著小幽汗湿的额头和潮红的脸颊，青徊微笑著吻了吻小幽还在轻颤的耳尖，但心里那股压制不住的暴戾始终无法完全平息。
一刻不看著就会跑吗……
跑去找那个虫子？
他还是留不住她……吗？
青徊越是想，眼神越是阴冷暴戾，心里甚至升腾起一股笑意。
那条卑劣的虫子被他打散了七魂，根本不敢接近他所在的区域，它一直仰仗的，不过是她受控的灵魂而已。
那如果他打断她的双腿呢？
或者他吃掉她的身体，将她的灵魂禁锢在他领内的空间里呢？
青徊飘散著意识，手掌从小幽的大腿根处下滑，无意识地包裹住小幽微微蜷起的膝盖骨，似乎在想著这想法的可行性。
分心并没有使青徊停下他的动作，贪恋著小幽体内湿热温暖的触感，青徊在小幽高潮的颤栗中，反而更加深入和用力的挤压、捣弄，使得小幽酸麻颤抖的花穴几乎承受不能。
小幽真的真的受不了了，被连番的高潮刺激的浑身敏感，几次三番地在心里向青徊哀求甚至讨好，却始终不被理会，而且每次她越是求饶，青徊就似乎越是动情，侵犯地也越发用力。
实在无法可想，小幽忍不住发了脾气。
小幽用力掐住青徊揽著她腰的手臂，在心里冲青徊怒道，【你够了啊，再这样我真的生气了！】
青徊的动作一顿，包裹住小幽膝盖摩挲的手掌也停了下来。
青徊刚刚阴厉的表情似乎已经消失不见，表情隐约有一丝怔愣。
小幽以为他不信，于是加重语气强调道：【我平常基本不生气的，所以一生气起来很可怕很残忍的！我都不知道我会做些什么，你别以为我是在吓你——所以赶紧把你的东西抽出来，我们还可以好好商量。】
青徊终于从怔愣中回神，双手将小幽环在怀中，忍不住笑倒在小幽肩颈上，笑了好一会才调侃似的说道：【宝贝你吓到我了，我真的有点害怕了。】说著害怕，青徊语气却似是极高兴一般，抱住小幽往身上提高几寸，方便他低头吻了吻小幽的脖子。
小幽因为青徊提高她的动作差点惊叫出声，下体相连的部位又被狠狠蹂躏了一番，虽然青徊化形的人形也是个十七八岁的少年模样，但却比小幽高了不少。
被他稍一提起，小幽就得垫高脚尖才能碰到地面，这下，等于全身的重量都靠在青徊怀里了。
而这时，青徊还邀宠一般蹭著小幽脸侧，温情道，【宝贝，你一直没有对我残忍过，是不是说明，你从来没生过我的气。】
小幽闻言，顿时脸一绿，又一红，知道他这是在说从这几天来强行侵犯她的事。
多大脸啊！被侵犯还不生气，怎么可能！
不过……
小幽仔细想一想，似乎，也许，还真是……
咳咳，那时候他没有人形嘛，只是一条会动的枝条一样的东西，她都没把他当人看。
就算被侵犯，也就像是被狗咬了几口而已，所以大概还真的没有太生气，倒是害怕多些。
小幽红著脸分析自己这段时间的心理状态，顺便给自己似乎有点不知羞耻的心理加了点掩饰。她当然不能说自己是想残忍没残忍起来，那不是显得自己太无能了，还怎么威胁人→_→。
青徊听著小幽的心语，很快笑出了声。
胸腔震动，连带著插在小幽花穴中的肉棒也跟著一起颤动，颤得小幽花径里的所有嫩肉都在细细的痒。
小幽忍不住缩了缩花穴，吞吐著肉棒的同时，难耐地勾著脚趾踩了踩青徊的小腿，想要抗议，却又被青徊笑得心生忐忑，有点不敢。
如今变成人形的藤蔓怪，虽然看著如神仙中人，清雅可亲，但小幽却感觉比他还是藤蔓的时候危险多了，小幽心里对他的戒惧比对那堆藤蔓时多多了。
【你真是一点没变。】
小幽：？
小幽没听明白青徊感叹的是什么，侧头看了看青徊。
这时，青徊突然往窗外看了一眼，似乎发现了什么让人不愉快的爬虫，眼神迅速地阴冷了下来，冷哼一声：【蜉蝣撼树。】
青徊挥了挥手，仿佛是在拂去衣袖上的尘土一般。
而后，车窗外突然出现了滴滴答答地豆大雨滴，啪啪砸碎在地面上，转瞬哗啦啦啦倾盆而下。
大雨来得很急，天色阴得也很快，似乎片刻间，就从白天过度到了傍晚。
小幽在车外的大雨和青徊清俊的脸之间来回了一二，眨了眨眼。
小幽喘息著哼了一声，青徊插入她下体的肉棒啵地一声拔了出来，滚滚蜜液顿时从鲜红的穴口流出，顺著腿根湿濡了一片。
正当小幽松了口气，以为青徊终于要放过她了，却奇怪地发现青徊将她翻了个身，转而面对他，然后在拥挤的人墙遮掩下，从正面寻摸到她泥泞的花心，再一次插入了她。
小幽吞下喉间的惊呼，青徊却已经托起了她臀，将她抱到了自己的腰间，分开她的双腿，将她将他夹在双腿间，欲望紧紧地抵在她的腿心深处，甚至小幽感觉脚下有蛇一般的东西勾著她的脚，顶端伸出的舌头一路舔著她腿根处留下的蜜液，一根根从下往上爬了过来。
「你……」小幽惊吓出声，花穴下意识地用力夹紧，层层软肉不自觉地箍住抽离片刻就回到里头的肉欲，气愤的简直说不出话来。
虽然人墙拥堵下没人看得到他们下面在做什么，但是青徊这么大动作，肯定让周围人都注意到他们俩了！
「别担心宝贝，这会没人会注意我们，也没人会听到我们说话。」青徊低头望进小幽眼里，眼神中似有暗夜星空，遥远而宁静，看得小幽一时都忘了窘迫和尴尬，直到青徊说完话半天，才反应过来看向周围的人群。
果然，周围的人这会好像忽略了他俩一般，明明他们还站在人群中，人群也会自觉地向两边避让他们，但却没有人去看他们一眼，仿佛他们并不存在。
小幽两手攀抓在青徊的肩膀，小心地观望著周围，直到青徊抱著她一步步从人群避让的缝隙中走上阶梯，小幽才瞪大眼睛回看向他。
不知从哪来的藤蔓将小幽两条支楞开的腿缠到了青徊腰间，把她整个人都挂在青徊小腹上。
青徊走路间，肿胀的欲望每一下都全根尽没地顶入小幽花心深处，青徊在抱著小幽往公交车内走。
「唔~哼！」小幽终于忍不住呻吟出声，断断续续地问，「你，你要干什么！？」青徊在拥挤的人群中带著小幽上楼梯，虽然人群不知不觉间自动避让著他们俩，但车内毕竟人太多空间太少，避让出的余地很是有限，所以青徊抱著小幽走得很有些费力，只是他似乎乐在其中。
因为越是费力，每一次走动，就越会将他腿间的欲望深深捣进小幽子宫，顶开小幽里头那张滴著水小嘴，将他粗长的欲望完全容纳包裹。
「你累了，我们找个地方坐下来。」
「不…嗯~啊…不用，你，你抽出来就好啦！放我……下来，哼~」知道这会没人能听到自己的声音，小幽忍了好半天的呻吟终究是忍不住溢出了喉咙。
小幽眯著眼睛紧张地看著周围，青徊虽然将她完全护在怀中，但被他抱著走动间，她被分开缠在他腰间的腿，还是不时会碰到旁边的人，小幽看著被自己碰到的人眉头偶尔会皱一下，就算觉得他们看不到自己，心里也害怕的不行。
青徊低头咬了小幽粉色的小嘴一口，声音带著欲望的沙哑道：「那可不行，你的小狗还没有喂饱，又想要咬主人了。」小幽唰地脸色爆红。
这混蛋！绝对是在报复她刚刚说被他侵犯像是被狗咬的话。
从小幽小腿爬上来的藤蔓，游过小幽的腰臀，将她和周围乘客隔开的同时，也将她紧紧地缠在青徊怀里。
小幽感觉到有两根藤蔓从后面钻进了她的股沟，尖端伸出的软舌一路舔吮，将她股沟一线粘腻的蜜液一点点地舔干净，舔得小幽脸红耳热，花心周围一带的敏感处都痒得要命，仿佛好多蚂蚁在那儿爬来爬去。
小幽痒得不行，因为两腿两手都被缠在青徊身上，她只能不停地挪动臀部来躲避藤蔓磨人的舔吮，但因为私处撑满著一根作孽的肉棒，她这动来动去地，反而像是急不可耐地主动唆吮肉棒求欢一般。
小幽明显感觉到在她的磨蹭下，青徊插入得更加用力，走著走著就会停下来，在人墙簇拥中抱著她一阵快速地顶弄，直到顶得她哀哀呻吟著不敢再乱动，青徊才缓口气继续向前。
小幽潮红著脸攀在青徊肩上，又是羞又是恼，将脸埋在青徊胸前，连头也不敢抬。
在小幽股沟花缝里舔吮的藤蔓们，感觉小幽不再乱动，就托著小幽的股部开始施力，一下将她的腿心拉到大开，托著她私处向前狠狠撞在青徊随著走动顶上的肉棒上，一下又收拢起来，托著她股部向后，拔出缠著鲜红穴肉的大半肉棒。
小幽被折磨得几乎要晕厥过去。
青徊抱著小幽一路在人墙留出的缝隙中走向最后排，那里已经有准备下车的乘客让出的两个空座，但是周围的人仿佛没发现一样视而不见。
公交车后面的座排位置比较高，每跨过一排，都要登一个阶梯，这短短几米的颠簸路程，让被顶在青徊欲望上的小幽，被插得汁水淋漓，也汗水淋漓。
颈间的汗液顺著小幽白嫩的颈，滑下衣领，深入乳沟，从小幽背后攀上来舔吮小幽脖子的藤蔓，似乎发现有「漏网之鱼」逃走，很快就游弋过来。
藤蔓钻进小幽的衣领，顺著汗湿的痕迹一路舔向小幽的乳沟，然后干脆顶开了小幽的衣衫扣子，将衣服下早已被打开的胸罩推到两边，让小幽白嫩的乳房完全暴露在空气中。
藤蔓盘绕乳房转了几圈将之勒紧后，随即张口吞掉了白馒头上的两点红缨。
「别……啊~！」感觉到凉风袭胸，小幽刚要惊呼阻止，就被乳房上的大口吞吮和花穴中猛然的一记深捣打断，小幽仰头发出一声颤栗的喘息，花心中嫩得滴水的穴肉不自觉地收缩绷紧，将肉棒紧紧夹在体内，一寸寸含往深处，但这只是让小幽更难受。
「别，别脱我衣服，周围…都是人。」虽然这些人目不斜视的，但偶尔扫过来的视线还是让小幽浑身发抖。
「乖乖不怕，没人能看到我们……到了。」青徊抱著小幽在后头那两个空出的座位上坐下，坐下时的动作让他插入小幽体内的肉棒稍微滑出了一些，随即他放松了揽住小幽的力道，小幽惊呼一声，花心一张，箍著肉棒嗞地下滑。
直到子宫被狠狠撞击了一下，全身重量都集中在那一点上，小幽才呻吟一声止住下滑之势。
感觉到小幽似乎又快到达极限，青徊握著小幽臀部，就著这个深度，大力抽插起来，公交车不时得颠簸配合著他的动作。
小幽的双腿被分开在青徊腰间两侧，以用跪坐的姿势承受他快速而深重的掠夺和侵犯，被青徊一下下顶到深处的软肉凸起，在又一次快到高潮的时候，青徊突然伸手按在小幽的腹前，那股濒临崩溃的高潮顿时又被压抑住了！和上次一样！
「你怎么那么坏！」小幽带著哭腔抱怨道。
青徊轻笑两声，碾开小幽的宫颈口入得更深，哑著嗓音道：「宝贝别急，等我一起，我想要在你高潮的时候，射入你体内。」承受著青徊一下比一下粗暴的顶撞，小幽觉得自己一会也受不了了，在颠簸中期期艾艾地问：「那，那你什么时候能射？」「快了。」嘴中说著快了，青徊却指挥著小幽股间一根粗壮的藤蔓，寻摸到小幽后庭的小口，旋转著顶开小口，一点点插入进去。
「唔你……你……」小幽全身颤抖著，气得几乎说不出话来。
「这样会射得更快一点。」青徊解释道，随即配合著小幽股后如尾巴般甩动的藤蔓，狠狠地摩擦著两个小穴之间的肉壁，一前一后地抽插起来。
五分钟后。
「你，你怎么还不射。」被感官完全掌控，小幽浑身酸麻地嘤嘤吟泣著，连生气的力气也没了。
「很快了。」青徊吻住小幽的嘴，伸入，勾挑住小幽粉嫩的舌，纠缠起来。
十分钟后。
卡在高潮前不断累积快感，简直如洪水覆顶，小幽的腿心一直在颤抖，全身仿佛煮熟的虾子一样，又是舒服又是难受，太要命了。
小幽眼睛真的泛红了，被做哭了：「呜嗯~你，你再快点好不好，我好难，嗯~难受。」断断续续地惨兮兮哀求。
「马上就好。乖，就一会。」青徊呼吸也变得沉重起来，将小幽的双腿分得更开，一刻不停地抽插著，将小幽的花心粉穴捣得春水连连，横流不止，简直堪比潮吹。
「嗯~啊！」小幽整个背部都弓了起来。
不知又过了多久，小幽感觉到青徊插在自己体内的肉棒在变大，后穴中的那根藤蔓也在变粗，将小幽两边私处都撑得几乎快要含不住了。
这时，青徊突然用力抱住小幽，力道重的似乎要把小幽嵌进自己的血肉里，肉棒一下子顶开了小幽深处的宫颈口，鹅蛋大小的龟头紧紧地卡入进去，小幽被顶得浑身痉挛了一下，随即感到一股热流冲打在自己的子宫里，小幽被烫得浑身哆嗦，同时后穴内也是一股重压喷射。
「唔~哼！」被压抑了良久的快感一下子全部爆发，小幽媚声吟叫著，子宫深处顿时涌出一股蜜液，淋在青徊的龟头上。
青徊也是被淋得肉棒一颤，他啃咬般吻住小幽扬起的脖颈，射精后仍没有软下来的肉棒，柔缓地在小幽的丝滑水润的水穴内持续顶弄，享受著高潮的余韵。
终于释放，竟是前所未有的舒服，小幽全身脱力地瘫倒在青徊身上，小穴却还在吞吐著肉棒，媚肉一寸寸地吮吸著肉棒上的汁液，竟有些意犹未尽似的。
小幽顿时羞愧万分，很像挖个洞将自己埋起来。
就在这时，小幽突然听到前头临夏的喊声。
临夏的声音有些焦急：「小幽！小幽！你在不在？我们到站了。」小幽紧张的半死，怕自己淫靡的模样被临夏发现，又被临夏被青徊盯上，于是抬头，小心翼翼地看看青徊。
青徊侧头吻了吻小幽仍泛著媚意的眼：「想下车？」「没有没有，你不下车我肯定也不下车。」小幽表现得难得的听话乖巧，如小鹿般的双眼眨也不眨地望著青徊，看的青徊眯起了眼睛，几乎要将她压倒在座椅上，撕碎她所有的衣服，再狠狠地将她侵犯到哭。
不过下一刻，小幽就暴露了她的目的，她抱著青徊尴尬地仿佛撒娇似地恳求道：「那个……你能不能放过临夏，让她自己一个人走，我跟你回学校。」青徊眼中闪过一道冷光，手上拍抚著小幽的背，没有说话。
小幽心下忐忑了起来：「你……」
「宝贝别怕，我当然不会对你的好朋友太过。不过……她想要拐走你，我很生气。任何想要拐走你的人，我都会忍不住将他们碎尸万段，要不然，我剥掉她的人皮，将灵魂保存下来留给你？」青徊不带笑意地微笑著，语气都变得血腥起来。
小幽头皮发麻，她明显感觉到了青徊对临夏的杀意，凌冽地刺骨，自从被青徊抓到以来她就一直小意讨好没怎么反抗，就是怕他会对付临夏。只是没想到她都这样了，青徊还是如此冷酷如此无理取闹。
「我……」小幽心中害怕，眼泪突然掉了下来。
本以为小幽会说一些杀掉临夏就再也不理自己的话，没想到小幽突然哭了。青徊愣了一下，原本的阴冷散去，心中怪怪地，有点心疼，又有点阴暗的满足。
这一世，就算哭你也只能在我怀里哭呢。
【完】
　　