　　90年代初我大学毕业，分配回到我的故乡教书。终于盼到可以工作的这一天，但是从光怪陆离的城市回到农村，猛然间就将原先那份欣喜抛的光光的。尤其是工作之余，一个人行走在空荡荡的校园，一点找不到往日欢声笑语的欣喜。最怕有月光的晚上，月光照进单身宿舍的窗户，对我痴人一个，感觉是那么的孤独和无助。其他的学校当年还有一起分配的同事，唯独我们学校就来了我一个。我真的不知道这样的日子什么时候是个头。我曾将这种苦闷写信给我的同学，他们开玩笑的说，赶紧找个女朋友吧，那样你就不寂寞了。我想也有道理，但是，那个时候的教师，工资是从下面乡镇发的，就连普通农民都不正眼瞧一瞧，要想找个女朋友还真不是简单的事情。
可就在那个时候，我住的隔壁来了一个女孩子。她可不是教师，没有资格住教师宿舍的。原来这间房子是我们学校的一个老教师的，因为家里有事，已经不在这里住了。她是亲戚，在街上做个小生意，没有地方住，顺便也给照顾房子了。当年，她和我年龄差不多大，个子也差不多，倒是感觉身体比我要壮实一些。她的到来，让我原本落寞的心情很快就好了不少。
我们住的那房子，是一连排的小瓦房。房间与房间中间并不是筑实的，中间的隔墙只平着屋檐，上面起脊的地方全部是空的，所以除了看不见人以外，说话都能听的清清楚楚，这就为我们的交流提供了极大的方便。我们也就从最初的认识，然后慢慢的也就有了很多的话题。只是，年代不同，那个时候的我们是不能谈性的，也就是闲空子的时候说说各自生活中的趣事而已。看见我比才来学校的时候有了精气神，很多过来人都说：这小子怕是有头绪了，和隔壁的丫头好上了吧。其实我心里清楚的很，她并不太在意我，因为我真不是那个年代她们的择偶标准。
她住到我隔壁，我除了有个说话的伴以外，关键是我还发现了很多更让我在空虚寂寞里有了乐趣的事情。别看她平时在外包括和我说话的时候很腼腆样的，但是在自己的小屋里，她却像换了一个人似的。而这些，又都尽在我的眼底之下。
隔墙不是很高，以前在这住的教师怕别人家做饭的油烟跑过来，曾经拿纸糊了一截，这正好成为我偷窥她的遮挡物。她曾经跑过来问我，我什么时候上晚自习，我告诉了她，问她为什么要问这个，她说就随便问问，我当时也纳闷，后来才知道，她是想趁我不在的时候做些事情的。这些，也是从一次偶然的事情中我才知道的。
那天该我上晚自习，但是因为学校有事情放假就取消了。我吃过饭以后回到宿舍，她不在。正好我也没有心情看书，又没有电视看，干脆关灯睡觉了。才睡下没有多一会，就听见隔壁有钥匙开门的声音，我正想和她打招呼的，就听见她说：“不要说话，快点进来！”然后就是关门的声音。我心里一惊：这么神秘的搞什么啊？接着是一个男的声音：“你不是说隔壁住着一个人的吗，他要是知道了怎么办啊？”“放心吧，他今天晚上上晚自习，回来的时间我知道的。”“那就好……”话还没有说完，我就听见那边吧唧吧唧的声音响起，好像还有脱衣服的声音。我的心都快要跳出来了，既不敢出声，但是又有一饱眼福的冲动。同时也在想，她什么时候搞了个男的呢？什么样子的呢？平时和我聊的不错可为什么就看不上我呢？我悄悄坐起，在想着怎么才能看见这精彩的一幕。
隔墙上面射过了的灯光提醒了我：这应该是个好地方啊！我轻轻将凳子放在床头的书桌上，然后站到了凳子上。哇，那面的情况一览无余了，而我这面既没有灯光，又有那些破纸遮挡，他们在自己房间的灯光下是根本看不见我的！
这个时候，我看见：他们已经脱的一丝不挂了。那个男的趴在女孩的身上，下半身交错在一起，不知道是不是已经插进去了。男的双手像揉面团似的在女孩的双乳上揉着，还不是用嘴巴咬一下乳头。女孩呢，则用双手搂着男孩的屁股，眯着眼睛在小声说着什么。着可是我长这么大第一次见到的场面，刺激的我一下子血脉喷张，鸡巴猛的就硬的不行。我死盯着他们，同时手也就抓着自己的鸡巴慢慢撸，我也不敢有大的举动，更怕从凳子上掉下来惊动了她们。
亲了一会，男的说：“我受不了了，日吧。”女孩说：“那你就日吧，我也不行了。”就看见男孩从女孩的身上起来，将她的两腿扛起，扶着自己的鸡巴对着女孩的阴道口就插。现在想想，他们应该不是第一次了，因为当时好像很容易就插进去了，也没有书上说的那些个破处的东西。插进去以后，男的就保持那个姿势出出进进了很多次，那还嘴里也是哼哼呀呀的，声音压抑但是能感觉到舒服的呻吟。插了一会，男孩又将女孩放成侧身躺着，将她一条腿抗在肩上插。也是现在才知道，这个姿势插入最深，彼此都是最舒服的感觉。果然，没有多一会，就看男孩加快了速度，最后猛地顶上去快速耸动着，女孩则在他的射精动作中加紧双腿，双手死拽着男孩的膀子……这一刻，这边的我也是一泄如注，任由精液喷射到隔墙上……
他们又在一起拥抱了一会，然后才起来。这边的我依然在注视在他们接下来的举动。男孩将鸡巴拔出来的时候，女孩的阴道里流出来很多白色的液体，她赶紧拽了一段卫生纸去擦，让男孩也帮着擦擦。我听见男孩紧张的问：“会不会怀孕啊？”女孩倒是爽快：“日都日了，你还怕啊。放心吧，不是怀孕的日子。再说，就是有了也不怕，你娶我当老婆呗。”后来，她也没有成他的老婆。擦完以后他们并没有马上穿衣服，而是又回到床上躺下互相抚弄着。男孩说：“我还想再日一下呢。”女孩问：“你看看几点了，只要没有到时间就行。”男孩告诉了她时间，她说那得抓紧，快放晚学了。我这边是忍不住想笑：怪不得经常来打探我上晚自习的情况呢，感情是留一手的啊，但是百密一疏，这不还是让我看个透了。可惜的就是当时没有现在的各种拍摄设备，要不这将成为最爽的时代记忆！果真，男孩又听着鸡巴干了起来（算这小子身体好，起来的快），赶在我快要回宿舍的时间射精走人（哪里知道我一直都在呢！）
男孩走了，女孩自己打了一盆水，骑在盆沿上洗，这个角度我只能看见浓密的阴毛。她洗完以后站起来，用毛巾很仔细的擦着阴道四周，就这个举动又让我兴奋起来，我又撸射了一把！等我下了凳子才发现，我的双腿都有点抖，站时间太长了，但是能看见如此精彩的内容，我根本都没有感觉到！
有了这次经历，我经常晚上提前回来（为此也缺过课的），在黑黑的小屋子里等她的好事，现在想想也太丢人了。这以后，我除了还看见他和男孩日屄以外（已经不只是那个男孩了），还经常看她洗澡，换内衣，包括换卫生巾，她在我面前已经是一个地道的透明人了，只是她一点也不知道。
这样的事情一直持续到我找了女朋友。我怕我们的情况也在她那边上演，所以我们一般都不在小屋做，如果在，也都赶在她去赶集做生意的时候。只是，我没有敢把这些情况告诉我女朋友而已。
岁月如梭，转眼20年过去了，当年青涩的小毛头孩子都成成年人了。当时想起当年的那段经历，依然觉得很有味道，起码给寂寞空虚的岁月增添了不少值得回味的东西。
　　