　　第一话
今天，黑子出狱。    在芸薹市的最大一家店名叫做“蒙娜丽莎”的影楼的二楼的一间门牌上写着“美术总监”的办公室里，老板娘芳芳正跪在童瞳的胯下，用她那张被口红涂抹的晶莹红润又性感纤薄的嘴唇含着童瞳巨大的肉棒在疯狂的吞吐，努力的做着深喉。    童瞳此刻仿佛站在齐腰深的海里，身体跟随着暗流涌动的海水剧烈地起伏颠簸。而芳芳则像一个快要溺水而亡的溺水者拼命抓着那根救命的“浮木”挣扎纠缠。    一手捏着芳芳的鼻子，一手按着她的后脑，童瞳拼命的将暴怒的肉棒捅向芳芳的喉咙深处，硕大的前端无情的撞击着这个女人口腔里的那颗脆弱的扁桃体。    芳芳酸麻的口腔中被迫流出的口水从下巴一直淋漓到地板上。    当芳芳坚持不住喘不上气来的时候，就用手用力拧童瞳的屁股。童瞳就从芳芳的口腔里抽出来，让芳芳用手帮他套弄，也顺便喘口气。如此反复，直到童瞳在芳芳的嘴里一泄如注，她也随之咽下。过程虽然惊心动魄，极尽宣淫，但是除了彼此压抑着的闷哼，没其它声音。    芳芳用湿巾温柔仔细的将童瞳的肉棒上口红的残痕跟唾液擦拭干净，然后将之归纳放好，并帮童瞳把裤子拉链拉上。然后泪眼婆娑的看着童瞳说：“不能不走吗？呆在这里，留在我身边不好吗？”    “呵呵，不走？你想养我一辈子？你养了一个废物老公还不够吗？况且，你以为这个影楼是你的吗？你的姘头老杨昨天不是还是拿着那100 万的欠条来要挟你不让你离开他吗？”刚刚在芳芳嘴里发泄过的童瞳，由激情恢复冷静。带着一丝冷笑着对着面前这个保养的极好的女人说。    芳芳张了张嘴，无言以对，表情凄楚的拿起电脑桌上的水杯喝了几口，还呛了一下，打湿了衣襟。    童瞳拉过电脑椅子坐下，由于不想闻芳芳嘴里精液的味道，所以扳过她的身子，让她背向着做就他怀里，一手抚着她若软纤细的腰肢，一手则伸进领口探进乳罩里将她一颗成熟饱满手感绝佳的乳房握在手里，然后将脸贴在她的脸颊上，柔声道：“没那么严重，别这样，我又不是远走他乡，只不过这种生活过腻味了，出去换种活法而已。我没事的话，会常来看你的。”童瞳又轻捻了一下芳芳还在勃起状态下的乳头笑道：“哈，以后不能在这个你专门为我开设的美工间了，开房吧，房费你出，你是资本家，我可是一无所有的无产阶级打工仔……”    芳芳使劲拧了童瞳抓她乳房的手一下，推开他的手，转过身来幽幽的看着他说：“死小子，我真是上辈子欠你的……”    “快别整那什么前世今生、什么冤孽啊那套，太俗。用在我们身上也不合适不是？我们顶多算是伤风败俗的奸夫淫妇。呵呵……哎呦……别咬……疼……”    童瞳将手指头从芳芳嘴里拽出来，看着她的眼睛，里面充满了哀怨和无奈…    …    收起伪装的嬉皮笑脸，童瞳猛的把芳芳拉进怀里，紧紧抱住，咬着她的耳垂说：“姐，我心里有你，你知道的。”    芳芳贴在童瞳怀里抽搐着哽咽着说：“我只想天天看见你……天天看见你…    …“    童瞳爱怜地爱抚这个跟他相处了快三年比他大六岁的女人的俏丽依然吹弹可破的脸蛋儿，然后推开她说：“走了，还有事。真的，黑子今天出狱，我要去接他，对了把这个月的工资给我发了吧。呵呵，今天的我喂给你了，这个月的工资你也该开给我了吧。”    芳芳挣扎着站了起来，整了整衣服跟头发，说道：“你在这里等我一下。”    然后整理了下凌乱的头发和衣服推门走了出去。    芳芳不是潘金莲，她对她那个酒鬼老公有情有意，不离不弃。而且管理的有节有度，一天让其喝多少酒，喝什么牌子的，抽多少烟，抽什么牌子的，每个月多少零花钱都有理有度。她老公也乐在其中，对什么都不管不问，每天醉里干坤大，杯中日月新。这个影楼的门市小姐每次看到他醉醺醺的从门口进来的时候都会说：“史上最佳邮递员来了。”    呵呵，每个美丽的女人，特别是街面上算得上成功女人背后都有故事，不用去详细追究。美丽如荷花，也是从淤泥里生长出来的。    “这是些钱，你拿着先用。”一会芳芳推门进来把一沓钞票塞进童瞳的口袋里。童瞳笑了笑，也没去数。    “走了，你忙着吧。我把这次店庆活动的宣传海报跟传单，已经设计好图样给印刷厂了，你记得电话催一下。”童瞳又将芳芳揽进怀里，像情人一样亲了一下芳芳的额头，然后开门准备出去。    芳芳这时伸手拉住童瞳的衣袖，又用含泪的眼睛望着童瞳道：“这间办公室永远给你留着，我永远等你回来。”    童瞳故作轻松的笑道：“好了，别弄得跟拍电影一样，又是生离死别。”然后抽回衣袖扭头走了出去，将芳芳一个人留在那间办公室里。    下楼，在楼梯上碰见去仓库给客人找片子的门市小姐樱子。她看见童瞳，脸上刚才职业性的应付客人的笑容马上不见，兀的站在楼梯上用复杂的眼神看着童瞳。樱子来这个影楼时间不长，但是由于相貌姣好，能说会道，职业性的笑容看起来也亲切真诚，所以接单量也丝毫不逊于这里的元老级门市。    童瞳平时工作量不大，在这里担任数码后期的美术总监，就是其它的数码美工处理的照片，他负责检查下质量，还有做些培训工作以及电脑跟网络维护。其实很清闲，影楼的数码后期都是固定的套路，也没什么好检查的。现在的电脑不比从前，质量好的很，一般没有什么毛病。所以很多时间童瞳都用来跟楼下的化妆师或者门市小姐们插科打诨，说黄色笑话，吃吃豆腐。    在影楼里门市与门市，门市与化妆师之间其实矛盾很大，都是貌合神离。所以新来的女孩都喜欢巴结童瞳让他指点一二，透露影楼里的各种‘玄机’。童瞳跟樱子很聊的来，樱子也冰雪聪明，适应的很快。虽然跟客人周旋起来游刃有余，但是还不算是个有心机的女孩。童瞳也格外的照顾她，告诉她在影楼这种全是人精，而且由快２０个女人组成的机构里（３个女人一台戏，２０个女人哈那可是一台大戏）如何才能不被欺负，不被排挤，保持良好人缘，顺利工作。    童瞳跟老板娘芳芳的暧昧关系只有芳芳的心腹嫡系——影楼的会计知道。可能这里其它个别心思缜密女孩也有所察觉。但是现在的女孩都很聪明知道什么该说什么不该说。童瞳只是觉得樱子比较善良乖巧，没别的意思，他很清楚“祸害”    这种女孩很阴损也很麻烦。所以当童瞳觉得樱子看他的眼神不对时就故意疏远了她。经常在店里没客人的时候当着她的面跟其它几个比较豪放的女孩或者小媳妇大讲黄色笑话还动手吃豆腐。让她知道自己不是什么好柿子。    有次几个聊的来的员工聚餐，樱子也在。那天玩的很疯，吃饭的时候就喝了不少酒，吃完了还去了歌厅继续喝。每次这种场合童瞳都很受邻桌或者边上的人瞩目，呵呵，一个男人人领一大票美女，别人可能以为童瞳是个“马夫”。樱子那次表现的很反常，以前不怎么喝酒的，那次却喝了很多，白的啤的红的混着喝，还来者不拒，谁劝都喝。这票女生里面不乏豪放善饮者。    从歌厅里唱完出来，刚好童瞳住的地方跟樱子租房的地方同路而且其他人都不顺路。童瞳只好架着吐了一次的樱子送她回去。童瞳也喝了不少酒，也差不多了。上计程车那个司机还跟他开玩笑说：“兄弟，去哪个宾馆，这妞儿够靓的。”    童瞳说：“哪都不去，回家。我他妈的喝多了五肢不举。”他伸手抱着樱子，防止她东倒西歪磕着自己。一路上樱子在他怀里躁动不止，一会哭一会笑。他都温柔的环着她，轻拍她的背部。初夏，衣服穿的不多，他能感受到樱子青春的身体和细腻的肌肤。可惜童瞳早就不是毛头小伙子了，并没有因为美女在怀而出现生理反应而一柱擎天。    过了一会，樱子可能酒劲稍过，发现周围环境不对，见是跟童瞳坐在车上，还抱着她，她双手把他的脸扳到她眼前使劲看几秒钟确认了下，就一下抱紧他赖在他身上不动了，她坚挺的乳房紧紧挨着童瞳的胳膊。到了樱子租房的地方，童瞳搀着她从出租车里下来，问她能自己上楼吗？她不置可否，还是依在他身上。    童瞳只好搀着她上楼帮她开门。    刚关上门没等开灯，樱子就抱着童瞳疯狂的亲童瞳。电影里常用的镜头，小说里常出现的桥段，童瞳也跟不同的女人经历过多次这样的事情，他知道这种疯狂情绪差不多都是伪装出来的，有时候是男人装的，有时候是女人装的。    对方是樱子这样美好的女孩，童瞳当然不能用他惯用的伎俩：用嘴唇跟舌头把疯狂的情绪推波助澜，用双手快捷的将对方的武装最快的解除。童瞳能最迅速的解开各种各样的乳罩、裙子、牛仔裤，不管是前开后开，无论是钩子还是纽扣。    然后，掏出阴茎，扳开对方的大腿，将其顶在墙上，凶猛迅速的插入。    童瞳只是站着任樱子亲吻。显然她经验不够，只是疯狂的吸吮他的嘴唇，还不会运用舌头去探索对方的口腔。虽然笨拙但是很执着，虽然童瞳不应战，她仍然不依不饶地拥抱他吸他的嘴唇。可能是酒精的缘故吧，否则这瘦弱的身体怎么能迸发出如此的热情？    心里叹息了一下，童瞳知道这样下去不行，必须让樱子的激情得到舒缓，于是他将樱子顶在门上，张开嘴跟她疯狂的湿吻起来，用舌头引导撩拨樱子的舌头和口腔。手探到樱子的套裙里，隔着薄薄的裤袜，技巧迅速有力的揉搓樱子外阴的那片最敏感的部位。在他娴熟的技巧和手法下，就一会，樱子达到了高潮，身体的肌肉由紧绷到了放松的状态，在童瞳耳边的呻吟也平息下来。    打开灯，看了周围的环境，房子不大，一室一厅，略旧，但是收拾的很干净，装点的也比较温馨。童彤将怀里的已经软绵绵的樱子抱到卧室的床上，脱了鞋，然后摆了把毛巾给樱子简单擦了一下脸上的汗。他也因为刚才的激烈运动，酒气上涌，有些头晕目眩，就在樱子旁边和衣而卧，一会就睡去。    早上被闹钟吵醒，童瞳挣扎着睁开眼睛，发现樱子已洗漱完毕穿戴整齐地趴在床边上怔怔的一动不动地用眼睛直勾勾的看着他，就是见他醒来，也没有换姿势，还是那么直视着他。眼神又空洞又复杂，不知道她这样看了他有多久。    “看我干嘛，我又变不成油条。你这儿有新牙刷吗？”童瞳装作满不在乎的说。    樱子没说话，只是指了指卫生间。童瞳起身到卫生间，看见一只新牙刷已经挤上了牙膏躺在一个接好了水的一次性纸杯上。他刷牙的时候，看见卫生间的晾衣架晾着刚洗的裤袜和内衣裤。    那天临走出樱子家，樱子锁门的时候给童瞳说：“昨天是我21岁生日。”说完，就径自一个人下楼飞快跑远了，没有跟童瞳一道上班。    从那次以后，樱子再没跟童瞳说过一次话，只是在刚好是他们两个人的时候用那种没法形容的眼神看他。童瞳看着站在楼梯上的愣愣地看着他的樱子，笑笑说：“樱子妹妹，哥哥走了，以后不在这里做了，以后要是还想看我，就给我打电话，请我吃饭，让你看个够。”    绕过了还是呆呆地看着他，什么话也没有说的樱子，童瞳下了楼经过了装修的富丽堂皇的影楼大厅，打开大门走了出去，其它的门市小姐和化妆师都在忙都没在意他的离开，他辞职的消息也没有跟她们说。    今天黑子出狱，童瞳要去接他。
 第二话
    出了“蒙娜丽莎”，童瞳去买了一部手机和一张不用的登记SIM 卡，开着那他那辆二手的吉普车驰向芸薹市郊的第一监狱。    芸薹市毗邻着一个国际化大都市，风景秀丽，依山傍水，在东郊有一个世界级的地质公园，景色清幽，美轮美奂。所以凭上了旅游城市，所以芸薹成了那个大都市的后花园。由于日渐兴起的旅游风潮，这个从前安静质朴的三线小城市如今也是酒肆林立，娱乐场所密布。一到夜晚，芸薹就像个风情万种的婊子一样沉浸在声色犬马的灯红酒绿中。    黑子下午两点出来。    黑子因为刑事伤害被判了4 年的有期徒刑。黑子是童瞳最好的朋友，他们两家住的很近，可以说是光屁股长大的朋友。他从小就剽悍，淘气的厉害，他爸爸经常往死里打他，他就往死里打他看不顺眼的人。黑子从来不打童瞳，他说他小时候就觉得童瞳眼睛比别的小孩复杂，阴狠。    每次童瞳都在旁边监督黑子打架：“黑子，够了，再打他就出事了，别打头……”那次黑子打架童瞳没在场。黑子进去的时候童瞳给他说了一句两个人小的时候一起看过一部国产电影里的印象最为深刻的电影台词：“你活着我救你出去，你死了我为你报仇。”当然童瞳救不了他出去，也不用为他报什么仇，只是这句话童瞳和黑子都明白其中的含义。    那扇巨大的两边都有狱警荷枪实弹站岗的象征着国家机器专政的铁门上打开了一扇小门，一个皮肤黝黑，留着光头，粗眉大眼的汉子拎着一个网兜从里面低头走了出来，先眯着眼睛抬头看了看外面的天空，张开双臂深深的吸了一口空气，然后双拳紧握，在胸前用力一震，眼睛里释放一丝粗犷的野性。    这个汉子就是黑子。    看见童瞳，黑子笑着朝着他径直走了过来。两人没有拥抱，彼此对望了一会。    黑子的眼睛没以前那么亮，多了几分事故和阴郁，更有男人味道。童瞳朝他结实的胸部捣了一拳：“今天想干什么？”    “吃饭！洗澡！打炮！”    “没问题！我安排！去嫖还是去泡？”    “不嫖！但是找个骚点的，耐用的，一个不够！”    让黑子把有关的文件放在自己的挎包里，其它的旧衣服牙具之类的全部扔掉。    坐到吉普车童瞳把手机递给黑子，他接过来摆弄着：“靠，世界变化快啊，手机现在变得这么高级了，我都快不会用了，哈，还可以录像啊。”    到了市区，先去给黑子买行头。黑子跟童瞳身材都非常标准，买裤子根本不用裁剪。加上黑子人也比较英武，让这家品牌男装店的漂亮导购小姐“羡艳”不已。只是黑子的眼睛不看头脸，只对着这个小营业员的乳房跟下身不要命的看，仿佛随时出击的野兽。看的这个小骚货，脸色绯红，神情紧张，说话都战战兢兢的。童瞳趁黑子去更衣室换衣服的时候，去和这个看起来骚骚的服务员调笑。    “别介意啊，我这兄弟是地质局的，刚野外作业回来，好几个月没见过生人，更何况是像你这么漂亮的美女。没吓到你吧，其实他特腼腆，现在还是光棍呢。”    “是吗，我说呢，那他是工程师了。没事，那你们是一个单位的？”这女孩儿还挺上路，一点也不忸怩。    “他现在是工程师助理，主要是搞野外勘探的，我也是，不过我搞是分析汇总。”童瞳信口开河随口瞎编。    “这是你开的吗？牌子不错。”    “我是打工的，我哪里有那么多钱啊。”    “别着急啊，我看你这么漂亮，将来肯定也非池中之物啊。”女人最喜欢听夸奖，哪怕她明知道是敷衍。    “什么啊，我哪里漂亮啊，又没学历，只能在这里当营业员卖衣服。”她悻悻道。    “我说的可是真的，”童瞳看着她的眼睛说，与黑子气质不同，童瞳外表尚算儒雅斯文，对着她放电，“我们能跟你做朋友吗，你怎么联系。”    “好啊，我没什么朋友的，我叫小红，这是我的电话。”哈，这小骚货还真上路，写完电话号码之后，还意味深长看了下黑子，看来小骚货喜欢猛男。    黑子早就出来了，自顾在旁边看衣服，两人从来都是很有默契，知道什么时候该做什么事情。黑子也对童瞳泡妞的水平深信不疑。一般拍到“点子”童瞳先上，如果是骚货，黑子就接手，如果是正经女孩，黑子就又哄又吓，将对方吓跑。    黑子穿上新衣服更显得气势不凡，运动鞋仔裤紧身黑T 恤，配上完美健硕身材，加上压抑许久的野性现在得以释放，全身都透着彪悍浓烈的男人味儿。黑子不说话，只对着小红看，看得小红双眼迷离，手足无措。童瞳赶紧让小红开票买单，当小红手忙脚乱收钱找钱之后在一旁忙着打包装袋的时候，两人相视一笑。    想来，今天晚上估计黑子积攒三年的欲火要在小红这个小骚货身上发泄了。    买完衣服出来，童瞳领黑子去了家洗浴中心，让黑子好好洗洗，去去身上的晦气。    “日他妈的，越来越豪华了啊，我进去之前，亿万那家算是最牛屄了吧，现在跟这一比，那就跟城乡结合部一样。”    “是啊，那时候在这里卖B 还遮遮掩掩的，还贵的要死，现在明打明了，而且价格公道，小姐还可以挑，随便你选，怎么着，洗完放一炮吧，三年没沾着腥儿了吧。”    “算球儿吧，在这里还得带套，不爽，怎么你就准备这么打发我啊，安排个鸡让我日日就算了？你手里那些个良家妇女，不舍得让我干干？怕我把她们都干坏了？”    “嘿嘿，随便你，你现在是老大，你想怎么玩都行，你别说日那些骚娘们了，你就是想弄我，我抹点香油伺候伺候你？”    “滚蛋吧你。晚上，找俩骚货来给我降降火，找耐干点的，别他妈的还没有弄呢，就哭爹喊娘的，上次你发给我的那个医院的女医生不错啊，后面都让我干流血了，还撅着屁股一直浪叫。妈的，那次老子就进去了。”    “那个骚娘们我早就不联系，电话不知道还找到找不到，你要是还想她，咱直接去医院找她，估计她看见你当时就能骚水流一裤裆。”    “我随便一说，哎，今天下午卖衣服那个小骚货不错啊，屁股翘翘的，从后面干，应该不错。”黑子在水池里做了一个模拟老汉推车的动作。    “那还不好说，洗完澡，打电话叫她出来玩呗，酒一喝，迪一蹦，拉回家不就干了。我看她对你也很有意思。”    “可以。那就这么办吧，晚上就她了。”    “出来有什么打算？”    “呆三年我都快傻屄了，出来淋浴都不会用了，那时候是扳手开关，现在靠感应了。不过得弄点钱，老妈被我气的不轻，身子骨都气坏了，在省城老姐家养着呢，我那姐夫也不是什么好东西，她们那次来看我的时候不说，我也能想的出来。”    “别想那么多，咱俩兄弟一条心，弄点钱问题不大，不过我不建议你再去打打杀杀，给人家看场，弄不了几个钱。现在社会不一样了，没人靠拳头混了。”    “这个我也清楚，我在里面脑子也没闲着，也想了不少东西。但是像咱们，不捞偏的不行啊，正经生意咱一没钱，二没关系，也不懂啊。”    “这些个咱慢慢商量，不是急的事。”    “老童，咱俩是光屁股长大到现在，我说实话就看得起你一个，你指哪我打哪就是了”黑子说着，从豪华宽大的浴池里站了起来，身上一身的棱角分明的肌肉再加上他从前胸到后背纹着的那条青色巨龙，让浴池里的男人也为之侧目。    “你小子也不赖啊，我以为我进去以后，你就不去练拳了，你就是有点不太好动，我在里面可是天天砸石头，晚上还俯卧撑到睡着。对了老岳还好吗？”黑子拍了拍童瞳腹部同样分明的腹肌说。    “哈哈，我这是上床练出来的，你信不信。”童瞳跟黑子开玩笑，不过又看了正在洗头发满头都是泡沫的黑子道：“嗯，老岳其实挺关心你，一直问我你在里面的情况。前两天还给我问你呢，问你是不是该出来了。”    黑子听了没有说话，脸色一暗，把头伸到淋浴下用力挠着头皮。老岳是童瞳跟黑子的搏击教练，开了一家搏击俱乐部。    简单洗澡出来，已经是下午快6 点，童瞳给卖衣服的小红打电话：“喂。小红啊，听出来我是谁了吗？”    “听出来，呵呵，有事情吗？”童瞳听的出小红的兴奋。    “晚上，我们想请你吃饭啊，你有时间吗？”    “今天晚上啊？好啊。不过，我可能要再带一个人去，嗯，可以吗？”    “可以啊，别带你男朋友就行，你确定下你朋友来不来啊，要不是我们凑不成两对不是，呵呵。”    “嗯……你等我几分钟，我问问我小姨，我一会给你电话。”又冒出个小姨。    看来晚上有热闹了。童瞳向黑子比了个ＯＫ的手势。    没几分钟，小红打来电话说，她要带她小姨来，还说她小姨刚离婚不久，心情不好，她想带她出来散散心。还说她小姨很漂亮呢，不比我们大几岁。并吩咐童瞳他们要装做跟她以前就认识，关系都不错，别让她小姨知道，是今天刚认识的。    呵呵，童瞳心想：看来这个小红是个没什么心机的傻丫头，什么都说，莫非真以为我们是工程师，不是坏人？还是真的对黑子这个酷男上了心？    等了半个小时，接到了小红跟她漂亮的小姨。是个３０出头的身材高挑的气质型美女，如果不是童瞳和黑子都是身高180 以上，还差点镇不住场面。    童瞳事先的交代黑子让他把他那可以吃人的目光收敛些，省的吓到人家。不过，既然交代是老朋友了，黑子也不客气，上去就拉着小红的手，挽着胳膊，说：“我出差这半年有没有想我啊。”小红脸一下就红了，也不好意思挣脱。    “您好，我是童瞳。”童瞳斯文地对小红的阿姨点头微笑表示友好。    “这是我小姨，这两位是我的好朋友，在地质局工作。”小红赶忙互相介绍。    Ｔ恤下高耸的胸脯激动的一耸一耸的。    “我叫胡铁军，您叫我黑子吧，小姨好。”黑子接过来说，他知道小红估计连他的名字都不知道呢。    “你们好，别小姨，小姨的叫，我跟小红是远亲，叫玲玲”小姨脸也微红，在两个不同风格帅哥面前，她也有点不好意思。    有位收藏家说，凡是王字旁的字一般都和玉有关系。玲玲，是一个再俗气不过的女人名字，但是这个女人让人联想到了，温软美玉，玲珑剔透。这个女人让这个俗气的名字变得高雅起来。    大波浪的披肩发，尖尖的下巴，小巧玲珑的五官，带一副黑框的眼镜。很会化妆，显得文雅秀气。紧身小Ｖ字领灰色Ｔ恤，裁剪的很好的修身牛仔裤，衬得奶子尖尖，屁股翘翘，大腿修长，小腿细细。不过看起来冷冰冰的。虽然是强装笑颜，但是难以掩饰内心忧郁。    去了一家比较高档的川菜馆子，要了个小雅间。吃饭的时候黑子因为刚放出来，面对两个美女，情绪很高，由于他爸爸真是地质勘探的，家学也算深厚，学以致用把个野外勘探说的也是趣味横飞。小红听的对黑子崇拜不已，看黑子的眼神越来越不对。    童瞳也频频劝酒，中间也说了几个精致的半荤不素的小笑话。一大一小两个美女也喝了不少酒，都喝了双颊绯红，眼神迷离。玲玲开始情绪不怎么高，只是浅浅陪笑，后来，几杯下肚，也放开姿态，开始说说笑笑。原来那个服装店是玲玲开的，让小红来帮忙。    中间，玲玲上厕所，黑子换到小红的身旁，拉着小手就不松开。小红也不拒绝，把整个身子依靠在黑子身上，任黑子上下其手，也不避讳。看来是喝的差不多了。    童瞳就起身去包厢外抽烟。一会玲玲回来，见他站在外面，用眼神询问。他对她笑笑，开了个门缝让她看，只见黑子跟小红已经在包厢里互相狂啃了。黑子的手已然伸进小红的衣服里。    玲玲一看，脸更红了，站在包厢门外不知所措。童瞳对她笑了笑，示意抽完烟再说。递给玲玲一根，玲玲没接，看了看站在走廊不远处的服务员说：“现在的年轻人……他们早就认识吗？我以前没听小红说过。”    “什么时候认识不重要，重要的是彼此开心，我们也不是坏人不是？你戴眼镜很漂亮。”    “是吗？谢谢。你叫童瞳？哪两个字啊？”    “童话的童，瞳孔的瞳。”    “嗯，那个……我们就在这里等着？他们……要不我先走吧，我的包还在里面呢……”    “你晚上还有事情？你要走了，我不就成电灯泡了吗？别走了，一会我们去玩吧。黑子，刚回来，今天为他接风了。我看你好像也有心事，出来玩玩，散散心嘛。”    童瞳敲了敲包厢的门，伸手拉过玲玲的手，把她拉进来。玲玲刚开始想抽回去，见童瞳没有恶意，就凭他拉着。童瞳仅仅将她拉进包厢，就把手放开，可是那份柔弱无骨的滑腻却留在他的手心里。    包厢里的两人不舍的分开了，小红更是显得娇媚欲滴。黑子提议吃完去唱歌，小红却说要去蹦迪，玲玲开始说要走，最后架不住其它三个人的挽留，也就作罢。    最后四人驱车直奔零点迪厅。
 第三话
    零点是芸薹最大的迪厅，装修最豪华，音响最棒，号称芸薹的的天上人间。    当然流氓最多，太妹也最多。几帮势力为争这块地盘拼杀多次，流血无数。    最后还是道上最阴狠而且势力相对较大的本地流氓‘可以哥’把地盘收归旗下，而且以非常低廉价格购买零点40% 的股份，当了零点最大的老板。同时在这里看场跟卖药。一些小流氓也不敢在这里闹太大的事情。    黑子没进去之前，童瞳跟黑子等人不属于任何老大旗下，出来混就自成一派，手下虽然    追随者不多，但是都敢打敢拼，可以哥多次想将他们收归旗下，但是都遭到客气拒绝，只是表面上说，只要哥哥用得着，小哥几个听凭调遣。    可以哥也知道童瞳是这帮人里的“军师”。他两次难收的帐都是童瞳和黑子率领弟兄一帮着要回，而且做的干净漂亮。也没有要一分钱的提成，说是表达对可以哥包容兄弟们的敬意，能容的下没字头的队伍。其实大家心里清楚那两次不过是可以哥在试探黑子等人的能力，根本不是他要不回来。    四人进了迪厅，找了靠舞池的位置坐下。不到九点，还在放音乐。刚坐下，侍应就来推销酒水。正当点单的时候，一个经理模样的人就拉开侍应对之耳语几句。侍应就走开了，经理凑进童瞳的耳边说：‘可以哥向你们问好，知道你们来了，各位尽管消费，一切可以哥请客。可以哥在１号包厢，说有空请你跟黑哥过去说话。’    童瞳起身把那经理拉到一边说：‘你说，谢谢可以哥，今天我们有客人，不方便，一会我们去见他。’    那位经理又把四人恭敬让到一个包厢里，一会把我桌子上摆满了啤酒，红酒，爆米花，跟各式果盘。小红跟玲玲很纳闷，不知道怎么会事，童瞳对黑子眨眼说：‘不想让咱哥哥知道咱来他这玩，看来他还是知道了。走吧去跟咱哥哥招呼下吧。’童瞳对小红跟玲玲解释说有个表哥在这里是股东之一。拿起面前的啤酒跟两位美女碰了一杯喝了一口之后，让她们两个小坐休息，两人起身出来。    童瞳跟黑子来到１号包房，其实就是看场的混混呆的‘办公室’。    见可以哥身边坐着一大一小两个美女还有他手下好几个弟兄都在。老可以见二人进来，起身相迎，笑道：‘黑子看不起我这个当哥哥的，出来也不打个招呼，让哥哥为你接风啊，小童，这可是你的不是吧。’    ‘呵呵，我们这不是来了吗，刚出来就奔哥哥这来了。哥哥现在高高在上，我们就是想见，也拜山无门不是。哥哥，怎么还亲自在这里坐镇啊。’    ‘小童的嘴就是会说话，倒成我的不是了。我今天来收账，你嫂子的妹妹想来玩玩，我带她们来玩。我约莫着黑子该出来了，今天也巧了，在这里碰见你们，看来我们兄弟有缘分啊。’可以哥给二人指了指镶在墙上的监视器屏幕。    ‘嫂子在，嫂子今天真漂亮啊，以前光听说，没见过，百闻不如一见啊。’    童瞳对可以哥身边那个美艳的女人点头笑道。童瞳这时认真的看了一眼这个妇人，一美目睛如一泓深潭，深邃而明亮。整个人美艳的不可方物，但是丝毫没有黑道大哥的女人应该有的风尘气。    ‘呵呵，以前就听你可以哥说过你们两个是难得的人物，今天看了还真是一表人才啊。一黑一白，一文一武，两个大帅哥啊。’美艳妇人上下打量着童瞳跟黑子。    ‘哈，嫂子恶心我们两个是黑白小鬼吧。’黑子也笑道。    ‘咯咯’可以哥另一边坐着的一个化妆很浓看不来实际容貌的女孩笑的很大声。她应该就是那位不知道到底是可以哥第几任或者不知道是明嫂子还是暗嫂子的妹妹了吧。    ‘看你们带了朋友了来了，我也就不耽误你们了，需要什么说话，今天放开了玩，哥哥请客。’可以哥表面上表现得一贯的豪爽，抬手扔给童瞳一把钥匙，‘门口那辆蓝色别克商务，你今天晚上用的着，遮阳板里有丽都大酒店的消费金卡。’    童瞳接过钥匙，也没推辞，心想这么多人扫他这个老大的面子也不好，就说：‘那我们兄弟就谢谢哥哥了。我们就先出去了，嫂子再见。’    美艳妇人颔首一笑，算了给童瞳二人告别。    二人转身要走，可以哥还起身送我们到门口将一个小塑料包塞到黑子手里。    对黑子挤挤眼说：‘加了料的哦’。出门一看，是一小包白色粉末而且还有些发黄的杂质，估计里面还加了烈性的春药。    ‘老可以真够可以的啊，给足我们兄弟面子了。’黑子道。    ‘那是，他想让咱们兄弟给他卖命，然后当替罪羊，不给我们点小面子，行吗？’童瞳冷笑了一下说。    ‘你以为我不知道啊，我没进去的时候，你就说过，可以哥可以投靠，但是他心机太深，手里案子太多，树大招风，我们如果有的混，就不吃他这口。但是现在不是等着用钱……’    ‘不说这个了，呵呵，晚上好好玩玩这对美女吧。’    二人来到小红跟玲玲那里，舞曲已经开始，舞池里无数疯狂的人已经开始随着狂乱的音乐疯魔乱舞。小红见二人回来，急不可耐的拉着黑子就进了舞池，也不管她小姨了。玲玲坐着没动，童瞳坐在她旁边，用嘴对着她耳朵说：‘我们也上去跳吧。’一边说一边故意对着她的耳朵哈热气。    ‘我不怎么会，不想跳，怕出丑啊。这都是你们年轻人玩的。’玲玲轻轻躲过童瞳的头，扭过脸来对童瞳说。音乐嘈杂，灯火昏暗，射灯迷乱，隔着她的眼镜片看不清楚她的眼神。    ‘有什么会不会跳的，谁不是在瞎扭啊。你当然也应该算是年轻人吧，来吧……’童瞳不由分说拉着玲玲的手把她拉进舞池。    黑子跟小红见童瞳和玲玲也上来了，黑子便仗着身高马大左冲右突把四人领到舞池中心处。黑子跟小红跳的很狂野，动作也很露骨，小红现在也无所顾忌，扭腰摆胯跟黑子狂野的模拟性交的动作。    看着小红的腰肢，童瞳心想，晚上有你扭的，小妹妹别闪着了。    玲玲动作很生涩，只是随着鼓点慢慢的摆动身体。童瞳站在她对面，一边随着她摆动一边在探到她耳边一个字一顿的喊：‘你真漂亮，这里所有的女人里你气质最好！真的！’    ‘呵呵，你也不错啊。’玲玲也对着童瞳喊。在迪厅闪烁的灯光映照下，玲玲秀美的脸蛋加上修长的身材绝对可以在今天舞池里的女人中鹤立鸡群。    童瞳拉过玲玲的手，‘我想看你甩头发啊，你甩的肯定比领舞的好看。你头发那么好。’说完指了指台上领舞的那两个穿着暴露，正在疯狂扭动的妖艳的“妖精”。    玲玲羞涩的笑笑，摇摇头表示不行。童瞳用眼神鼓励她，对她肯定的点点头，玲玲慢慢开始随着音乐甩起来，她的乐感很好，肢体也很协调比那些个城乡结合部来的小太妹胡乱瞎蹦好太多了。    童瞳拉着玲玲的手，看着她摇头。玲玲已经放开，随着音乐的加剧，摇摆幅度跟频率开始加大，好像要把烦恼甩开。童瞳不由得环着玲玲的细腰防止她摔倒。    玲玲好像忘了旁人的存在，自顾自的疯狂甩着她齐肩的大波浪长发。    童瞳拍了黑子一下，给他使个颜色，大声说要卫生间一趟，把玲玲的手递给黑子，让他一手拉着一个，便挤出舞池到了那间包房里，将那包药面儿拿出来，对着小红跟玲玲的啤酒瓶子里各倒进四分之一，然后拿吸管轻轻搅匀，剩下的一半倒进装红酒的大玻璃器皿中。    其实，不用这个凭童瞳二人今天晚上也能把小红跟玲玲拿下，不过是为了玩的更疯狂点和开心点。这样还能“一锅乱炖”也说不定。两人的量四个人分应该问题不大，不会出什么事情。    挤回舞池童瞳发现玲玲还在自顾自的甩着头，样子很疯狂，也很诱惑人心。    黑子见我过来，干脆双手抱着小红，来个贴面贴胯，两个人疯的好像要在舞池当中动真格的。    童瞳依然半搂着玲玲，他这个人从小心里阴郁，情绪不容易宣泄，更不会轻易被外界所惑。就算到了迪厅这样的环境里，心里还是如井不波。可能只有射精前在女人身体里疯狂抽插接着狂射的时那几秒钟，童瞳才会真正疯狂的起来。    黑子嫌只是跳舞不过瘾，拉着小红，冲出舞池，将小红拉进包房里，掏出已经坚硬如铁的颜色比他皮肤还要黑的大家伙，把小红往地上一按，猛的就戳进她嘴里，然后发狠的捅向深处。    小红虽觉得突兀，但见黑子眼睛可以杀人，也不敢反抗，张着小嘴让黑子抽插。几次深喉，小红的口水就流了一下巴。    在小红小嘴里鼓捣了一会儿，黑子抓起小红扔到沙发上，然后一把将小红的牛仔裤跟小内裤一下脱到屁股以下，用手端着胯下被小红的唾沫浸得湿淋淋的黑碳棒对着她已经湿润裂缝就戳进去。    小红还没晃过神来，就被黑子在一连串迅速粗暴凌厉的动作尖叫一声，侵入了身体，还是如此迅猛，加上那根东西又是如此硕大，不由得惨呼一声：‘啊！    疼啊，轻点。’    关了三年，没沾着女人腥味儿的黑子，哪里懂得怜香惜玉啊，抱着小红的屁股奋力搏杀，疯狂抽送。日的小红只有娇啼喊叫的份儿，外界轰隆的音乐谁会听到啊。    黑子的黑碳棒尖端的粗大肉棱子一进一出，翻带出小红那窄小裂缝里粉红的嫩肉和腥臊的淫水，虽然包房里有很浓的空气清新剂的味道，也难掩二人交合出发出的性臭。    黑子像打桩一样，每次都棍棍到肉，次次见底，小红也适应过来。开始由刚才的痛苦到享受。嘴里发出压抑难耐的闷哼，不消一会儿就在黑子猛烈攻击下快速来了次强烈的高潮。    黑子一边抽送，一边用手打小红肥嫩圆润的屁股，一边大喊：‘日死你个小骚屄，大声叫！给爷爷夹紧点。’黑子以前上那些自愿献身的小太妹的时候习惯了，做爱一味粗暴根本不懂温存。仗着家伙大，本钱厚，人长的酷，小太妹看见黑子都走不动道，让黑子挑着上。    这三年黑子可真是受苦了。    当黑子这出狱以来的激情一炮濒临发射的时候，只见他猛得拔出独角巨兽，拽过被干得晕晕糊糊掉的小红的头发，重新戳进她小嘴里，在她的口腔中黑子瞪着野兽般的眼睛肆意开火，激情发射。小红来不及悉数吞咽，大量的白色浓汁顺着嘴角流到下巴上。    黑子发泄完，掏出根烟点上，坐在沙发上回气。小红拿出纸巾擦干净裆部，提上裤子，像小猫一样趴在黑子身上。黑子把手伸进Ｔ恤里揉小红丰满的奶子。    这一炮虽然时间不长，但是异常激烈过瘾。    这边的玲玲依然忘我的摇摆着，童瞳开始将手试探的放在他的屁股上，轻轻的摩挲。玲玲丝毫不在意，童瞳暗自加劲，使劲的用手抓弄她臀部紧绷的股肉，玲玲睁开眼睛，迷离的看了童彤一眼，也没有挣脱，又疯狂的摇摆起来，秀发飞舞。可是正摇得起劲的时候，玲玲突然扑倒在童瞳怀里，抽泣起来，双肩颤抖得抽搐。童瞳有些不知所措，就那么站着任玲玲在怀里哭泣。一会等玲玲稍微平静下来，童瞳拉着她也回到了包房内。    ‘小姨你怎么了？’小红见玲玲无精打采的样子问。    ‘没事儿，她甩头甩的有点晕，一会就好了。什么味儿啊，这么骚气啊。’    童瞳故意皱着鼻子吸气。    小红的脸色马上通红，羞涩的看童瞳一眼，不说话了。    ‘来，喝酒吧，喝点冰啤酒，就不晕了，玲玲小姨。’黑子对着垂着头的玲玲说。    ‘我没事儿，喝就喝。’玲玲不想让别人看出她的难过和心事。    ‘来干杯啊，谁不干杯再罚一瓶啊。’童瞳拿起啤酒瓶劝酒，并给黑子打了眼色。    ‘来来来，干杯，谁不喝完罚谁啊。’黑子也跟着帮腔。    ‘喝就喝。’玲玲不甘示弱拿起酒杯对着嘴就往下灌，白色的泡沫从她的嘴角溢出。小红更是不在话下。四个人仰头将加了料的啤酒一饮而尽。    ‘哈，要想蒙，啤加红，现在该喝红酒了啊。’黑子将注满红酒的大玻璃酒盅拿起分别给每个人倒了一大杯。    童瞳拿起一杯红酒端倒玲玲面前一语双关的说：‘今天第一次见面，虽然你比我们辈儿大，但是我愿意将你当好朋友，甚至说很喜欢你，如果你不嫌弃，那我敬你一杯，希望我们之间的感情能冲走你心里的忧愁。’    玲玲因为从晚上吃饭到现在一直没断地喝酒，虽然喝的不是很多，也不少，所以现在晕晕的，眼神都开始迷离了，直直的看着童瞳说：‘我认识你们，也很高兴，我今天也很开心啊，咯咯，我都喝醉了。好长时间都没有出来玩了。今天真的很开心，我也敬你一杯。’说完跟童瞳一碰杯，将酒仰头喝下，好像是在自己灌自己。    ‘小姨好棒啊，’小红在一边拍手，‘黑子哥，我也要跟你喝。’举杯就跟黑子碰。黑子是海量，道上知名，当然来者不拒。    就这样你来我往，又猜枚又玩色子没一会儿红酒被消灭殆尽。小红跟玲玲药效发作精神开始亢奋，小红又叫又跳，搂着黑子又亲又摸，无所顾忌，嫌不过瘾拉着黑子又出去跳舞了。    玲玲也杏眼迷离春情荡漾，阴郁一扫而空对着童瞳一直傻笑。黑子跟小红一走，童瞳拉起她请她在屋里跳舞，当然是跳贴面啊。童瞳搂着她的腰，咬着她的耳垂儿对她说：‘玲玲，你真美。’然后伸出舌头，技巧的舔吻玲玲的耳朵。    此时的玲玲因为药效的作用，已经丧失了抵抗的意志，被舔的浑身颤抖，嘴里也开始小声呻吟：‘嗯……好痒……呵呵……’童瞳扳过她的脸对着她红润的樱唇就狠狠的吻了下去，舌头轻易的撬开她的牙关，探进口腔，去撩拨玲玲的舌头。玲玲眼镜片后面眼睛紧闭，睫毛微微颤抖，张着小口，任其轻薄，舌头也在童瞳的撩拨下活跃起来，两根舌头纠缠在一起。    童瞳的手探进玲玲的Ｔ恤，绕到后面，轻易的解开乳罩，然后抓住了一只乳房肆意把玩。玲玲的乳房不大，但是却是少见尖椒型乳房，奶子尖尖，盈盈一握。    虽然没有少女的坚挺，但是更有手感，握在手里，如同活的筋道儿的面团儿。    乳头挺拔，现在已经充血勃起。童瞳不由的捏住乳头用力一捻。    玲玲吃痛睁开眼睛，好像清醒过来，见童瞳对她又亲嘴，又摸奶，赶忙使劲推开，慌张的说：‘不行……不能这样……我们第一次见面……我比你大……’    童瞳也不说话，又紧紧的将她搂住，低下头对她强行索吻。玲玲挣扎几下，粉拳在童瞳后背象征的捶了几下，就淹没在童瞳舌头的强攻之下，无力的依偎在他怀里。胯下小兽已经一柱擎天硬硬的顶在她柔软的小腹上。包房里除了隆隆的音乐，还夹杂着急促的喘息。    童瞳将玲玲顶到包房的墙上，一只手继续探进去摸她尖尖的奶子，一只手解开长裤前面的拉链掏出坚硬的阴茎，一把拉过玲玲的一只手放在烫热发红的棒身上。开始玲玲还往回抽手，拒绝，但是在童瞳的坚持下，还是用柔软的小手握住了火烫的“碳条”。    童瞳一只手捻着玲玲的乳头，嘴巴转过来亲吻玲玲的耳朵，对她说：‘用手给我弄弄，我硬的好难受。’拉着她的手腕前后动了动。毕竟是结过婚的少妇，对此应该非常熟悉，马上开始熟练的套弄起来。童瞳将手探到她的胯下，隔着牛仔裤去揉她的阴部。虽然隔着裤子手指还是能感受到玲玲阴部散发出来的湿热。    耳朵跟脖子估计是玲玲比较敏感的部位，在童瞳高超的亲吻下，玲玲激动不已嘴里粗重的喘着气，嘴里也发出诱人的娇哼和渴望的诉求，挺起裆部迎合童瞳手指的爱抚。    解开玲玲牛仔裤的铜扣，拉开拉链。伸进去隔着已经湿淋淋内裤抠玲玲的大腿根部，到底是时尚女性，穿的是性感窄小的蕾丝内裤。玲玲现在已经忘情的猛吸童瞳的舌尖，握着巨棒的小手在疯狂的快速套弄。童瞳把窄小的内裤底部轻易的挪开，露出湿热的花瓣，将手指按在她敏感娇嫩的凸起上，快速的抠弄，汹涌而出的爱液弄的一手都是。    童瞳抠弄得故意时快时慢，眼看玲玲快来高潮的时候，就慢下来无情的将手移开，等她稍微的冷静下来，再将手放上去抠弄。这招让玲玲接近疯狂，当童瞳再次慢下来准备故技重施的时候她呻吟着挺起水淋淋的阴部去追逐童瞳的手：‘给我……快给我……我受不了……’    见时机成熟，童瞳将右手中指跟无名指并拢，戳进玲玲汁水淋漓花径抠着Ｇ点往上一抬，仿佛要将她娇小的身体给勾起来一样，同时大拇指揉着阴户上那颗最最敏感的凸起，然后猛烈的抽动手指。    玲玲母兽般狂叫一声，来了次绝顶高潮，爱液喷薄而出。童瞳胯下怒蛙也被玲玲握的生疼，差点把持不住缴了枪。高潮过后的玲玲全身瘫软，支撑不住，身体往下打滑，全身的重心都靠插在她身体里的两根手指支撑着。    拔出手指，给玲玲拉上拉链系好扣子。抱着瘫软的玲玲坐到沙发上。她好像失去意识般任童瞳摆弄。他抬起她的小脸，亲了一下，对她说：‘乖宝贝儿，晚上跟我走吧，我们疯狂一晚好好疼疼你。’玲玲嘤咛一声，把头埋进童瞳的怀里，紧紧抱着他的腰，算是做了回答。    继续伸进衣服里摸她的奶子，童瞳想可以哥估计给的药粉摇头丸的成分很少，大部分是春药吧，不过自己现在傲然挺立，也硬的难受。遂拉过玲玲的头，将狰狞的肉棱子伸到她的小嘴边，一翘一翘的触碰她柔软樱唇。    玲玲没有拒绝，轻启朱唇，将那颗硕大的尖端，含进口腔，温柔的唆了起来。    薄薄的嘴唇包着青筋毕露的棒身，灵巧的舌头快速刷弄，经验丰富的少妇比那些什么都不懂的小女孩不知道好多少倍。这时候黑子拉着兴奋的小红闯了进来。    ‘呦，也干了啊，哈哈，功夫不错啊。’黑子起哄道。    ‘小姨……’小红看着披散着长发在童瞳胯下埋头吞吐玲玲，叫出声来。    玲玲反应迅速，马上坐起来，害羞的躲在童瞳身后，不好意思面对小红跟黑子。童瞳那被她唆的油光水滑的男根还在外面耸立着。小红看见了，竟然下意识得咽了口唾沫。童瞳对小红一笑，将裤子穿好，说：‘走吧我们，干瘾过完了，该真刀真枪了吧。’然后笑着搂了下身边的玲玲。    四人走出音乐轰隆的零点迪吧，在出口还看见那个可以哥女人的妹妹在大声的讲电话，‘日你妈，你死到哪里去了，到底过来不过来陪我……’童瞳与她对视的时候，这个女孩还轻佻的看了童瞳一眼。    黑子用遥控钥匙找到了那辆蓝色的别克商务。黑子开车，小红坐副驾驶。我跟玲玲坐在后面。那辆破吉普就先扔在路边。黑子问童瞳：‘去哪？’童瞳说：‘既然可以哥给我们这个人情，我们也别客气了。丽都吧。’    丽都是芸薹那里最高档的大酒店，离零点不远，也就１０多分钟的路程。
第四话
    到了酒店，童瞳先下车拿着可以哥给的金卡到前台办入住手续。这张卡还真他妈的管用，前台妹妹说可以开豪华商务大套房，那当然开了。拿了房卡童瞳和黑子一人挎着一个醉醺醺的美女进了电梯。酒店里的服务员都行侧目礼，但是也见怪不怪了吧。    进了电梯，童瞳虽然知道是有监控的，没有怎么动作，但是还是用手隔着裤子掏了掏站在他对面的小红的裆部，在她阴部拧了一把。小红没吭声，羞涩的看了他一眼，身体往黑子身上靠。玲玲长发盖着眼睛不知道看见没看见。    进了房间，装修是豪华，宽敞的大客厅，两间都带有卫生间的卧房。液晶电视，真皮沙发。小红估计第一次来这么高档的地方，很兴奋，挣扎着站起来两只眼睛四处乱看。黑子将她老鹰捉小鸡似的拦腰抱起，进了一间卧室，门也不关，将小红按在床上就开始脱衣服。    玲玲也不知道是真醉还是假晕，萎靡卷缩在沙发上，长发盖着脸，看不到表情。    童瞳坐在她身边将她的眼镜摘下，扔在茶几上。伸手搂过她说：‘玲玲，没事儿吧，要不要喝点水？’说着倒了一杯水递到她嘴边。玲玲睁开眼睛看了童瞳一眼，张开嘴让童瞳喂水。    ‘噢……你别咬我咪咪……疼……轻点啊……我们先洗澡好不好……我想洗澡……我都一身汗了……好热啊……’    ‘洗他妈的什么洗，老子就想闻你的骚味道，叉开腿，让老子闻闻，靠！真他妈的骚啊。’    ‘哦……黑子哥……求你了……别揪我的毛啊……疼啊……’    小红被粗暴的黑子弄得哀嚎连连的，声音由卧室传到客厅。玲玲听了，涨红着脸，赶快又闭上眼睛，缩进沙发里不动。童瞳将手伸进玲玲的牛仔裤里，抚摸着玲玲平坦的小腹，指尖轻阴阜上那一撮稀疏的阴毛。对着她的耳朵调笑道：‘你看黑子现在要做你外甥女婿了，我要做小红的小姨父。’    ‘我想去洗澡。’玲玲蚊子一样的说。    ‘那好，我们一起去。’童瞳一把将玲玲抱进了另一间卧室放在床上，一边接吻，一边帮着玲玲脱衣服，开始玲玲还象征式得反抗了一下，不过哪里抵得住童瞳的坚持和高超的技巧，不消几下，彼此都一丝不挂了。玲玲闭着眼睛双手护着自己的乳房和下体。    在灯光下仔细打量玲玲的胴体，纤瘦骨感，皮肤如缎，乳房丰盈，屁股坚挺，细腰如蛇，曲线优美，大腿修长，浑身洁白无暇。看来，没少花钱在自己的身体上。童瞳不由的将其搂在怀里，上下抚摸她光滑的皮肤，亲吻她娇嫩的嘴唇。    不着急，这长夜漫漫，美人已经在怀，何必粗暴呢。况且这等美丽少妇可遇不可求，当细细品味才是。玲玲被解除武装后，也放弃羞耻，动情的跟童瞳接吻，还主动抓住又愤怒的男根上下套弄。此时此刻一切语言多是多余的，两人向像好很久的情人一样调着情。    童瞳的那双仿佛具备魔力的手在玲玲滑如锦缎的皮肤上面肆意游走于高山低谷之间。每到一处俱被那绝佳的触感，吸引地流连忘返，徘徊良久。玲玲放佛一柄乐器，在他的演奏下发出诱人的音符，身体也随之辗转反侧。    童瞳一把将她抱起顶到墙上，搬起她一条腿，握着长枪，对准她业已汁水淋漓的裂缝就要挺枪进入，嘴里说着，‘先干一次再洗澡吧！’说着腰部一用力，终于贯穿了这位刚认识只有半天的美少妇的腔道。    只觉得肉棒一紧，仿佛被小手握着一般，紧凑异常。赶紧再一用力，就末根而入，直顶到腔道的尽头。    玲玲闷哼一声，双臂紧紧的搂住童瞳的脖子，另一条腿也跨上童瞳臀部。童瞳双手一抄，两腿微曲，腰部用力，将她钉在墙上。位置调整好，就开始大开大阖的向玲玲发起进攻。玲玲也很疯狂四肢如章鱼一般缠绕着童瞳，抵死缠绵。但只是喘着粗气，就是不叫床。双目紧闭，小嘴吸住童瞳的舌头，头发随之四下飘散，表情摄人心魂。    一场激烈的男女之间的原始征战就是拉开序幕，何一个是久经风月的情场浪子，一个是刚刚离婚的久旷美妇。童瞳拿出看家本领，用这最高难度，最耗体力，最能展示男人魄力的交合姿势，舞动长枪，节节深入。玲玲最终也娇喘连连的呻吟起来：‘小童……你好狠……轻点……我受不了……好久都不做了……别这么猛……让我喘口气……’    童瞳将肉棒死死顶进腔道不动，贴在她柔若无骨的身体上，眼睛狠狠的看着玲玲的脸。她睁开眼睛看到童瞳火热的目光，羞涩的避开不敢与他对视，娇羞的像个小女孩儿。    童瞳把嘴贴向玲玲的耳朵问她：‘后悔吗？小姨。’    玲玲娇羞把脸埋在童瞳的肩膀上说：‘好像做梦一样，第一眼看见你就觉得肯定有事情要发生，没想到怎么快，我们这样算什么？’    童瞳用肉棒又在玲玲柔嫩的阴道里狠命顶了一下说：‘你说算什么呢？’    玲玲嘤咛一声，双腿圈住他的腰，腔道一紧夹了龟头一下，张开小嘴吻住童瞳的嘴，疯狂的亲吻。哼道：‘给我……我要……’    接下来童瞳战火再燃，甩开长枪，与玲玲展开盘肠大战。    隔壁卧室的黑子站在床沿，正用最接近野兽结合的姿势一下狠是一下地日着高高的撅着屁股的小红，一边日一边用手指抠着小红的褐色腚缝儿。小红被干的上气不接下气，嘴里叫的声嘶力竭：    ‘你日死我吧……我生下来就是给黑子干的……喔……喔…你日死我的屄吧……我的屁眼啊……疼啊……啊……’    ‘我日死你个小骚屄……黑爷的家伙大不大……日你爽不爽……’    ‘啊……大啊……我爽死了……使劲儿日我啊……’    ‘说你是小骚屄……浪母狗……’黑子日一下说一句，全面摧毁小红的羞耻底限。    ‘啊……我是小骚屄……我是小母狗……我就让你日……’    ‘什么他妈的就让我日……你以为你是谁啊……我让谁日你……你就得叉开腿让谁日……听见了没有……小母狗……’    ‘啊……噢……日吧……随便日我吧……你让谁尻我都可以……我就是你养的小母狗啊……’小红此时觉得与黑子结合的地方好像着火了一样，刺激的电流蹿边全身，已经忘乎所以。
　　