　　
第一章 截然不同的她
我叫梁枫，捏着入职通知书的我，站在华天贸易公司门口。
一辆宝马车停在我面前。
车门打开了，一双雪白无暇的腿，从车里伸了出来。黑色的丝袜、高跟鞋、西裙、衬衫、女式小西装，外加上一张美得让人移不开眼睛的脸蛋、魔鬼般的身材。
我知道她。之前来应聘的时候听人说起过，说她是这家公司的总裁，何玉娇。
“新入职的？”她扫了我一眼。
“嗯嗯。”我点了点头，她显然是忘了我。
她打量了我一眼，就掏出纸笔洋洋洒洒的写了一大堆丢给我：“这是你上班的第一个任务。半个小时内把这些东西准备好了，送到我办公室里。”
我看着纸上的东西，是五六样菜品的名称。分成好几个店面，东城的、西城的、市中心的也有。
半个小时怎么能买得完？
我打了车，东跑西跑的，全程不停的还花了四十多分钟。最后到了公司，还被人事部登记为迟到。
不管我怎么解释都没用，可算是把我气炸了。
最关键的是，公司里还有一条该死的规定：迟到的，要把整层楼的厕所都打扫了！
这根本就不是我的错，却要我接受了莫须有的惩罚！
而累得要死的我，幻想着何玉娇扭动身躯的样子，肚子里就是一股子邪火。
我打开微信，就是在找了联系人里，找到了前两天刚聊得火热的一个小妹子，打算和她躺在床上，好好的聊聊人生。
我到了约定的地点。
才刚把我手里的破捷达熄火呢，车门就突然的给人打开了，一股浓烈的酒精味就是从外头飘了进来。我心里疑惑之间，转头看去，但我却是一下的傻眼了。
这不是何玉娇么？
她怎么上了我的车？
喝醉的她，脸上带着别样的妩媚。
她就好像对我完全没有印象的一般，娇滴滴的说：“小司机，你这么干看着人家干嘛？快开车吧，唔……人家还着急回家呢。”
“哈？”我愣了一下。
“哈什么啊？你这么看着人家，是不是在脑袋里，在对人家想着一些坏坏的事？”她嘤咛一声：“讨厌啦，你个小坏蛋！”
她说着，还捏着手指轻轻的冲我一晃，完全就是一副小女人的样子。
“可是我等的人不是你啊！”我看着她，不住的咽了口口水的说。
而她听着我的话，却是缓缓的朝我爬了过来。
她用手撑在我的肩膀上，手指轻轻的捏着下巴，就是这么一副含情脉脉的样子看着我。
“但我可是大美女哦。”
“那又怎么了？”
“我主动的上了你的车，你难道就不打算送我一程么？”她可怜兮兮的问我。
“你喝醉了。”我就说。
“是呀，我是喝醉了。所以我才需要有人送我回家嘛。”她的话语更如同是撒娇的一般。
“这种事，你找的士会更安全。”我并没有妥协。
“现在黑车司机不是很多么？所以我怕。”她说着，更是轻轻的摇着我的手臂：“小帅哥，求求你了嘛，你就送我回去嘛！只要你把我送回家，我就会给我一个大大的奖励。”
“我……”
“到底好不好嘛！”
“算了，我送你回去。”我说着就是把她摁在副驾驶的座位上，给她系上了安全带。
她嘻嘻的笑了一声，嘴里喊着痒，一边挣扎着。胸前的峰峦更是轻微的颤抖着。
我开车离开。
我转头之间，她竟然在把玩着胸前的安全带。她的每一个动作之间，无不是在体现着她的身材。
她说安全带给她弄得很不舒服。
只是她一边这么说，一对白花花的大腿，却是在我的眼前动来动去。
“操！要是再这样下去，老子非得出车祸不成！”我嘴里骂了声，就是转回了视线。
我看着车前的马路，我心里不住的在想，我究竟是不是认错人了？
何玉娇在公司里，私下都被人称作是母暴龙，谁见了都害怕！
但此时的她，却竟然是这幅样子？
就是在等红绿灯的时候，我突然发现自己的胸口上还挂着公司的铭牌。差点是给我吓出了一身冷汗。
她并没有认出我是她公司里的员工。
但如果我的名牌要是给她看到了，那还得了？所以我想都没想的，问清了她的住处以后，就赶紧把铭牌塞进了口袋里，给她送回了别墅。
“唔，人家分不清钥匙了……小司机，你知道人家家门的钥匙，是哪一把么？”
她站在别墅门口，却是在我耳边起了娇来：“你要是猜对了，人家有奖励呦！”
“什么奖励？”
我给她说得耳根都不住的发麻。
“你猜呦！”
她说着，竟然是把手指放在唇边，光明正大的在我面前舔手指。光是舔就算了，还要换着各种花样的来‘折磨’我！我看着她，再没反应，也得有反应了！我一把搂住了她的腰肢，把她搂在了怀里，就是要亲她。
但她却再次的用手指拦住了我的嘴唇，还娇滴滴的说：“唔。这样是不行的哦！”
我有些急了，我问她怎么样才可以？
她说除非我把她的门打开了，她才会容许我做一些羞羞的事情。还特意强调说，什么羞羞的事都可以呦！
我一听，直接把她的手摁在了门上的指纹识别系统上，伴随着‘咔嚓’一声，别墅的房门就直接的打开了。而她立马还在我的脸上，在我脸上亲了一下。甚至于还以舌尖的一个小角在我脸上轻轻一滑。
她嘴里说我好棒哦。
可我却是给她撩得不行！
我要带她进去，伸手关上房门的我，就是紧紧的抱住了她。身体紧紧贴在一起的感觉，更是刺激着我全身的感官。我亲着她的脖子，她却是笑得花枝乱颤。可就是在我要把手摁在她胸口上的时候，她却抓住了我。
“呀，你这么着急干什么嘛？等我一下，人家说好的奖励，马上就来呦。”
她说着，就是推开了我。
她在前面走，但过程还回头勾引着我，引导我一步步的往楼上而去。她把我摁在了她柔软的大床上，就站在距离我不过半米的距离，只要我抬手，就能触及得到。她拿着手机放着音乐，却在我面前搔首弄姿了起来。
火辣的爵士舞、摇曳的身体、房间里微弱的灯光、迷人的香气，构成了我的视听！
我不住的要抓着她的腰……
第二章 人家又想了
但她直接的把我的手推开了！
我想亲吻她的胸口。
可她还是拒绝了。
我有些恼火！
而就是这个时候，她的手指轻轻滑动之间，却落在了我的皮带上。‘啪嗒’，她把我皮带的开扣打开了。正要我以为她有所动作的时候，她却是走到边上，拿出了一套睡裙，就是走到了浴室门口。
“要等人家呦，人家洗香香了就出来了呢！千万别不等人家，一个人做坏坏的事！”
她说着，就是关上了浴室的玻璃门。
更让我头疼的是，她家浴室的玻璃门，就是一扇毛玻璃。
这能够看到身体的轮廓，就是看不清事实。我听着里面的水流声，脑袋里突然的浮现起了她此时在里面的样子。水流轻轻的顺着她洁白的肌肤滑落、她以乳白色的沐浴露在自己身上一阵擦……
光是想着这一幕，我却是可耻的把手插在口袋里，安慰着按耐不住的老铁。
我坐在床边。
等她出来之后，薄薄的丝绸睡裙掩盖在她的身上。洁白的大腿走动之间，隐约能够人让人看进去。可捉急的是房间里的光线并不好，外加上空隙也不大。我越是想看，就越看不到什么！
“小宝贝等急了么？”
她娇滴滴的冲我问。
“废话！”
我说着，就是猛的把她摁在了床上。我要继续，但她却推开了我。她说她累了，让我加她的微信，改天再约。我虽然心里很不想，但还是只得同意了下来。我加了她之后，问她会不会放我鸽子。
她却和我保证说绝对不会！
走出别墅的我，忍不住的叼了根烟。
我回头看着身后的别墅，可算是认出了一个完全不一样的何玉娇！
不过就是我从微信里退出来之后，我却发现了好几个未接电话，我赶忙的给人打了过去。但我之前约的那个女生却一阵质问我，为什么现在才给她回电话？我说有点事情耽误了一下。
只是我们说话的过程中，对面那头，却是不住的传来一阵喘息。
我约的那个女生声音断断续续的和我说，是我太迟了，也不回她的消息。所以她就随便找了个男人应付一下。
她说我要是不介意三人开黑的话，那就来吧。
我去他妈的三人黑！
我懒得理她，就是挂断了手里的电话。
只是等我坐上我的破捷达之后，正启动呢，我的微信上却收到了一张图片，是何玉娇发来的！看着手机的我，刚有所缓解，却又一下的急躁了起来。何玉娇好死不死的还配了条语音：
“小司机，人家睡不着了，人家又想了！怎么办呀？呜呜……”
我听着微信里的声音，看着那张图片、看着她睡裙之下的隐隐约约，顿时就是火冒三丈。我把钥匙一拔，就是转身的下了车。只是站在别墅门口的时候，我却是意识到一个很严重的问题，我打不开她家的房门！
我在微信上一阵找她。
但她就像是睡着了一样，让我在楼下苦等了十来分钟，还是一点反应都没有！
就是我开车离开之后，她却又给我回了消息。她说她下来开门，却没看到我人，还问我去哪了。我听着她的声音，真的是突然之间很想杀人。我突然发现，她不只是我印象中的贱，也他妈骚得让人欲罢不能！
我回了条语音说，我已经回去了，换下次来吧。
她还在微信那头很是失落的‘哦’了一声，还带了一个非常委屈的表情。
我看着手机，嘴里叼了根烟，就是把手机丢在了一边，也就是不管不顾了。
一夜未眠的我，第二天就是顶着一对熊猫眼来上班。只是我刚想在桌上打个盹个，边上的吴赖就是猛的给我推醒。他以他那小咪咪的眼睛，焦急的给我打了眼色，让我注意门口，也赶紧让我站起来。
“何总早上好！”
众人齐声的打招呼。
“早上好。只是乔经理，你自己注意点。这都才上班，怎么就有人趴在坐上要睡觉？”
何玉娇冷冷一声。
乔经理一听，赶忙就是走了过来。
他看到是我，一下的就怒了。
他当着何玉娇的面，拍着桌子，质问我昨晚干什么去了？来公司上班是来睡觉的么？
我不敢回答他。
难道我要和他说，我之所以会这样，就是因为我昨晚送何玉娇回去了？还发生了那样的事？
我感受着他在何玉娇的面前做戏，但我却也不敢回答什么、也不敢抬头。
我怕给何玉娇认出来！
乔经理还在数落着我，只是何玉娇却走了。乔经理装模作样的在我这里哔哔了一通，之后也警告我，让我别闹出什么幺蛾子来。否则要是出了问题，就让我赶紧卷铺盖滚蛋。
我心里一阵不爽。
不过却就是在这个时候，我手机上突然的收到了一条消息。
是何玉娇发来的微信。
“小司机，在干嘛呢？”她后面还跟了一个用她性感的照片做成的表情包。照片的她，穿着兔女郎的衣服，带着白色的兔耳、穿着黑丝，半跪在床上。图片上还附了两个字‘乖巧’！
乖巧？
她这样子，简直就是欠草！
第三章 以权谋私
看着微信的我，正想把表情包保存下来呢，但她却是快我一手的先给我撤回了。我假装没看到的，冲她问她撤回的是什么。可她却是发来一个笑笑的表情，随后是一段语音：“你猜嘛，要是猜对了，有奖励呦！”
怎么又是奖励！
她就这么喜欢这一套么？
而我听着她的话，冷笑了声，赶忙打字给她回过去：那我想看看你现在的样子。
她倒是发来了一条语音，语气很是娇怪的说：“不要嘛，人家现在在公司，要是给人看到不好。”但我却说她在自己的办公室里拍张照，最多就是把门反锁一下，怎么能让其他人看到呢？
“你怎么知道我在办公室？”她发过来的语气，突然不对了起来。
我额头上一下的出了一层冷汗。
我意识到自己说漏了嘴，赶忙解释说：“你能住得起那样的别墅，肯定是公司高管级别的人物。怎么可能会没有自己的办公室呢……这都不是重点，你赶紧拍张照给我看看。昨晚回去，我想你想了一个晚上呢！”
她却是冲我问了一声：“真的么？”还带了一个害羞的表情。
“真的！”
我回以一个得意的表情。
只是我这条微信刚发，心里正急不可待的等着她的回应呢，却并没有注意到乔经理已经盯上了我。
他走到我面前，在我的桌子上狠狠的一拍。问我：“在干什么呢？上班时间，是让我过来玩手机的么！”
他这突如其来的一声，倒是把我吓到了。
我暴脾气也上来了。
我一句话顶了过去：“乔经理，不是我说啊！找客户聊天难道不要用微信么？”
而他听着我的话，脸色也是阴沉了下来。
他让我好好工作，别再给他撞见我偷懒了。我看着他的背影，赶忙的打开了手机。但无论我怎么刷新，聊天记录都还是刚才的那一条。
过程中，她始终都没有回复！
我干脆不管了，又是把手机丢在一边，忙自己的事了。
‘叮咚！’
我的手机震了一下。
我赶忙打开手机，就是看着她自上而下的拍了张照，只是并没有拍到脸。她身上穿着一套职业服，上半身是白色的衬衫。为了拍照，她还把领口打开了。甚至还在胸口上放了张纸，上面写着：好看么？
我想把照片保存下来，但她却又撤回了。
很是无语的我，甚至都怀疑她是不是开了外挂。在知道我是不是读了消息以后，又立马把图片给撤回了。
我很是无奈的给她回了一句：“你发就发，撤回什么啊？我还没看够呢！”
可她却告诉我，要是想看的话，改天她会让我看个够的。
盯着手机屏幕的我，就是赶紧的给她回了一句：“改天是什么时候？”
只是我还没等到她的回信呢，我刚认识的新同事吴赖，就凑了过来。
他眯着小眼睛，笑眯眯的看着我。肥胖的他坐在椅子上，踩着滑轮的就是滑到了我的身旁：“哥们，你在看什么呢，笑得怎么猥琐？”
“是一个你绝对想不到的东西！”
“到底是什么啊？”他被我的话勾起了兴致。
“何总的艳照！”
我很是得意的说了一声。
他吓了一跳的问我：“哪个何总？”
“这还能有哪个何总？你觉得我们共同认识的人里，还有其他叫何总的？”我反问一声。
只是他听着我的话，是狠狠的白了我一眼。
他和我说：“哥们，你是不是昨晚一晚上没睡，盯着手机看，都出现幻觉了？何总那样的人，能有艳照？在她身边有个和她接近的男人，就已经称得上是奇怪了！怎么可能会有艳照？”
他甚至还补充了一句：“你手机里要是真有何总的艳照，我现在就去厕所里掏屎吃！”
我却是无语的翻了个白眼。
我和他说，我现在没有，到时候一定会拿出‘证据’给他看看的！
但他还是一副非常不相信的样子。
他和我说，我要是能拿到何玉娇的艳照，只要不是电脑合成的，他就把整栋大厦的厕所全部承包了！
我让他等着，我说他一定会有机会的！
只是就是我们说话之间，乔经理那个阴魂不散的家伙，又一次的出现了。
这次，他莫名其妙的给我和巫赖叫到了楼下去。
他说，公司里新到了一批货，要我们给卸下去。
我心里一阵不爽。
我们来公司上班，又不是过来搬东西的！我便是冲乔经理说了一声：“乔经理，我们还有自己的客户啊。这种事，你为什么不找专门的人来处理？”但乔经理却说：“这是何总的意思！”
他说，何玉娇的意思是，让我们搬搬货，顺便清醒一下再去上班。
我听着他的话，倒是替吴赖打抱不平了。吴赖这小子有些自来熟，也有些好·色、胆小，胖、爱说黄段子……但排除掉这些缺点，他还是挺有优点的。
起码，以我对他的了解来说。他这个人挺仗义，也不会大嘴巴的胡乱说什么。
“乔经理，那你这么说，我一个人来搬就行了。有吴赖什么事？”我皱眉的问着。
“吴赖是我给他叫来的。他这么胖，就当给他减减肥了。”乔经理就是这么解释说：“得嘞，你们好好干。这些东西都要搬到三楼去，千万别走电梯。要是给进出公司的客人留下不好的印象，我拿你们试问！”
“我操！”
我看着乔经理的背影，不住的骂了一声。
“梁枫，你说乔经理这不是整我们么？”巫赖也是抱怨了一声。
“谁说不是呢！”
我很是不爽的说。
只是不爽虽然是不爽，但为了保住这份工作，我还是得按照乔经理说的来做。
我和吴赖两个人扛着差不多有一百斤左右的大箱子，两个人非常吃力的从一楼走楼梯，搬上三楼。
我们想偷懒坐电梯，可是保安又把我们拦了下来。
保安和我们说，这是乔经理的意思，让我们绝对不能上电梯。
“我日他·妈！”
我累的够呛，破口骂了一声。
总的二十多个大箱子，全让我和吴赖两个人搞定。
这算什么事？
“吴赖，你在这里休息一下，我去趟厕所！”我捏着手机，就是杀进了厕所里。
我点了根烟，看着何玉娇给我回的信息。
她让我别这么猴急，但我却说：我今天就想要。我说给她撩得不行了。
而这条微信发出去之后，我心里也是极其的忐忑。
她究竟会怎么回？
第四章 不一样的何总
我等待着她的回复。
已经清醒的何玉娇，还能找我、还能给我发这样的图片，更证明了她性格深处。证明她实际上，就是个彻头彻尾的骚·货！
就是我手里的一根烟马上就要燃烧殆尽的时候，她迟迟的回了一条微信。她说：“要是今天晚上也行啊。只是你行不行呢！手里的存货够么？”我给她这么一说，脾气也上来了。我打字的告诉她，让她放心吧！
我说，只要她想，我完全可以和她战斗一个晚上的时间！
她倒是发了一个可爱的表情。
她语音里巧笑了一声的说：“那我晚上就开好酒店等你呦，会迟一点，你也别急！”
我回了个‘好’，就是把手机给放回了口袋里。我嘴角上扬着一道冷笑。
我还真没想到何玉娇竟然会答应下来。
不过她的答应，对我来说也是好事一桩。起码等到晚上的时候，我就能清楚的知道，她究竟是个怎么样的女人了！
“哥们，你刚去厕所遇到啥好事了？怎么回来之后，就笑得这么开心了？”巫赖疑惑的看着我。
“明天再告诉你！”
我坏笑了一声。
“该不会是约了我们公司的哪个小美女吧？”巫赖笑眯眯的看着我，冲我问了一声。
但我并没有明说。
而他看着我的样子，倒是愣了一下的问我：“卧槽，该不会真的是我们公司的吧？”
我哈哈一笑：“这你就别乱猜了！等我明天给你揭底吧！”
他听着我的话，神色倒是有些严肃了下来。他也是提醒了我一声：“只是话说回来，哥们……要是真的是公司里的妹子，你可得注意点，千万别给其他人发现了。不然何总一句话下来，你就得完犊子！”
我点了点头：
“这个我会注意的。”
我心想，巫赖要是知道我晚上约会的对象，就是他口中的何总，那他绝对是能惊讶得下巴都要掉下来了。而我也暂时的不想在这个问题上，继续的纠结下去。我和吴赖赶紧把货搬完了，也好早点腾出时间来休息。
毕竟晚上还有一场大战！
要是没了力气，怎么能行呢？
等到晚上八点来钟的时候，何玉娇才在微信上匆匆的联系了我，过程中可算是把我等得急不可耐了。她给我拍了张照，说她现在已经在‘亚瑟酒店’了，也发了个坐标给我，就让我过去。
我急忙的回了个表情，揣着身份证和银行卡，就这么的出门了。
“小司机，人家在大厅里等你呦。你进门之后，就能看得到人家了。”她在微信上说。
我打字的和她说：“那我先去准备两盒杜蕾斯吧……谁知道晚上要用多少。”
“讨厌啦！你人过来就好了，那些东西，人家早就准备好了呢……还非得让人家说出来，真是的，也不知道羞羞！”她这么一说，倒是让我心里一阵无语。我也没让她说，是她自己说出来的啊！
不过我却是回了一句：
“你个骚蹄子！”
我这句话一出，心里顿时就咯噔了一下。
我心想：完了！
以何玉娇的脾气，看到这句话之后，她能给我好脸色？
而就是等待之间，我的心情是再度的忐忑了起来。
只是结果证明，我这担心，根本就是多余的！
她发了一个表情幽怨的表情包，打字说：“哼，生气了！不许这么叫人家！”
我赶忙的安慰她了一阵，这才是把她的情绪给调解了过来。
但我也知道，其实她本就没有生气。
她不过就是装作是一副小女人的样子，要我哄她而已。
只是此时的我，心里还是一阵错愕。毕竟她前后的反差，实在是太大了！在我印象中，她就是一个是高傲、冰冷、暴脾气的总裁。但此时我所了解到的，却是一个是撒娇、粘人、求安慰的小女人！
等我到了酒店之后，一下的就看到了她。
今天晚上的她，特别的漂亮。脸上画着淡淡的妆容，头发也是精心打理过的。她身上穿着一条黑色的包臀裙，一双黑色的高跟鞋，肩上还披着一件小西装。就是她朝我走来之间，那妩媚的表情，一下的就勾起了我绝大的兴致！
我伸手要楼她。
但她却是推开了我。
“大庭广众……人家害羞啦。”她却是这么一句。
我听着她的话，不住的翻了个白眼。不过我并没有戳破她什么，只是因为没这个必要。
我来这里，就是要上她，其他的事，我什么都别管。
她说她已经开好了房间，却是等我们站在房门口的时候，她不让我进去。我问她为什么不让我进去？她倒是没有解释这么多。她让我在外头等着，等她准备好。
只是我在房门外等候的时候，简直就是急不可耐！我嘴里叼着烟，巴巴的抽着。
我不知道她究竟在里面折腾什么。而就是她开门之际，我却是愣了一下。她身上的包臀裙，已然是变成了一条黑色的情·趣内·衣。
“进来吧。”
她细声细语的和我说。
只是，她的一句话，却是让我整个人就像是要点燃的一样。这种隐隐约约的感受，实在是让人难受得很。我要把她往床上摁，但她却是允许我亲吻一阵之后，轻轻的推开了我：“好了好了，先别闹了，我想问你几个问题哦。”
“有什么问题，等结束之后再来。到时候有得是时间！”我急不可耐的说。
“不行，你先得回答我的问题！也耽误不了多久的时间呢。只要你老老实实的告诉我了，晚上我们有得是时间，随你怎么样都行。在天亮之前，我都是你的！”她说着，却是提着我的裤腰带的说：
“但你要是不老实……哼哼，后果自负哦！”
第五章 让我检查一下
“怎，怎么样的后果？”
我赶忙的问了一声。她的话，更是让我的心，突然的凉了一下。我感觉事情有些不好！似乎此时的她，变回了那个我所熟知的何玉娇！
“唔……是非常严重的后果呢！”她说话的时候，简直就像是个恶魔一样。
我假装是暴脾气上来了，微微表现出了几分不爽：“等等，你该不会是故意耍着我玩的吧？其实，你一点都不想和我怎么样！”
但她却是安慰着我的性子，
“你也别生气嘛。我就是想问清楚一点，要是绕时候一不小心染病了，那怎么办嘞？”
她的话，倒是给了我一个台阶下。我点了点头：“那你问吧！太奇怪的问题，我可不会回答的！”而就是我说话之间，她看着我的眼神，也是锐利了起来。她那双眸子，简直就像是要看透我的一样！
“那我就开始问咯……第一个问题，我们之前不认识吧？”她突然这么一问。
我心脏猛的一提。
我强压着心里的不安感，让自己表现得非常平静，反而的说：“对了，我还不知道你的名字呢！”
“我的名字不重要。那接下来，第二个问题，你睡过几个女人？有不干净的女人么？”
她的眼神简直如同苍鹰一般！
在她的眼神之下，我是相当的被动，更是要小心翼翼的掩饰着自己、不被她发现。
“我就谈过两任。昨天晚上第一次约妹子，想要发生点愉快的事，结果就遇上你了。”
我笑着说。
“那这么说，你还很干净了？”她的脸上倒是挂上了几分害羞的味道。她的娇羞，倒是让她的身上，蒙上了一层特殊的面纱。男人是一种非常有征服欲的动物。而她此时的表情，恰到好处的引燃了我的征服欲！
“那当然了！”
我肯定了下来。
“唔……你要是不介意的话，让我检查一下吧。”她突然这么一说。
“你想怎么检查？”
我赶忙问着。
只是我们说话之间，她拽着我的皮带用力一拉，我整个人顺势的倒在了她的身上。内衣上有几个机关，我找了半天，还是在她的引导下才打开了。我浑身一个激灵，就准备大刀阔斧起来。可她还是阻拦了我。
她说晚上有得是时间，让我先从前戏来，不然一会儿会很难受的。
我听了她的鬼话！
我慢慢来！
可过程中，她的手机突然的响了起来。
她让我停下，接了电话的她，表情也是严肃了起来。她显然是有些生气了，当着我的面前，就冷冷的喝了一声：“怎么会这样？我不是让你看着他么……我现在马上过来，你最好给我解释清楚了！”
“怎么，发生什么事了？”
我心里感觉不好的冲她问了声。
“公司里出了点事。”
她说着，直接的从床上翻了起来。她背过身体，当着我的面，开始换起了衣服。
“我先回公司里去处理点事，一会儿就不会来了，我们下次再约。”她换好衣服的和我说。
“怎么了？生气了？”
我摇了摇头，苦笑了一声：“没事的，你先去忙吧。我们下次再说。”
她也没有多想的吗，就是在我的脸上亲了一口。就是提着她的包包，整理好了着装，就这么的走出了房间里。
我听着房门的关上，是重重的叹了口气。
一晚上的时间，我都躺在酒店的大床上，就这么的睡着了。可第二天一早，还不过是七点多的时间，我就给一通急促的电话，直接给吵醒。我迷迷糊糊的接了电话，电话那头就传来了乔经理暴躁的声音。
“你现在在哪？赶紧给我来公司一趟！”乔经理简直就像是吃了炸药的一样。
“怎么了乔经理？”
我还有些反应不过来。
“你来了公司就知道了！给你半个小时的时间，要是迟到，直接开除！”乔经理非常严肃的说。我一听他的话，什么也都不敢多说的，就是起床去前台退了房，拿了佣金的，就是直接杀去了公司。
在车上的时候，我赶忙的联系了吴赖，让他赶紧给我带一套衣服过来。
我后悔自己昨晚没回家。
要是一会儿给何玉娇撞到了，我身上的衣服，直接就能暴露了我的‘身份’！那到时候，我真的是不死也得死！我还想让自己多活几年，而且我才回夏城，也还没有在何玉娇的身上找回我心里的不爽。
我不能就这么的被开除了！
吴赖虽然有些疑惑，但他还是给我带了他早几年的衣服。他要是拿他现在的，我根本就穿不上。毕竟他和我的身材，相差了近乎一倍啊！
“哥们！”吴赖冲我招了招手。
“衣服呢？”我赶忙的问。
“在这……”吴赖刚说话的时候，却是直接给匆匆赶到的乔经理给打断了。
        篇幅有限，后续更好看，更多高潮内容请按以下方法继续阅读
        打开微信搜索并关注：【myxs86】 或 【漫玉小说】
        关注后回复:"151"便可继续阅读！
“吴赖、梁枫，你们两个都给我来！”乔经理却是暴躁一声。
“等等，给我们五分钟时间，马上就好。”我赶忙的说。
“给你妈的五分钟啊！现在就给老子过来，何总要见你们！”乔经理却是大骂出口。
何总？
她找我们干什么？
我听着乔经理的话，突然的是联想到了何玉娇昨晚的反应。
该不会何玉娇昨晚这么火急火燎的赶回公司，就是因为现在要找我们的这件事？
如果是，那到底又是什么事？
　　