　　男人都有早晨勃起的生理反应。
以前没老婆的时候自己撸两下就起床了，而今有了老婆，这勃起了就不能不找个窟窿泄泻火。
我伸手摸了摸她那里，已经干了。我用手轻轻的揉动，她似乎也感觉到了，口中说着“别整了，人家还要睡觉呢，但双腿却不自主的劈开了，双腿蜷缩，将下面完全展示在我的手里。我稍微加快了点速度和力度。她的下面开始慢慢的润滑起来，她的嘴里也有了哼哼的声音，但眼睛一直闭着。”
揉搓了大概10分钟，她的下面已经泛滥城河了，但她依然保持着睡觉的姿势，我翻身骑到她的身上，鸡巴在洞口蹭了两下，就慢慢的一点点的插了进去。
可能我那里有些干，她的那里虽然很湿了，但插入的时候还是有点生涩，她的面部稍微有些疼痛的感觉，但随着我最后一下猛地插入，一切都终止了，不到两分钟，她的蜷缩的双腿已经紧紧的将我的屁股夹住，但她一直闭着眼睛，开始享受抽插的快乐。
不到10分钟，忽然放在炕边上的电话响了，我一看这是谁这么不开眼了，老子正在操屄呢，谁这时候来电话，本打算不接，可这电话却连续响了三遍。她也从享受中苏醒过来对我说“接一下把，看看是谁，别有什么重要的事情。”
我只好鸡巴没从她的阴道中拿出来，挪了一下身体，在不拿出来的情况下，最大程度的够到了电话，一看竟然是老板。
我没好气的将电话回拨回去，不过下面还是没有忘记一直抽插着。电话那边的老板接起了电话，我说道：“老大，这才几点啊，你不知道你兄弟正在干啥呢！”
电话那边的老板连忙道歉道：“对不起了兄弟，哥知道你在忙，不过有个活已经耽误两天了，现在的力工都回家种地去了，剩下的那么两个都是搬不了大件的，有个大冰箱，原本是送到一个有电梯的房子的，后来又改成一个没电梯的了，那家同意加100元运送费，加上之前的就是200块钱，并且才是二楼，哥估摸着就你这体格子能干了，不到半个小时就200元，值得干。再说你们两口子床上那点事儿干完活回去在干也赶趟，怎么样，干不干，如果你要同意哥就告诉人家在家等着收货了。”
我们是送货司机，基本车上都有力工，我们是不负责搬运的，但有的时候如果货物不大，并且有电梯或者楼层不高，我们也愿意干，能多赚一份力工费。
挂了电话，我看了一下身下的老婆，这时候老婆也听到了我和老板的对话。
“我说不干了，还是操屄要紧。”
“老婆却说，你不得20多分钟能完啊，去吧，别射了，攒点力气回来晚上在干，200元够给我买件衣服了。”
我听了老婆的线元在那个年代的确不少，并且才是二楼，以我的体格子干哪天活不再话下的。
我又狠狠的插了两下，然后从老婆的阴道中拔出鸡巴，也没擦，直接穿上裤子出门了。
到了单位我才发现，我真他妈被老板坑了，这哪是普通的大冰箱啊，是西门子一款最大的冰箱，老板又叫了两个人我们才将冰箱抬到车上。
老板问我要不要另外两个人跟我去，我说算了吧，一共才加100，这两个人最少不得每人分30啊，那我还来的什么劲，再说到时候就是抗上去就可以，人多了也没用。
临走的时候老板还不放心，说你小子别逞能，你现在虚，压坏了没法干那事儿了弟妹不得找我算账。
我说我强着呢，一会送完货我就直接回家了，你弟妹还在床上等着我继续干呢，刚才才干半个小时，回去还能干一个小时。
老板说你就吹吧，不会是刚才三分钟没到就让你踢下来了吧。
我吹着口哨上了车，开着车来到了业主的小区。还好，车能直接停到楼道口，免去了不少距离。我联系完业主，让他直接开门，一会我直接上去，我看了一眼楼道，虽然是老的小区，不过楼道还算敞亮，因为是二楼，楼道里面基本没什么破烂，就有两个碍事的破筐也让我挪走了。
来到车钱，我掂量了一下，简单的试验了一下，应该没问题，虽然有点沉，以前没弄过这么大的东西，可我以前也搬过冰箱，应该能搞定。
深呼吸了一口气我背上冰箱朝楼道走去。对于这些比较大的冰箱，不能以正常的姿势上楼，必须要倒着上楼，否则楼道的高度非卡到那里。
我一鼓作气上了二楼，门口是两个50多岁的人，看到我不停的赞叹，小伙子身体真好，这么大的冰箱都能自己扛上来。
进入屋子后我将冰箱放到了他们需要的位置，然后告诉他们1个小时候在插电实验，如果有问题就联系商家，商家会直接解决的。
看我满头是汗，连忙拿出一个手巾让我擦汗。我没有擦，因为我知道规矩，尽量不要用业主的东西，毛巾自己用了人家基本就是不能再用了。
“姑娘，从屋里给这个大哥拿一瓶饮料，他出这么多汗，需要补充点糖分。”那个女阿姨冲着屋里说道。
“好的，随着话音，一个女孩拿着一瓶百事可乐从屋子里面走了出来。”
我一看出来的女孩正是初夏，她今天没有穿商场的制服，而是穿了一个很随意的居家服装，显得很活泼，如出水芙蓉一样。”
“看到是我，我们一口同声的说道怎么是你”
“只是你家啊？你买东西怎么没早说啊，早说我就让老板早给你安排送货了。”我说道。
“我刚去那，谁也不认识。再说冰箱是我父母买的，他们在哪买的我也不知道，没想到他们到咱们那买去了。”
“你们认识啊？”那个阿姨问道。
“这是我们单位的同事，他还在休婚假呢？没想到今天是他来送货的。”
“呦！小伙子，不好意思了。早知道是这样我们就不催着送货了，东西这么沉，你身体没问题吧！”
我连忙说“没什么，我明天也上班了，就早一天，没什么的。”
这时候初夏的爸爸从屋里拿出100元钱，对我说，小伙子，这是给你的，你拿着。
我连忙将钱退还给初夏的爸爸，“叔叔，我不知道是同事啊，要知道我让那边把运费也给你抹了，这100元我是啥也不能要。
但她父母坚决要给我。我只好说“你们要在这样我和初夏以后连同事也做不成了”和她们告辞后我开车离开了初夏家。
想想回去没办法和老婆交代，于是从自己私房钱中拿出了100元，回去交给老婆，让她也高兴一下。
我回到家的时候已经快中午了，妈已经准备了饭菜等着我回去吃饭呢。不能当着妈的面把钱给老婆，这样我老妈会不高兴的，以前钱都是给她，而今有了老婆，怎么也得让老婆有点当家的感觉。
老婆没有告诉我妈我是出去搬大件去了，她怕我妈心疼我埋怨他，只是说我是单位有事情，过去看一下。
吃完饭活老婆拉着我说今天要回门，上街给家里买点东西，我妈给我拿了200元，我刚想说我有，可我媳妇已经将钱接了过来，并且说谢谢妈。
我妈听媳妇已经改口了，乐的合不上嘴，还直问钱够不够。我连忙说够了。拉着媳妇直接出了门。
我们两个虽然是一个村，走路距离也就10多分钟，可在村子中间却有一条大路将村子分成两部分，东边的叫东村，西面的叫西村。更有意思的是东西两面竟然属于不同的区，东面也就是我家那边属于老的城区，而她家那边属于新的经济开发区。
走出家门，我将兜里的100元交给老婆，她看了一眼问道，“不是说200块钱吗？”
我告诉她另外的100是打在运费里面的，等到月底结账的时候才会发，这100是客户单独给的，所以不再那里面。
我见过她父母的次数不是很多，她的父母更是老实人，就这么一个姑娘，家里面比我家富裕一些，所以也不缺什么衣服之类的，再说我老婆周红上班早，初中没毕业就上班了，我好歹还上个初中，最后上了职高，自学了夜大，美其名曰也算半拉大学生。
她一直在帮亲戚家做生意，卖服装，所以衣服经常给父母拿，我们没有买衣服类的，而是买了一些滋补的东西，她父母身体不如我父母好。
晚上的时候我们到了她家，以为知道我们要回来，所以她的父母也做了丰盛的酒席。我和她爸小酌了几杯，她父亲不胜酒力，没喝到半斤呢就困得要去睡觉了。
她家的房子比我家还要多一个院子，另外的两个院子都租出去了，只有他们住的这个院子有三间房子，她父母住东间，给我们安排的是挨着他们的一间，另外的一间房杂物。
喝了半斤酒，虽然不是很多，我最高的时候喝过一斤半酒，可也是有点飘。进到屋子里面，炕上铺的都是新的被褥。我一头躺倒被窝中，然后对老婆说：“老婆，早上还没操完呢，我要继续操。”
“我妈就在那屋呢，弄出动静来让我妈听到了多不好。我妈定亲那天就不让我住你家，我和我妈说我不和你干那事儿她才同意的，这要是让她听到了明天不得骂死我，我刚才还和她说咱俩分着睡的呢，我妈还想让你和我爸在那屋睡呢，是我说你老实，都没碰过我她才同意的。”
“那我怎么办，我指着下面高高翘起的阴茎。要不你用嘴给我弄一下吧！”
“我才不得呢！那玩意那么脏”
“你看电视让女的不都给男的用嘴吗？我都给你用嘴了，你就不能给我弄一次”
“不得，脏。睡觉吧，明天你我都得上班了。”说完她脱了衣服，我也脱了衣服，这次我没有脱光，而是穿着裤头，但下面已经高高的鼓起了。
进到了被窝里面，我从后面搂着她，一面摸她的乳房一面用手到下面摸她的小屄，她最开始用手挡，我进入后就把我的手拿出去，可拿了几次就任由我抚摸了。
这两天做爱一直用鸡巴和嘴，没有用手，今天正好可以再用一下我的手。
她安静的让我搂着，我开始用手不停的抠，一会她就已经刘成河了，我将手指头插入她的阴道，看是慢慢的抽插，她最开始还夹紧双腿，后来随着呻吟声不断响起，腿慢慢的张开了，开始迎接我手指的抽插。
抽插了一阵，我感觉她好像已经不能满足我手指的粗度和长度，我翻身跨到她的身上，两下扯下她的裤头和内衣，登下自己的裤头，一下子插入进了她的阴道中，她也开始极力的配合我，屋子里面又想起了愉快的云雨声。
我们现在没有考虑到避孕，并且我到希望她尽快怀孕，因为我老妈已经下达了最高指示，尽快给她弄个大孙子。
射完后由于喝了一些酒，我继续搂着她沉沉的睡着了。
　　