　　她是来我公司实习的大学本科生，高高的个子有1.82米，魔鬼一般的身材，皮肤虽不是很白但却极为细腻。那时候她成天穿一件白色的风衣，一条艳丽的丝巾把她娇好的面容衬托的更为诱人。她说话的声音柔柔脆脆的，好听极了。
    （这里暂且叫她小鹭吧！因为她在我心里已经化做一只飞翔着的洁白的白鹭）小鹭随着我出去见客户，因为顾忌到女孩子的体力、精力，头一天我没敢带她跑太远。小鹭表面给人的感觉很冷很冷的，一幅拒人千里的神色，但真正相处下来，你会发现她其实是很热情很温和的一个人，而且很好强，有一股不服输的劲儿。当她知道我是因为她才减少拜访量的时候，她歉意地告诉我说没关系的，她能行。于是我恢复了第二天要见客户的数量，并提前做好了计划。
    路上有一个美女相伴着，再远的路程也觉不到累。第二天我在小鹭的陪伴下去和约定的客户签了约，趁着兴头，下午我将去见一位准客户。两天的单独相处，让小鹭与我之间有了更多的了解。但大多是我讲她听，她对我这几年的经历极为感兴趣。
    当我讲到曾经有一次在湖南的乡间见到了飞翔的白鹭时，我一边用尽赞美之词，一边情不自禁的怀念那天所见的那幅绝色山水画。而这时她看向我的眼神明显多了一些很复杂的东西，我虽然有所察觉，但并没太过在意。后来我才知道，原来她外婆家就在湖南，她最喜的就是白鹭鸟了。
    因为上午斩获甚丰，加上晚上回家后一个人又寂寞。我提出晚上请她吃饭，（当时也没有任何想法，就是想请她吃个饭，完了各回各家），她高兴的说：「好啊好啊！」。于是路上的话题就自然而然地转到了吃的上面。我说我在家常做饭的，没事儿就喜欢做条鱼来吃，我做的鱼味道还是蛮可以的。她听了之后就随口说了一句：「如果有机会能尝尝就好了！」我看看时间还早，说：「要不晚上就去我家吧！我做鱼给你吃。」没想到她极爽快的就答应了。
    因为美女当前，我那天手艺发挥的极为超常，做的几个小菜都让她称赞不已。晚饭吃的很愉快，时间也很长，饭后什么时候天黑的，谁也没注意。在沙发上聊天聊的太过投机了，当意识到该送她回学校的时候，竟发现时间已经１０点多了。她着急的说，过了１０点半就进不了校区了。从我家到她学校起码得４０分钟以上的路程，于是我很礼貌留她住我家里，她思量了一下后同意了。
    不用再为回不去学校而着急了，我们便接着聊天。我不知道她当时怎样，反正接下来后，很明显的我的心里有了一些波动。而聊天也不像先前那样极兴了，老感觉心里有点儿什么似的，一股莫名的冲动与这种冲动带来的莫名的亢奋越来越强烈的冲击着我的神经。聊着聊着话就少了，进而更是没了话说。
    当看到我看她的时候，她低下了头。紧接着一阵长时间的沉默，房间除了两个人沉重的呼吸声之外，静的异常怪异。不知过了多久，我鼓起勇气，颤抖着将自己的右手伸了过去，轻轻的把她揽住，同时用着同样颤抖的声音和她说了一句：“我很喜欢、我很喜欢你！”她一下子瘫软在我的怀里。
    我抱着她轻轻地吻她的脸她的唇，她羞涩的闭着眼睛，脸上火烫火烫的。当我用舌头撬开她的牙齿时，她矜持着，不肯让我的舌头继续深入。我也没敢太过用强，闭上眼嗅着她身上少女的体香，一边继续吻着，一边把手伸到她的胸脯上面。
    我轻轻的在她丰满的胸上按揉了没几下，她就像被抽去了骨头一般，软软的紧紧的贴着我，也不再推拒我的舌头了，任我在她的口腔里长驱直入。少了抗拒后，我用另一只手紧紧地抱着她，另一只手就钻进了她的衣服，可当我的手要推开她的乳罩的时候，她推开了我。
    一阵尴尬之后，彼此都冷静了下来。我把我的床留给她，我要到客房的小床上睡。洗漱过后，她没脱衣服在床上躺着，房间的门也没关。而我因为还没有彻底平息心里的那股火，还坐在客厅里心不在焉的看着电视里杂乱的节目。她就一直那样躺着，一只腿耷拉在床外。
    过了一会儿，她叫我进去，说是睡不着，问我能不能再陪她说会儿话。我轻轻的躺在她旁边，却不知道说些什么，看着她娇好的面容，凸凹有致的身躯，禁不住又把手伸过去……当我用手去解她的腰带时，她拒绝了，可又挡不住我另一只手与舌头的强大攻势，几番推拒之后也就不动了。而我这时却遇到了有生以来最糗的事情－－－－打不开那条腰带。
    足足有近２０分钟，我一边极力维持着不让她身上的热情减退，一边费尽心思地去解那条该死的腰带。终于，也不知道碰到哪儿了，腰带松了些，紧接着被彻底的抽了出来。（那种被我咀咒了Ｎ遍的腰带后来我也买了一条，简单的一个小机关却把我差点儿困死）
    她不是第一次，这让我后来的负罪感多少少一些。但从她的生涩来看，她真的是没有真真正正的经历过。她告诉我，在教室里，曾经让男朋友进去了，但因为疼痛和血加上怕被人突然进来看见，就没敢往下继续，而后来和男友的分手多多少少也因为这次不成功的经历。从分手到现在还没有半年，她还没能从分手的伤痛中走出来。
    那天是我认识她之后的第７天，之后她就偷偷的住进了我家。整整４７天，在尝过做爱的美妙后，她天天晚上都在和我做，甚至有时候比我还疯狂。而看着她深深迷醉的神情，我也更加的迷恋她了！
    她知道我有对象（张悦），知道我们不会长久，在第４８天的时候，她狠心坐上了南下的火车，到厦门投奔同学去了。她走后留给我的无尽思念天天在折磨着我。这种忍受煎熬的日子过了没几天，同样放不下的她，从厦门打回电话来。就这样，我们每天都要煲着电话粥互道相思之苦。
    有一天，电话没了。打她的电话，提示为关机。一时间我的心又变得空落落的。在焦急与期盼了两天后，在接一个本地电话时意外的听到了她的声音。她，又回来了！重逢后的激情，让我们在接下来的几天一直赖在床上，抵死缠绵！就这样，我和她着魔般的沉浸在偷情的欢愉与冷静后的自责之中……
    回来了，我们之间的事情变得更加隐密，见面的次数也越来越少。几次说好要分手，但几次都又忍不下对对方的思念而再次走到一起。我很内疚，心里觉得很对不起对象，也更对不起她。明知道这样没有结果的，继续下去，只会耽误了她，但我真的在心里割舍她不下。
    一个月一两次的见面渐渐淡化了之前的激情，而见面之后也只能相拥着说上一些情话。这些也都大大加巨了我们要分开的决心，尽管彼此心里都是那般的难以割舍。她坐车过去看我。吃过晚饭后正是大雨，我开车送她回去，在送她到住所楼下时，她邀请我再上去坐坐！
    房间里，我紧紧地把那个久违的身躯拥进怀里，疯狂地亲吻着那张天天在折磨着我的脸。可当我躺在床上想脱去她的Ｔ恤时，她则极为坚决的拒绝了。我一方面想尊重她的决定，一方面又压抑不下心中的火，就这样与她半推半拒的坚持着。不知道到什么时候了，她突然坐起身来，打开灯，用双手使劲儿地擂着床，痛苦地喊着我的名字和我说：“大刚，你不要再这样折磨我了！我好不容易把自己从那种迷恋中拯救出来，你不要再逼我了好不好？我会受不了的，我真的受不了！”看着她近似疯狂的痛苦，我心里难受极了。我轻轻的抱着她，双手再也没有乱动，就这样轻轻的睡了。
    天亮了！我睁开眼静静地看着她，良久，她也醒了。知道我要走，她轻轻地说：“还早！这会儿出去会很冷的。”我静静的盯着她又看了好一会儿，叹了口气说：“该走还是要走的。”我把头伸过去，在她娇艳的唇上深深的吻了一下，和她说了最后的一句话：“我们，不要说再见了！”说完我扭头不敢再看她，我不知道身后的她会是怎样？是伤心亦或是解脱？我不敢去想，不敢去看。
    楼下，昨夜下的雨积下许多小水坑。我开车走了，我不敢回头，不敢看向身后那扇窗，不敢看那个窗口是否有身影在伫立。我不敢看，我不能看，我不能，不能再这样害她下去了！
    ……后来，她还是离开了这座城市，离开了这座有着一个带给过她短暂快乐与更多痛苦的男人的伤心城市。她又南下了，再没给我打过电话。一年之后曾在ＱＱ上联系过几次，也就是彼此问候一下，随后就彻底见不到她了，连ＱＱ上也见不到。
    分开到现在四年了，我时常还是会想她，每每想起的时候，心里就感到一股温馨与欢乐，只是也只能够在心底里那么一想了。
　　