　　为了给自己承包的马戏团招徕生意，团长决定去义务的富裕乡镇里转转，这天团长拿了个公文包，和志国两个拦了辆客车，往义乌的衬衫生产基地大陈镇赶了过去。到了大陈，团长先买了两包中华，给了一包志国，叫他见时机递人。又说了些要注意的事情，就先到了大陈派出所。
事情进行的很顺利，志国一口义乌话省了很多麻烦，他本来也就是一个灵活的人，家里做生意见多了交际应酬。在谈好了演出要交的费用，又给了那些部门的人送了些门票请他们有空来参观，说说好话开开玩笑。一上午，公安、工商、文化部、演出地皮都搞的顺当了。
事情办好，章团长很开心，连连拍着志国的肩头夸奖他，又拉志国到一家饭店吃午饭。团长带的钱不少，做歌舞团这生意的收入很可观，在拉关系上也要舍得花钱，所以每次跑地，他都带着不少的钞票出门。
一会菜上来了，又叫了啤酒，团长兴致高昂的和志国碰杯，几杯酒下肚。团长笑着对志国说：「小张啊，这次真好有你啊，你做的很好。从前我一个人跑地的时候，本地人欺负我是外地的，不是刁难我，就是要的钱很多，很难做啊。这次你一帮我，果然顺利多了。」志国对自己的表现也很满意，加上一路团长对他拍的马屁也让他很舒服，忙说：「哪里哪里，还不是团长你带我的，我懂什么呢，以后我尽力就是了，不过我看跑地也不是太难，我应该没问题。」团长点点头表示赞许，两个人又随便聊了一些话，喝了酒就叫服务员盛了饭来吃。吃了饭团长买了单，拍拍志国的肩头说：「小张，你这次帮了我大忙，今天跑来跑去也辛苦了，这样吧，我带你去一个地方让你轻松轻松。」两人迈脚走进一家美发中心（那几年并不是像现在这样满地多的是什么洗头敲背的鸡店，基本上还是用美容美发做的幌子，不太明显。），店里的老板娘看见这两个派头的客人上门，忙问要不要洗个头。
团长笑着问：「我说，老板娘，有没有按摩的？」那30多岁的女人点了点头，说声上楼去，就先往里面的楼梯走了上去。他们两个忙也跟了上去。
到了三楼，老板娘用钥匙打开了头一个房间，里边一个皮沙发上坐着几个打扮的很招摇的女孩子在嬉闹，有两个看起来年纪没出20，也有几个快30的。
老板娘问：「你们还满意吗？」团长说不错了，谈了价格就给钱，老板娘拿了钱，又叫他们自己选一个，交代她们招呼好，笑着下了楼。团长让志国先选，志国还是第一次到这样的地方来，不过既然来了，也不能被别人看笑话了，于是大胆的走到那些女孩子面前挑着。
志国走到一个穿黄色背心的女孩子面前，看起来这个女孩子年纪不大，应该才就１８、１９岁，长的比较清秀，身材看起来也相当不错，化装不是很多，一看就让志国有了好感。
那女孩子见志国在看她，又好像有点不好意思，歪着头撒娇的笑了笑说：「你要找我啊，那我们进去好了。」边上那个和她年纪差不多的女孩子也笑了：「想不到刚才还说着，就有人来找你了，好了，这帅哥和你也相配。」又对志国说：「我妹妹才１８岁，你可要温柔点哦，要不我们可要心疼了。」团长一看这势头，觉得有趣，凑过来说：「干脆就你也来吧，大家乐乐。」那女孩子也不废话，大方的拉住了团长的手就往门外边走去，看见志国和那个小女孩子还在磨蹭，忍不住又去拖了一把。
四人出了那房间，大点的那个女孩子先到下面拿了钥匙，回来打开了走廊边的一个房间门。志国一进房间，发现里面和一般的房间也没什么两样，只是摆设少了些，一张大床摆在中间，窗帘布紧紧的拉着，横着还有一个小门。那女的留下了志国和她那个妹妹，笑着又拉团长进了小门里边，原来那是隔壁的另一间。
女孩子进了房间就一直低着头，志国又不知道该说点什么才好，一时间两个人都站了一会，隔壁的房间里，却不时的传来了嬉笑声。
女孩子见志国迟迟不动，只好先说话：「先生，我们到床上去吧。」志国硬着头皮脱了鞋子坐到了床上，眼睛看着女孩子，那架势倒象是被她强迫的。
等女孩子也上了床，看他拘谨成这样，不觉好笑，「扑哧」一声就笑了出来。志国说：「你笑什么啊。」「我还是第一次看见有人到这里来和你这样的傻呢，你从前没找过小姐吗？」说着开始帮志国来脱衣服。
志国只好承认自己是第一次上这样的地方来，又问她叫什么名字，几岁了，哪里人。女孩子边帮他脱衣服，一边回答他：「我是湖南的，今年１８岁了，这里她们都叫我小丽。」又问他叫什么名字，是哪里人。
志国忙回答说：「我是本地人，叫张志国，１９岁了。」女孩子又「扑哧」一声笑了出来：「我又没问你几岁了。」动手帮他把最后的内裤也脱掉了。
两个人这样一问一答，气氛开始融洽了起来，志国全身赤裸，这时候就也来脱小丽的衣服，她很乖的配合他把自己也弄了个光身子。
等两个人都裸体相对，女孩子主动的来抱住了志国。志国只觉得一个腻滑滑的女体靠了上来，反身迎去，小丽的乳房软软的挤到了他的胸口，一双眼睛正张的大大的看着自己，樱桃小口就在自己眼前，志国心中一动，将嘴唇印了上去，两人四唇相接，又都闭起了眼睛。
吻了有一会，小丽的身子就软了下来，散了吻低声说：「我们开始吧，有时间的呢。」就在志国身边仰面躺了下来，把自己的两条腿分开，说：「你上来吧。」志国站了起来，刚才的那一吻，他觉得现在的口腔里还有一股香香甜甜的味道。再看小丽，虽然还有点稚气，但身材也已不错：双腿很修长，乳房虽然不怎么大，但腰很细，小腹很平坦。再看她双腿中间的阴户鼓鼓的，雪白的阴户上点缀着一撮稀疏的阴毛。更难得的是皮肤白皙光滑，脖子欣长，这时候仰面躺下，一头乌黑的长发映着比较清秀的小脸，真算是遇到好货色了。
「她和小芸可能都有的一比。」志国心里不自觉的拿这个陌生的小丽和自己喜欢的女孩子做起了比较。
小丽看他还傻站着，忍不住又问：「你怎么还不上来啊，你不会不知道怎么做的吧？」志国忙就俯身压了下去。
也许是第一次上小姐心理有点紧张，志国的阴茎虽然已经有点抬头，不过还是没能完全的硬挺，一靠到小丽的阴户，上去顶了一下，只是顶不进去。
小丽忙用手拿了他的阴茎，另一只手翻开了自己的阴唇，将他的阴茎对准了自己的阴道口，先把他的龟头塞了点进去，放开了手，把自己的屁股往上一抬，志国的阴茎才顺利的被纳入了她温热的阴道里。
一开始有点紧张，但一到两人的性器官结合无间，志国也就放松了下来，心情一放松，阴茎那处就传来了让自己消魂的快感。试想，一个前几天才有第一次和女人做爱的男孩子，面对女人的身体，怎么能不冲动。
当下志国的阴茎被阴道里面的嫩肉一裹，飞快的粗大起来，身下的小丽感受到了他的变化，只觉得自己的阴道里一下子涨的难受，嘴里禁不住啊了一声。志国有了状态，开始挺动下身抽插起来。
隔壁的团长也不知道在搞什么，那个女人的声音很大的传了过来：「哦，你再用力一点啦，人家好舒服……老板你真棒哦。」声音很有诱惑力，听的志国忍不住对身下的小丽干的用力了些，又问小丽：「你姐姐叫什么名字？」小丽好像听到那声音挺害羞的，脸都红了，又听到志国这样问，就说：「她是我表姐，姓王，她们叫她小王。」志国说：「你表姐真骚，叫的声音好大。」小丽往上抬了一下屁股：「你是不是喜欢她那样的女人啊？」志国也不知道自己是不是那样，现在插小丽的穴有了感觉，阴茎传来的快感让他什么都不再去想了，只是用力的做着抽插的运动。
不一会身下的小丽也叫起床来，虽然没有小王那么夸张，还有点做作的样子，但志国听的性欲大增，干的也更卖力了。一时间两个房间里都是淫语浪叫，好一派春色无边。
小丽的虽然不是原装货，不过因为年纪小，阴道很紧凑，阴道壁的嫩肉刮着志国的阴茎也着实舒服，里面的淫水随着抽插也越来越多，滑的不得了。
志国问：「能不能换个动作来？」小丽正被他干的闭起了眼睛享受，下面忽然又停了动作，忙说：「好，你要怎么做呢？」志国提议从后面插进去，小丽二话没说就背着他跪了下来，又把手撑到了床上，把屁股高高的翘了对着志国。
小丽的屁股也不是很大，不过看起来很结实，圆圆的，志国忍不住先用手捧住了摸了几圈，又在她后面也跪了下来，用手去摸她的光滑阴户。小丽却伸了一只手过来找到了他的阴茎往自己的屁股沟里凑，对住了自己的穴口撒娇的说：「你快插进来嘛，我要，你快干我吧。」挺着自己的阴茎慢慢的往她的阴道深处插进去，用手分开了她的屁股蛋，志国看着自己的阴茎慢慢的陷进了小丽的阴道当中，两边的阴唇被插的带了些进去，还能看见些阴道露出的红红嫩肉。那感觉真的是爽透了，他忍不住哦了一声，用力将阴茎顶了个到底，然后抱住小丽的腰肢飞快的干了起来。
小丽被他插的咿咿啊啊的叫着，声音断断续续的：「啊——啊——哦——哦——咿——咿——好快……哦——哦——受不了了……啊——咿——哦——哦——太深——了——哦——咿——哦……」这声音在志国听来真是好听，他干的更快、更狠了，想着反正也是花了钱，要玩就玩的痛快点。
大概过了20来分钟了吧，志国正干的欢，不知道什么时候团长和那个小王开了门走了进来，就站在一边看着他们在搞。志国感觉背后有人，吓的忙把阴茎抽了出来转头去看，发现是他们两个，忙说：「你们来做什么啊，你们搞完了？」团长停着个大肚皮，笑了笑说：「是啊，还是你时间长，到底年轻啊。我们做完了听你这边还在这里搞，她说出来看看呢。」小王一边把志国又推到了小丽后面，用手拿着他的阴茎凑进了小丽的阴道，笑着说：「别不好意思，你接续啊。」又说：「妹妹啊，他弄的你还舒服吧。」小丽没说话，头也不敢转过来，心里可能也在想着她表姐真没数，这时候进来看，真不好意思。志国见事情这样了，也不再管其他，又摆好姿势，接着和小丽搞了起来，任由团长和小王两个在一边大肆的欣赏他们的表演了。
又接着抽插了百来下，小丽身子一软，上半身倒了下去，志国只觉得她阴道深处涌出了一大股热水，冲击着自己的龟头。阴道壁夸张的把自己的阴茎紧紧的咬住，一夹一夹的，原来她是高潮了。
志国可还没有够呢，刚才本来已经快射了，谁知道被小王他们两个一搅，快感又低了下去，现在觉得自己还要再多搞几下才行，只能又向前推了点，继续抽插。
边上的小王忙问：「妹妹你不行了？」小丽呜了一声，无力的说：「嗯，我不行了，舒服过了，再搞下去怕是受不住了。」团长哈哈大笑：「不会吧，做小姐被搞还会受不了啊，我还是第一次听说。」小王白了他一眼说：「我妹妹才出来做的吗，又没做过几次了，再说你朋友也太厉害了点，要是像你射的快就没问题了。」两个人都还是光着身子，团长听了小王这样说，打了她一下屁股说：「刚才你可是被我干的一直叫舒服，哼，那你说现在怎么办啊，要不你也给我朋友搞一回好了，你应该还没爽够吧？」小王忙叫志国停下，自己上了床，在一边躺下，分开了腿：「我妹妹不行了，你让她歇会，和我搞一会行吧？」志国见这样子，把阴茎从小丽的穴里抽了出来，压到了小王的身上，对住了她的穴口一挺，小王的小穴里面淫水未干，很容易的全根插入，埋头动了起来。
小丽无力的坐了起来，看看志国在干自己的表姐，用手一摸自己的阴户：「这么多水，刚才难受死了，表姐，谢谢你啦。」阴茎一进到小王的阴道，感觉又是不同，只觉得她的阴道比小丽的宽松多了，水也特别多，抽插起来唧咕有声，刚一搞进去，小王就浪叫了起来：
「好哥哥，你干的真好……被你插死了……快点，再用力些……哦……」团长没好气的捏了一把她的乳房：「你这小搔货，就是知道叫。志国，你把她也给搞趴下喽。」志国说：「我哪里能呢，我也就要快了。」小王又用手抱起了自己的两条腿，高高的压在自己胸口，嘴上说：「哥哥，这样干，你能插的更深，你快用力干我，我舒服死了。」这样的姿势志国的阴茎一进一出看的清清楚楚，小王的阴唇被阴茎搅的翻进翻出，团长在一边看的啧啧有声，小丽回了点神，也好奇的凑过头来盯着来看。
志国两个干的起劲，团长的鸡巴可又被刺激的抬了头，走到一边也上了床，搂过小丽说：「看的我冒火，你现在行了没，给我再干干。」小丽忙说：「你不是射过了吗，不行的。」团长正在火头上，忙说：「我等下再给你50好了，我一下就出来了。」小王一边浪叫着一边说：「妹妹，你要是行了就给他搞一次吧，他给钱就行了，很快的。」小丽听表姐这样说，听到有钱拿，也就肯了。团长叫她就在小王边上躺下，分开了她的大腿上去就干。弄了一会，回过头一边喘气一边对志国说：「这逼真紧啊。」四个人一张床，真是搞的别开生面，志国已经没了心理负担，有时候回头看下刚才还在被自己干的小丽，现在在团长的身下抬股相迎，心里别样刺激。两个女孩子比赛似的浪叫连连，哦——啊——之声不断。
志国又在小王身上抽插了几百下，快感聚积，只感觉腰眼一麻，终于闷吼了一声，将自己的阴茎紧紧的抵住了小王的子宫口，身子压了上去，阴茎跳动着将精液喷射了出去。
时间不长，边上的团长也舒服的叫了一声，把阴茎抽出了小丽了阴道，射在了她的肚皮上……
　　