　　今天又是个大阴天，南方的天气在进入雨季的时候总是这样，几天一场雨或者一场雨连下几天很正常，一大早魏鹏和庄慧吃过早饭，庄慧提前上班去了。魏鹏看着外面的瓢泼大雨，在心里合计工作的事情，撑着伞冒雨走出家门，瓢泼大雨倾泄般的下着，噼里啪啦的击打着车顶，车子缓缓使出小区大门，刚要提速时，一辆黑色的轿车从路旁打横的停在了魏鹏的车前「有病啊，还有横着开车的，妈的，吓死我了」吱嘎一声一个紧急刹车魏鹏把车子停了下来，看看车头两车堪堪的没撞到一起，愤怒的抓起旁边的雨伞他一甩车门踩着地上流淌的雨水啪叽啪叽朝黑色轿车走了过去。
也不管极速落进车内的雨水，对方的车窗玻璃缓缓的降了下来，「你他妈……呃……怎么是你……」魏鹏看到对方没有下车竟然只是降下玻璃顿时愤怒的想大骂，可看到车内那张笑呵呵贵妇的脸，怒火瞬间就像被伞外的大雨浇熄一般没有了。
「傻站着干嘛，麻利的把你的破车开回去，上我的车我有事找你谈，没看到雨都下进车里了，赶紧的」上官丽萍在车里干脆的吩咐着魏鹏，然后缓缓又把车玻璃升了上去。
双手撑着雨伞，看到缓缓升起的车窗魏鹏闭上了嘴巴，「这个疯女人……有这种行为也不奇怪……」心里想着上官丽萍平日的做派他自嘲的摇了摇头回到自己车上，把车又开回家门前的停车场内。
上官丽萍尾随着一起开进了小区，魏鹏停好车伞也没拿的快速跑过来钻进了进车里，接过女人递过来的毛巾一边擦身上的雨水一边问道：「你干嘛呢？你就不会打个电话告诉我一声啊，什么紧急的事情非得搞得跟科索沃战争一样惊险」「为什么要打电话？你跟家里和妻子亲亲我我，我打你电话还不破环早晨夫妻俩浪漫的情调啊，我哪敢啊」上官丽萍手握着方向盘缓缓的把车开上了道路，也不看旁边的男人嘴里不屑的说道。
「庄慧早走了，就我一人在家呢，你这是哪根筋不对啦，有什么事说吧，上官老爷」魏鹏一脸不解的看着女人，嘴里争锋相对的说着。
「我看到庄慧走了，我就不喜欢你跟她亲亲我我怎么了，我等了你三年，你对我不冷不热的态度我很生气，在非洲我那么多次的去找你，你怎么对我的？我不是个麻烦的女人，你是我男人，你逃避什么？啊？如果你不喜欢我当初跟我做爱干嘛？哦，过后让我给你安排这安排那，我拒绝过吗？我上官丽萍是那种没有男人就会死的人吗？」「……呃……你听我……」
「别插嘴……我问你……你跟你们家庄慧约定了三年期限，日期一到拍拍屁股就回来了，回来你可给我打过一个电话？」上官丽萍说到庄慧这两个字的时候嘴里充满了一股酸味，脚下的油门忽的加大，汽车快速的向郊区跑去。
魏鹏两只手抓着门上的扶手嘴里一个劲的喊：「姑奶奶慢点开……慢点开……」车子没有慢下来反而更快了，幸亏是上午上班时间早过了，又是下着这么大的雨王郊区的方向开，路上的车辆和行人很稀少。
「你闭嘴！你知道你刚回来那天，我为什么也急忙忙的赶了回来吗？我还不是怕万一你们家……亲，爱，的，庄，慧，……没有赴约，怕你出事嘛，喝……俩人在光天化日下那个亲热啊搂搂抱抱也不嫌臊得慌，还吃大餐哦，咯咯……那时你都不记得我了吧？」车的方向盘在女人手里一转，车头向着路边的沿石撞去，快要撞倒路边沿石的时候上官丽萍猛地踩住刹车，车辆发出了瘆人的吱嘎声，她不怒反笑的回头看着吓呆的魏鹏。
「哎哎，小心啊！！」魏鹏身子随着刹车一个趔趄，头差点碰到前面的玻璃，惊魂稍定嘴里吞吞吐吐不知道怎么应对一个妒火中烧的女人，只好硬着头皮说：「我……这……那天我看到你挥手了……后来……呃……后来……」「看到我了？看到我了？你怎么还那么一副死人像，啊？还和你朝思暮想的女人吃吃喝喝卿卿我我，我打死你……我打死你……」女人突然像只母豹一样发疯的乱锤起目瞪口呆的魏鹏，此时上官丽萍的样子完全颠覆了以往她在魏鹏心中那种高高在上的贵妇形象。
上官丽萍现在完全一副骂街泼妇的样子，气急败坏的嘴里一边喊着「白眼狼……没良心……打死你……」这样的平民日常用语，一边劈头盖脸的乱捶着狼狈不堪不知道是该护头还是该护胸的魏鹏。
魏鹏不知如何是好的伸出双臂环箍住发疯的女人，用唇堵住对方咒骂着的嘴，女人愤怒的扭动着身躯，双手还不停的捶打着男人的肩膀，好看的眼睛圆圆的睁着，被堵住的嘴里「唔唔……」暴怒的叫着。
因为男女体力的差异，女人慢慢安静了下来，一条舌头撬开了她紧咬着的贝齿，口中躲闪着小舌头被伸进嘴里的舌头缠绕住，静谧的汽车中传出了「啧啧……」亲吻的声音。
瓢泼的大雨不停的下着，在雨中的汽车就像一页扁舟突然摇晃了起来，已经被热气虚化的玻璃窗上按着一只小手，手心因为用力过大按着的缘故有些发白，玉手的五指大开，随着汽车的晃动不时还做出抓挠的状态，有时候还像一个要溺水的人在求救一般啪啪的拍着破璃窗，随着天际划过的闪电形成了一副诡异的画面。
夏季的暴雨来的快去的也快，当暴雨变成淅淅沥沥小雨的时候，汽车也在一阵急剧晃动后停了下来。
车中魏鹏的裤子腿到了腿弯处，上官丽萍的裙子被掀到了腰上，男人双手撑在女人身体两边，压着趴在座椅上的女人，使劲顶着女人的屁股，女人双手死命的抓着座套，上身的蕾丝衫撸到了肩膀上，两个结实的乳房在俩人的重压之下变成了椭圆形，女人好看的贝齿咬着下嘴唇，随着男人最后几下挺刺，高潮的快感延伸到女人身体的每一个细胞，脸上潮红一片，嘴里发出「嗯嗯……」的呻吟，眼睛紧闭着，似乎在很迷恋这种欲仙欲死的感觉。
当男人缓缓的抽出半软的肉棒，女人翻了个身把他抱在了怀里，让他趴在两个乳房之间，双手抱着男人的头，慢慢捋着男人的短发，闭着眼睛咯咯的笑着说：「咯咯咯……真爽……心里的火气都没了……咯咯……舒服啊……」魏鹏拱了拱两个颤颤的奶子嗡声嗡气的说道：「我魏鹏一世英名毁于一旦，都是我找人泄火，今天却成了你这个小女人的泄欲工具……杯具啊……哎嗂……别拧啊……疼疼……」上官丽萍一把拧住魏鹏的耳朵疼得魏鹏直告饶。
「撒手啊……再拧我可不客气了啊，又硬了哈，我可要抬枪上马了啊……」魏鹏用手掰着女人的大腿做出要上马的姿势，上官丽萍使劲推开身上的魏鹏，笑骂了一声「混蛋」后伸手拿起一盒纸巾抽出一摞扔给魏鹏，又抽出一些转身背对着他擦拭着自己的两腿之间。
一边擦着一边还厌恶的说道：「看到你们臭男人的这些脏东西就恶心……」魏鹏听到上官丽萍说「你们臭男人……」时刚想抢白几句问上官丽萍，曾经见过多少男人的精液时，突然想起她那不堪回首的过往，于是没有继续打趣她。
上官丽萍自己说完后也觉得有些后悔，以前父亲每次强行的和她发生性关系的时候，她都是一边擦拭下体一边在心里骂着恶心，今天她还是不由的说了出来。不过她也只是一时的懊恼而已，并没产生什么悲痛欲绝的回忆之类的桥段。
擦完身体把衣服都整理好，上官丽萍朝着还在清理的魏鹏说道：「你快点好吧？一个大老爷们慢腾腾的，把裤子提上，把你那东西装起来，我有话跟你说」语速很快，就像是在分派工作一样的话语让魏鹏很无语，这个女人强势惯了，高高在上的表情又回到了她的脸上。
魏鹏看着女人翻脸比翻书还快的表情有些气愤的抢白道：「你搞明白好不好，是你死活的拉我到你车上的，我这东西怎么了，我一不偷二不抢，我这东西是爹娘给的，刚才你爽的时候怎么不让它赶紧装起来，现在嫌弃了……靠……真服了你了……」魏鹏生气的拿着肉棒一颠一颠的说着，说完以后又觉得有些不雅，悻悻的提上了裤子。
上官丽萍看到魏鹏拿着软软的肉棒向她示威，还拿在手里一颠一颠说话，过后又羞愧提裤子的样子忍不住「噗哧」一声笑了出来，魏鹏也觉得好笑于是两人同时哈哈的笑了起来。
　　