　　孔子有句名言，说“女人都是吃货。”，看见玲琅满目的美食，吴小莉也渐渐放下了矜持，左手拿着烤鱿鱼，右手拿着冰激凌，怀中还夹着一份炸鸡柳。今晚的她像一个小女孩般，与张勇 有说有笑，嘴角还不时残留一些上一份食物的残渣。
趁着她不注意，张勇忽的单手捧住吴小莉的脸，用手指擦拭了一下吴小莉的嘴角。吴小莉身材高挑，可张勇更是挺拔，这场景就好像一个大哥哥疼爱的照顾着自己的小妹妹。这一举动可让吴小莉不知所措，眼睛瞪的大大的，一时之间不知道该怎么办才好了。
吴小莉愣神的功夫，张勇往前一步，直接搂住了她，将嘴印在了她的双唇之上。
“唔……”吴小莉开始挣扎，力气却小的可怜，她被张勇的举动吓了一跳，慌乱之下脑袋还是一片空白。
就这样，张勇强行吻了吴小莉半分钟才罢休，面对不知所措的吴小莉，张勇坏笑道：“从今天开始，你就是我的女朋友了。”
“谁……谁是你女朋友？”吴小莉显然不知道该如何应对，只是觉得张勇太霸道了，可她的骨子里却不知为何十分享受这种霸道，她很喜欢和张勇在一起的时光。
“亲了你，你就是我的人了。”
吴小莉拼命的摇头，道：“不，不是，你说的不算，哪有你这样的。”
“看来亲的还不够啊。”张勇的脸又是往前一凑，直接无视了吴小莉的抗争，又直接亲上了她的双唇。
这次接吻的时间长到连吴小莉都开始有意无意的迎合起来，暗想自己的心就交代在张勇的手里了。
“够不够？”
“够……够了。”
两人就这么确定了关系，虽然公司有规定禁止内部婚恋，但张勇实力摆在那里，相信其他人也不敢多说什么。
有了这一层关系，加上和心上人成功在一起的喜悦，吴小莉放的更开了，张勇也开始吃惊于她的食量，这还吃了没一会儿，吴小莉又开始在小吃摊上搜罗美食了。
关键是吴小莉不但自己吃，还要给张勇那一份，张勇的肚子都鼓起来了，可吴小莉依旧不肯罢休，看样子非把小吃摊上所有东西都吃一遍才行。
直到晚上10点多，吴小莉才意犹未尽的结束自己的吃货之行，今天张勇的车不限行，所以就载着吴小莉回家，一路上两人说说笑笑，时间过的很快，不一会儿就到了。
张勇从吴小莉口中得知她是郊区人，因为离的较远，就在周边与别人合租了一套公寓，单间带独立卫浴，与另外一个女孩睡在一张床上。
两人又在车里相拥亲吻了一番，搞的张勇浴火大起，又回想起那天在地铁上吴小莉小穴的湿滑和紧凑，身体自然而然起了反应，就在吴小莉与张勇告别下车回家时，又被张勇拉了回来，熄火拔钥匙拉手刹的动作一气呵成，将吴小莉抱住又是一通乱亲，手也变得不老实起来。
“你……你干什么啊，我要回家了。”吴小莉也是一阵紧张，可张勇的手已经摸在了她的胸上，她娇哼一声，身子顿时软了下来。
今天吴小莉穿着一条青春动感的牛仔短裤，雪白修长的大腿一览无余，而上身则穿着一件白色T恤，中间的图案被她那饱满的胸部硬生生撑出了3D效果，张勇的手在她的身上肆无忌惮的抚摸着，堵着吴小莉的嘴，舌头开始侵入深处。
张勇的车是一辆大七座的丰田霸道，空间很大，他一个侧身就跑到副座，将吴小莉压在了身下。
“唔……不……唔唔……要……”吴小莉还在挣扎着，可张勇娴熟的动作已是让她大为情动，身体本就敏感的她早已经有了反应，此时的她，不过是在保持着最后的矜持罢了。
张勇将手从后面伸进T恤，两下就讲吴小莉胸罩的扣子解开，顺着空隙直接抓住了她的大白兔揉捏起来，还在吴小莉耳边轻轻吹了一口气，说道：
“之前逛街的时候你不是说过我就是你的白马王子么？我今天不骑白马了，宝贝儿，我骑你好不好？”
这可羞坏了吴小莉，可这么直白的情话却能带给她最直接的刺激，加上乳房传来的阵阵酥麻快感，令她更是如梦如幻。
“不……不要。”
“不要什么？”张勇不断的亲吻舔吸着她的耳朵和雪白的脖颈，吴小莉的汗毛都竖了起来。
“我们……这样……是不是太……快了……嗯……额……”
“一点都不快，你的小穴，一个多月前我就操过了……还记得那天在地铁上么，我在你身后……你穿着黑色的西装和裙子……”
“什……什么？”吴小莉心中一惊，忽然想起了那天在地铁上被一个陌生人操的事情，当她将那天背后的气息与耳边张勇的重叠起来时，竟发现如此相似。
“那天你的小穴流了好多水啊……被我的大鸡巴操的爽不爽？”
“不……不要说了……”吴小莉羞耻难当，就好似自己的秘密突然被人发现了一般，而且还是自己身边的人，她现在只想找个地缝钻进去，不再出来。
张勇一只手握着吴小莉的奶子，另一只手不断的在吴小莉的身上游走。
“我就要说……从见你第一面的时候，我就无法自拔的爱上了你……嗯……所以我才忍不住靠近你，想要拥有你。我还以为那次之后就没机会再见到你了，没想到上天对我这么好，竟让我在公司再次见到你……这次，我一定不会错过你了……”
张勇的语言攻势让吴小莉彻底放开了仅有的戒心，不过为了堵住张勇的嘴，吴小莉主动环上了张勇的脖子，将香舌探入了张勇的口中。、这一个多月以来吴小莉每天都生活在羞愧与懊恼之中，她明明内心纯洁无暇，上天却给了她一副敏感淫荡的身体，她不想变成一个人尽可夫的荡妇，可那种快感，那种自己的小骚逼被男人爆操的刺激感觉让她深陷其中，无法自拔。
正是这种纠结矛盾的感觉，在张勇的摊牌后有了一个宣泄点，吴小莉彻底打开了心中的枷锁，她现在只想要，要眼前的男人，自己的上司，地铁上的陌生人，更是自己男朋友的人狠狠的占有她，让她彻底的释放出来。
见吴小莉反应如此激烈，张勇也热烈的迎合起来，两人的舌头相互缠绕、叠合、吮吸，带着对方的口水不断往返有如甘泉，而手上也不闲着，毫无章法的乱脱起对方的衣物，可见心中的欲火都被点燃了。
不一会儿，两人脱的都只剩内裤，张勇将靠背放倒，压在吴小莉的酮体上开始亲吻起来。从脖子、锁骨一路吻到乳房上，张勇深吸一口气，抓起一只就吃了起来。
“啊……”吴小莉羞叫一声，如电击般浑身颤抖，她的身体就是如此敏感，任何一点刺激都能让她如上云端。
吴小莉的乳房是真的大，张勇捏在手里吃在嘴里就好像捧着一团超大的棉花糖般，他左右开弓，一边卖力的吮吸着吴小莉的乳头，一边语无伦次的说着：
“那天……那天在地铁上……就想吃你的奶子，今天……终于…… 吃……到了……小莉……你的奶子好……好大……好软。”
吴小莉本能的将身体上扬，想让张勇吃的更多一点，嘴上呻吟不断，而下身则传来阵阵空虚，内裤已被自己小穴里流出来的淫水浸湿，顺着旁边的空隙溢了出来。
张勇早已一柱擎天，可与自己心爱的女人在一起，他并不想草草了事，再吃够了吴小莉的乳房后，又转移阵地，伸着舌头舔着吴小莉平坦的小腹，来到了内裤边缘。
张勇轻柔的将她的内裤内裤褪去，顺着原来的地方接着向下，来到幽密的丛林之中……“啊……不要……那里……脏……不要啊……”
张勇可不管吴小莉的欲拒还迎，头一低就亲上了吴小莉的骚穴。吴小莉真可谓是“水做的女人”，张勇刚入嘴就涌入了一股甘泉，淡淡的骚味之外，更多的是一股清香，好吃极了。张勇含住吴小莉两片柔软的阴唇轻轻吮吸起来，时不时还伸出舌头抵进小穴的入口，喝一口甘泉。
“啊……啊……啊……不要啊……不……啊……嗯……不要……这样……”吴小莉浪叫着，下身传来的快感让她如痴如醉，她还是头一次被男人吃自己的小穴，那种搔痒难耐的刺激是无与伦比的，她彻底爱上了这种感觉，双手竟是忍不住的按住了张勇的头，想让张勇的舌头更卖力一点。
“为……什么……啊……会……会这样……啊……啊啊啊……好舒服……亲爱的……我……我好像要……啊……啊……”
张勇抬起头，笑道：“要什么？”
吴小莉瞬间觉得羞耻无比，索性闭上眼不管不顾张勇的问题，可她的小穴被张勇舔的是空虚无比，十分想要一根大鸡巴来塞满。
张勇知道调教女人需要循序渐进，也不再逼问，而是将自己的内裤也脱了下来，露出了面目狰狞的大鸡巴，将身体压在了吴小莉身上。
“啊……！”吴小莉的小穴虽然水很多，但却很紧，而张勇的鸡巴又粗又长，一插入吴小莉的小穴之中就引来了吴小莉的浪叫，声音中有痛苦，更多的却是满足。
张勇开始快速的抽插起来，大鸡巴在吴小莉的小穴中进进出出，吴小莉双腿忍不住盘在张勇的腰上，嘴上呻吟不断，叫声又软又酥，动听极了。
“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊啊……嗯……”
张勇听的也是异常享受，大鸡巴也更卖力的操动起来，不一会儿吴小莉便身体一阵抽搐，小穴猛的收缩几下，到达了高潮。
虽然车内空间很大，但两人这种剧烈的运动依然显得空间不够，在抽插了几百下后，两人将战场换到了后座。张勇先爬过去，拉着吴小莉坐在了自己的腿上。
这个姿势可让吴小莉娇羞非常，张勇可不管那么多，抱着吴小莉向上一提，肉棒很容易就找到了入口，手臂上的力量一松，吴小莉顺势就坐了下来，肉棒顿时连根没入。
“啊……好疼……”
张勇的肉棒毕竟比平常人大了不止一号，这个姿势下吴小莉也有些消受不了，吃痛之下不由想起身缓释一下，可刚刚高潮的她哪里来的力气，刚起来一点又失去重心坐了下去……张勇抱着吴小莉的屁股，嘴上也不闲着，开始吃起了吴小莉的奶子，他深深知道只没有梗坏的地只有累死的牛，下身不断发力，配合着双手的力量让肉棒在吴小莉的小穴中进进出出。
“小莉……你好骚啊……你看我的鸡巴上……都是你的水……”
“啊……啊……我……我不骚……”
“不骚还流这么多水……小骚货……我喜欢你的骚……喜欢你的小骚逼……”
“啊……嗯……啊……阿磊……我也喜欢……你……”
“喜……欢我什么？”
“啊……啊……喜欢你的……大……大鸡巴……”吴小莉正发情的厉害，终于是说出了这样的骚话。
“喜欢我的大鸡巴什么啊？”张勇不依不饶的追问道。
“喜……喜欢你的……你……啊……啊……你的大鸡巴……操我的小骚逼……啊……啊……阿……阿磊……轻一点……我……受……受不了……啊……”
“叫我什么？”
“老……老公……受不了了……”
“那你是什么？”张勇下身不断的发力，猛烈的抽插着。
“我……啊……啊……我……啊……我是小……小骚货……老公……快……快……点操我。”
越是这种羞耻感，越是让吴小莉觉得刺激，当她说出这些话的时候，身体忍不住痉挛，竟是又一次到达了高潮。
滚烫的阴精喷在张勇的龟头上让张勇也是一阵颤抖，吴小莉的腿虽然又长又细，可屁股却是不小，抓在手里感觉充满了弹性。他大力的抽插着，嘴上还不停的挑逗着吴小莉的神经：
“那天……在地铁上……在我之前……还有个男人摸你的屁股……想要操你……我……我都看见了。”
“啊……啊……我……我是被……被他强迫的……我……我不敢叫……啊……啊……”
“你是不是……就喜欢……这种刺激……被人在……公众场合……操啊？”
“不……啊……不喜欢……啊……”
张勇突然大力的拍了一下吴小莉的屁股，“啪”的一声十分响亮，他继续道：“小骚货，说实话！”
“啊！”突如其来的疼痛感却让吴小莉舒爽非常，她心中都十分诧异，一想到自己竟然有受虐的体质，她的羞耻心更加强烈起来，反应也更加的剧烈。
“我……就是喜欢……刺激……可……可我只想被……被你操……”
“之前是不是也被别的人在地铁上操过？”
“没……没有，你……你是第一……第一个。啊！”又是重重的一下，张勇狠狠的拍在吴小莉的屁股上。
“说实话！”
“真……真的没有……你……你是……第一个……操……操我的，其他……其他人……最多……啊…… 啊……只是……蹭蹭……啊……坏蛋……只有你……胆子……那么大……”
听吴小莉的话不像是说谎，张勇也就放下心来，只是他并不知道之后发生的事情，否则也不知作何感想。
连续的刺激让两人都非常受用，张勇的大鸡巴又在吴小莉的小穴之中进进出出几百下后，终于到达了关口……“啊……你生理期……什么时候……”
“好老公……啊……射……射进来……我……安全……啊……啊……啊啊……”
张勇保持着最后一丝理智，将两人调换位置，吴小莉半躺在后座之上，张勇提起肉棒再次插入吴小莉的小穴，加快速度抽插起来。
这个姿势，张勇可以不留余力的爆操吴小莉，每一次发力都狠狠的顶在吴小莉的花心之上，似乎把全部力气都用上了……“啊……啊……快……快一点……快点操我……老公……我……我要来了！啊……啊……！”
张勇精关大开，龟头喷出浓浓的精液像机枪一般扫射在吴小莉的小穴深处，吴小莉也瞬间抱紧张勇，小穴用力的加紧粗大的肉棒，两人同时到达了巅峰。
事后，车内都充斥着一股淫蘼的味道，两人穿好衣物，又依依不舍的亲吻了半天，吴小莉才下车离开。张勇在回家路上一路哼着小曲，好不开心，他嘴里现在还残留着吴小莉淫水的味道，想起吴小莉那流水不止的体质，那妙曼的身材和天使般的脸蛋，张勇就激动不已，而吴小莉温婉却又闷骚的性格正是他所喜欢的，他知道，他的性福生活已经开始了。
【完】
　　