　　第一章
從我第一眼看見朱老師起，我就已經卑鄙的產生了邪念。
那是上個世紀九十年代初的事，當時我十七歲，上高二。
十七歲正是每個男孩子生機勃勃的年齡，大腦裡面至少有一半的細胞都裝滿
了色情，青春的悸動和渴望壓都壓不住，總是會想方設法的冒出頭來。
可惜的是，周圍的環境卻太差了。
我上的是一所在全國都排的上名的重點高中，在本市每個人都知道，只要能
考進這所高中就等於一隻腳已經跨進大學了，就可以昂首挺胸得意洋洋被父母大
加誇獎視作全家人的驕傲還能博得親戚朋友眾口一詞「好孩子」的讚賞。
但大家同時也知道，重點高中還有一個響亮而光榮的同義詞，叫做「醜女集
中營」。
升學率越高的重點高中，裡面的醜女越多，而且每個醜女醜陋的程度跟她的
成績排名均呈完美正比。據說尊敬的教導主任在視察各班情況時，若想知道誰是
學習尖子根本不用看成績單，只要直接向女生們臉上一望，沒錯！那個長的最醒
目最有創意的准就是。
－－漂亮的女孩總是相對的不太肯吃苦，而吃不了苦中苦，是絕對不可能考
進這所全市所有孩子都擠破頭想進的高中的。這就是造成各類影響市容的女生在
這裡越聚越多的直接原因。
當然，男生的情況也好不了多少，雖然還不至於觸目皆是歪瓜裂棗鼠頭蛤蟆
眼，但真能端的上檯面的實在沒有幾個。絕大多數都是如我這般既不英俊也不令
人作嘔，除了五官都老老實實的按部就班外找不到什麼優點，除了青春痘比較茂
盛之外也找不到什麼缺點的泛泛之輩。
在這樣一個「真，善，丑」的環境裡成長，對我們這些共產主義事業接班人
來說真是一件痛苦的事，甚至可以說，是嚴重破壞了我們熱愛美好生活的心靈和
本該從小就正確豎立的無產階級的審美觀。惟一的好處是「早戀」這種資產階級
的腐朽作風被堅決扼殺了－－不，應該說是基本連冒出苗頭的機會都沒有。
就是在這種情況下，朱老師出現在了我的視線裡，闖進了我生命的軌跡。
*** *** *** *** ***
我永遠不會忘記，那一天是４月１４號。
下午最後一節自習課，我正在加緊抄同桌剛完成的家庭作業，班主任忽然走
了進來，後面還跟著個二十歲出頭的美女。
「同學們，請把手邊的功課都停一停，抬頭看看這邊……」
班主任扯開嗓門吆喝著，示意大家注意他，可是所有同學的目光都不約而同
的越過了他那張可敬的麻子臉，齊唰唰的聚集在了他後面那位靚女的身上，足有
五秒鐘，全班鴉雀無聲。
－－哇塞！這個妞好正點哇！
我聽見心裡有個聲音在這樣驚歎，周星馳的台詞幾乎要脫口而出，雙眼立刻
發了直。
「……這位是新來的實習老師！」只聽班主任在向大家介紹，「她是教語文
的，從今天起就正式給同學們上課，同時也兼任班主任的工作……來，大家一起
歡迎一下……」
如雷般的掌聲響起，是我帶的頭，而且鼓掌鼓的最用力，激動的連巴掌都拍
紅了。
萬歲！今天是什麼好日子啊？醜女集中營裡居然來了個大美女，這真是太讓
人興奮啦……
直到今天，我都還清楚的記得，第一次見到這位女實習老師的情景。當時的
她穿著紫色的毛衣，配著牛仔褲；如水的眸子清澈動人，略帶紅暈的完美臉頰上
浮現出淺淺的笑容，腦後那烏黑的馬尾辮一甩，十足就像個剛出校門的女大學生，
渾身都洋溢著股青春熱情的氣息。
掌聲中，年輕的女實習老師走到了講台正中，鞠了個躬，落落大方的開始自
我介紹。
「我叫朱善欣，剛從師範畢業……我念的是中文系，很高興認識同學們……
大家以後就叫我朱老師吧……「
她邊說邊轉身拿起粉筆，把名字端端正正的寫在了黑板上。
也永遠的銘刻在了我心裡。
不過在當時，我根本沒有認真看她寫什麼，我的眼睛注意到的是，背對著全
班同學書寫的朱老師姿勢是如此優美，牛仔褲將她修長的雙腿和渾圓的臀部勾勒
的淋漓盡致。
而當她轉回身來時，看到那十分醒目的、鼓鼓高聳的豐滿胸脯，我不禁目瞪
口呆，張大嘴發出了誇張的低呼聲。
－－天哪，穿著那麼厚的毛衣，居然還能隆起這麼明顯的輪廓，那對奶子該
有多大呀……
這念頭閃電般冒進腦海裡，我霎時心如鹿撞，胯下猛然間有了充血的徵兆。
朱老師放下粉筆，甜甜一笑說：「同學們，大家也都作個自我介紹好麼？老
師也很想認識一下你們呢！」
在她的要求下，從前排到後排，同學們一個接著一個的站了起來，開始簡單
的介紹著自己。說的話全都千篇一律，無非是「我叫某某某，今年幾歲，成績如
何，有什麼興趣愛好」等等。
真是沒勁！
好不容易來了個美女，總該好好表現一下吧。我這樣想著，迅速開動著腦細
胞，不一會兒就打好了一篇腹稿。
不一會兒，就輪到我了。我故意慢吞吞的站起身，清了清嗓子，就跟說快板
似的滔滔不絕的朗誦了起來。
「鄙人姓文名巖；性別，男；成份，共青團員；婚姻狀況，未婚；目前為止
暫無前科；生在文革後，長在紅旗下；長相不美，心靈不醜；頭髮不長，見識不
短；大錯不犯，小錯不斷；智商不低，分數不高；有賊心賊膽，無不良嗜好……」
全班哄堂大笑，把我的說話聲都給淹沒了。
我掩飾不住的得意，昂然望著講台上美麗的女實習老師。這麼做真的是因為
我想表現自己，別出心裁的想給她留下深刻印象呢，還是因為從一開始，內心深
處就有一種挑釁她的慾望？說真的，連我自己都記不清了……
我只記得，當時她也忍俊不禁的笑了，但那黑白分明的雙眸卻意味深長的看
著我，彷彿已經將我的內心世界全都洞悉，然後在全班的笑聲中示意下一個同學
開始自我介紹。
也許在別人看來，這不過是一個還未成熟的少年幼稚的伎倆，然而至今我都
頑固的堅信，從那一刻起她就已經記住我這個學生了，正如我深深記住了她……
*** *** *** *** ***
在一個美女屈指可數的環境裡，突然來了一個這麼漂亮的女實習老師，造成
的轟動效果可想而知。
還沒兩天，朱老師就成了整個學校的知名人物。上到道貌岸然的教導主任，
下到傳達室的看門人，沒有人不知道她。連她的各種個人資料都廣為流傳，據可
靠消息，她今年才２２歲，剛從師範中文系畢業，將在本校實習半年，屆時說不
定還會留校。
也就是說，如此美麗的老師將在我們班至少半年，高二其他班級的學生全都
嫉妒死了，據說有好些人紛紛提出轉班到我們班上來感受良好學習氛圍的要求，
儘管每次年段成績評比本班都是倒數第一。
每天朱老師上完課後，教室外面的走廊上總會變的熱鬧無比。清一色都是男
生，有借口過來找本班朋友聊天的，有借口過來借課本的，還有借口上廁所路過
的……從初一到高三的都有。於是我們經常可以看到有人放著自己那層空置的廁
所不用，特意跑上四層樓來排長隊的奇景。
而在校園內，不管朱老師走到哪裡，身前身後總是圍著一大批「追星族」。
她不僅人長得漂亮，而且沒有一點高高在上的架子，無論和誰說話都是和藹
可親的，俏臉上帶著溫柔的、甜的令人心醉的笑容。再加上年齡大不了我們幾歲，
很多話題上都有共同語言，幾乎所有同學都願意跟她親近，課間休息時都搶著湊
上去聊天，哪怕就近看一眼。
只有一個人例外，那就是我！
我總是避的遠遠的，從來也不加入這個隊伍，甚至連正眼都不去瞧，顯得完
全不感興趣。
「你們這群重色輕友的傢伙，別好像幾百年沒見過女人一樣好不好？」
我這樣嗤之以鼻的嘲笑死黨們。原來他們都是圍著我馬首是瞻的，開口閉口
叫我「文哥」，大家還都發過誓，永遠和老師這樣的壓迫階級保持距離，以免像
「三好學生」和班幹部那樣淪為老師的打手和幫兇，想不到來了個美女老師後，
這些雄心壯志在「美人計」面前全都不堪一擊，一個個都被成功的統戰了，成了
背叛人民的可恥變節者。
由此可見朱老師的魅力有多大了。
我得承認，雖然表面上裝作對她毫不在意，但其實內心深處想要接近她的渴
望，卻遠比任何一個人都要強烈的多。只是我拉不下面子，不肯放棄矜持，不願
意像其他同學一樣表露出來罷了。
我就像個躲在陰暗角落裡的小丑，只敢從遠處偷偷的欣賞她、捕捉她的一顰
一笑、注意她的一舉一動。
偶爾她似乎也注意了我的凝望，目光會越過那些包圍她的人群望向我，對我
友善的微微一笑，而我卻總是立刻避開視線，或者冷漠的視若無睹。
過去我最討厭上枯燥無味的語文課，然而現在，語文課卻成了我的最愛，因
為在課堂上，我才可以光明正大的、目不轉睛的凝望著朱老師，整整望上四十五
分鐘。
聊天、小動作、開小差、看黃書……這些自小學起就養成的習慣，在語文課
上全都奇跡般的杜絕了，我成了一個最遵守課堂紀律的好學生，全神貫注的目光
認真追隨著講台上的身影，一刻也不鬆懈。
但其實，這種「認真」的真正內涵卻齷齪不堪－－對課堂內容我仍是一個字
也沒聽進去，吸引了我全部注意力的，是老師那青春而又性感的嬌軀。
她的胸、她的腰、她的臀、她的腿……
可以這麼說，朱老師的到來，不僅使我在現實中第一次見識到女性的美麗，
也是第一次感覺到女性發育成熟的肉體所散發出來的誘惑。而且後者還遠勝過前
者。
和她比起來，班級裡的那些女同學，一個個簡直就像是還沒開始發育的兒童！
最明顯的差別，她們的胸脯都還只是剛出土的小蘑菇，只能說是略具輪廓而
已，而朱老師胸前卻是一對極其顯眼的飽滿賁起，曲線又鼓又凸，想不吸引別人
的視線都很難。
我上課的時候，起碼有百分之九十的時間都盯著她的胸，想像著襯衣裡面豐
滿誘人的形狀，目光卑鄙而貪婪。
其實，如果是換成今天「波霸」滿天飛，日本的巨乳軍團充斥熒屏的環境，
這位女實習老師的胸圍尺寸雖然比普通人偉大，但也不至於引起太大的震撼。可
是在九十年代初期，觸目所及都是胸部平坦如搓衣板或者稍微有點弧度意思一下
的女生，對比之下，朱老師的胸脯就顯得特別碩大和肉感了，很容易就會讓人產
生邪念。
尤其是當她快速走路的時候，胸前那對飽滿乳房都會隨著步伐很醒目的歡快
彈跳，就如兩大團豐腴的果凍似的抖震搖晃，每次都看的我目瞪口呆鼻血都要流
了出來。
當然也不止我一個，班裡的其他男生也都一樣。對我們這些正處在青春期的
男孩來說，如此明顯的女性特徵實在是種無法忽視、也無法抗拒的巨大誘惑。
「……朱老師的胸部真大呀，嘖嘖……」是呀……我看的都快流口水了……
「」真想狠狠的抓一把，手感一定超級棒……「
這是每次死黨們聚在一起談論起朱老師時，都會忍不住垂涎三尺說出的話。
「只抓一把怎麼夠？我還要抱著她的屁股從後面狠狠插進去，幹得她高潮不
斷……」
好友阿建一邊眉飛色舞的說著，一邊做出「嘿呦嘿呦」的猥褻動作，模樣相
當滑稽。
「喂喂，醒一醒！別大白天發春夢了，你以為是在寫黃色小說啊？」
我嗤之以鼻的嘲笑他。這傢伙是個意淫狂，據說從小學起就偷偷寫過「不堪
入目」的文字，把周圍凡是有點姿色的女生全都意淫過，直到來到這個實在找不
到美女的重點高中。
「發春夢又怎麼了？難道你不發麼？」阿建理直氣壯的道，「性幻想，本來
就是男人的權力！」
我沒好氣：「除了幻想，你就不能做點有用的事？」
「能做什麼啊？難道還能像《逃學外傳》裡演的，去偷看老師的內褲？」
死黨們一個個都色迷迷的淫笑了起來，但顯然也只當玩笑，沒當一回事。
「為什麼不能？」阿建反駁道，「初中我們就敢偷看女生的內褲了，為什麼
現在不敢看她的？」
幾個人都是一怔，鴉雀無聲片刻，然後都露出怦然心動的表情。
「好主意啊！說的對……」「是啊是啊，我看可以考慮……」「會不會太冒
險了點，畢竟人家是老師……」「傻瓜，越冒險才越刺激……」「不過，我更想
偷看她的大咪咪……」
青春的騷動在血液裡沸騰，這幾個死黨很快就達成了高度一致的共識。
他們對著神聖的國旗莊嚴宣誓：從今天起全力以赴偷窺朱老師，爭取每天都
記錄下她乳罩的款式和內褲的顏色，以便更好的性幻想。
我卻未置可否，扮出一副不太關心的樣子。其實我心裡比誰都更渴望窺視到
朱老師的隱私秘密，但我潛意識裡有種「獨佔」的念頭，就算是偷窺，也寧願自
己單獨行動，不想跟這幫傢伙一起湊熱鬧。
他們還真的說幹就幹，第二天開始就展開行動了。方法都很老套，比如，在
朱老師上課經過自己身邊時，某人裝作不小心的將書本碰落在地，好心的朱老師
一般都會彎腰幫忙撿起來，某人就趁機瞄進她的領口……再比如，當朱老師穿裙
子上樓梯時，一個人故意上前叫住她，沒話找話的跟她搭訕幾句，引開她的注意
力，而同時下層樓梯上就有另一個人抬頭偷看裙下春光……諸如此類，不勝枚舉。
至於這些方法是不是真的有效，究竟成功了多少次，就不得而知了。總之，
死黨們幾乎每天都會津津樂道的大談特談他們的戰果，說的有鼻子有眼，然後一
起露出猥瑣的表情嘿嘿淫笑。
每次聽他們談論這個，我的心情都很矛盾，一方面很享受，彷彿好奇心也得
到滿足似的，生理上有種邪惡的快感；另一方面呢，卻又有種隱隱的嫉妒和不忿，
就好像自己的東西被人侵佔了，感覺相當的不爽。
當然嘍，這兩種情緒我都沒有暴露出來，在表面上仍然是扮著洒然超脫的模
樣，死黨們再怎麼吹的天花亂墜，我也只是淡淡一笑而已。
有天下午，他們又故技重施了。自習課上，坐在我左前方的老鐵舉手請教課
業難題，朱老師走了過來，站在課桌旁認真的給他講解，坐在前排的阿建馬上取
出了一面小鏡子，回頭衝我擠眉弄眼了兩下，跟著站起身，偷偷把鏡子從後面伸
到了朱老師的裙下。
那是一條藍色的牛仔裙，長度剛過膝，其實樣式還是蠻保守的，鏡面上只印
照出了兩個圓圓的膝蓋。阿建調整了好幾次角度，也沒能看到深處的奧秘，但他
並不氣餒，一邊緊張的留意著朱老師的動靜，一邊壯膽將鏡子探向更靠近裙底的
位置。終於，一截白皙的大腿在鏡面上出現了，然後越來越往上移動……
我的心砰砰跳動起來，緊張的屏住了呼吸，就要能親眼看到朱老師的內褲了，
這令我充滿期待。但是當我偶然一轉頭，驚異的發現周圍的幾個男生全都色迷迷
的盯著鏡子，都在等著一飽眼福，每個人的雙眼都大放異彩淫光四濺且爭先恐後
的凸起，令人聯想到金魚。
不知怎的，我驀地感到惱火，恨不得挖了這些好色的眼珠。
－－別再講解了，老師！快結束吧……不然你就被人看光了……
我在心裡焦躁的念叨著，希望她趕緊講完離開，免得被這幫色狼給「視奸」
了。可是老鐵那個混蛋，故意找了一大堆問題，沒完沒了的請教，朱老師的
耐心也真好，全部都詳細的予以回答，看來一時三刻根本就不可能離開，這可怎
麼辦好呢？
情急之下，我拔下根頭髮搔了搔鼻孔，「阿－－噴－－」一聲，打了個極其
響亮的噴嚏。
阿建嚇了一大跳，條件反射般縮回了座位，動作比兔子還快。而全班至少有
一半的同學回過頭來張望，以為我是在搞怪呢，不少人都給了我白眼。
可是，朱老師卻並沒有回頭，還是在認真講解著題目，彷彿一做起事來就雷
打不動，什麼也不能使她受到影響。
阿建見並無險情，驚魂未定的拍拍胸膛，瞪了我一眼，又悄悄起身伸長了手
臂。看來這小子今天是鐵了心了，不達目的誓不罷休。
我滿腔氣惱，但又不好發作，暗暗從課桌底下伸足一鉤，將他的椅子給撥到
了一邊。
之後的幾分鐘，阿建肆無忌憚的偷窺著朱老師的裙底，不過還好，由於牛仔
群繃的比較緊，越往上光線就越暗，他最終也沒能得償心願，只不過偷看到了更
多的大腿肌膚而已。
眼看朱老師的講解就要結束了，阿建依依不捨的收回鏡子，坐回椅子上。只
聽「撲通」一聲響，他坐了個空，狼狽萬分的跌倒在地。
這回全班同學都聞聲回頭了，見狀爆發出一陣狂笑聲。
朱老師也終於注意了過來，忙轉身扶起了阿建，關心的連聲問他有沒有摔傷。
阿建臉色尷尬無比，除了猛搖頭啥也說不出來了。
「好好的你怎麼會摔下來呀？」
朱老師奇怪的問。
阿建支支吾吾的囁嚅著，在我陰冷的目光逼視下，不敢把我招供出去。可是
朱老師冰雪聰明，看看被撥到旁邊的椅子，馬上明白了是怎麼回事。
「文巖同學，是你把他的椅子移開的麼？」
我點點頭：「是的。」
朱老師微微蹙起眉頭：「現在是上課時間，你怎麼能這樣惡作劇呢？再說把
人家摔傷了怎麼辦……」
應該說她的語氣還是很溫和的，可我卻一下子來了氣。拜託，我是在為你報
仇耶！真是好心沒好報。
「我沒有惡作劇，老師！」
我頂撞道，說的十分生硬，火藥味誰都聽的出來。
「那你這是在幹嘛呢？」
我低頭不吭聲，擺出了一副不服氣、不合作的姿態。
朱老師沒有發作，若有所思的望了我一會兒，留下句「放學後到辦公室來一
下！」，就直接走出了教室。
我想她一定是找班主任告狀去了。哼哼，告就告吧！反正在歷任老師眼裡，
我都屬於「一小撮」嚴重影響班級紀律、屢屢破壞安定團結大好局面的「頑固分
子」，早就已經上黑名單了。無非就是再被罵一頓而已，我早都鍛煉出免疫力了，
誰怕誰！
×××××××××××××××××××××××××××××××××
×××
第二章
出乎意料的是，朱老師並沒有告我的狀。
我走進辦公室時，班主任確實在那裡，他老人家連同其他所有的老師一起，
看到我就露出了鄙視的表情，猜到我又犯下罪行、被當場捉拿歸案了。
「文巖，怎麼回事？是不是自習課又搗亂了？嗯？」
班主任做明察秋毫狀喝道，一臉的威嚴相，就差沒像包青天那樣拿個驚堂木
重重一拍，喝令刁民跪下受審了。
「沒有沒有！」我還沒說話呢，朱老師已經搶先截住了話頭，「有些功課上
的問題，我想跟他探討一下……」
班主任「哦」了一聲，就拎起包下班回去了。朱老師則把我帶到僻靜的角落，
在她的辦公桌前坐了下來，讓我坐在她對面。
「文巖同學，知道我為什麼叫你來麼？」
「知道……因為我搗亂課堂秩序、違反校規校紀、破壞公共治安，對不起老
師和父母的一片苦心，也對不起祖國和人民……」
我像背書似的一口氣說了下去，都是平常念熟的台詞，根本是張嘴就來。
朱老師「撲哧」一聲給逗笑了：「文巖，我發現你很有逗樂的天賦，你長大
可以去當個喜劇演員……」
我挖苦的說：「正有這個打算，我的理想是去馬戲團當個小丑！」
「我知道，你在作文裡寫過嘛……」
朱老師笑瞇瞇的打開抽屜，從一堆作文簿裡取出寫著我名字的那本，放在了
桌面上。
那是上學期用的作文簿，裡面有一篇命題作文《我的理想》。對這種題目我
一向膩味透了，從小學開始就寫的題目，目的都是讓學生寫些發奮圖強啦、臥薪
嘗膽啦、懸樑刺股啦等等「假、大、空」的東西。什麼玩意？當時我故意搞怪的
寫我的理想就是當小丑，氣的班主任在後面批了一行大字：「胸無大志，朽木不
可雕也！」
連這篇舊文都被朱老師翻出來看啦，我想這下可好，我在她心目中的形象算
是徹底完了。
「難道非要立志當領導人當科學家當教師才算『遠大』的理想麼？」我氣乎
乎的說，「朱老師，想不到你也這麼俗……」
「喂，我可沒這麼說過呀，其實我覺得你寫的蠻好的，尤其是這一段……」
朱老師說著打開作文簿，小聲的念了起來。
「……有時我想當國家主席，又怕事多；有時我想當警察，又怕惹禍；有時
我想當老師，又怕囉嗦；有時我想當科學家，又怕出錯；有時我想當作家，肚子
裡卻沒貨……哈哈哈，真是太好玩了……」
她越念越樂，到後面竟掩嘴咯咯的笑了起來，這一瞬間她完全不像個教師，
倒像是個活潑的、跟我年齡差不多的女孩子。
這一笑，也讓彼此之間的芥蒂煙消雲散，氣氛好多了。
旁邊幾個老師都被笑聲驚動了，看過來的眼光充滿詫異，教政治的老夫子還
猛做搖頭歎息狀，彷彿在哀歎人心不古風紀敗壞，老師居然在學生面前如此發笑，
以後還有何威信可言……
我開心的說：「朱老師，還是您懂的欣賞。我覺得寫文章就要挖空心思、別
出心裁，老是寫四平八穩的八股文就太沒意思了……」
「很對很對，我也是這麼認為的。」
朱老師笑吟吟的將作文簿遞給了我，我接過來一瞥，在原來「朽木」的批語
下面又多了一行娟秀的字體，寫的是：「願你成功，把歡笑帶給全世界！」
我心裡泛起了一股暖流，眼角居然有點潮濕了。
朱老師望著我說：「文巖，我叫你來是想告訴你，我準備讓你當語文課的科
代表……」
「什麼？」我傻了，幾乎不相信自己的耳朵。
現任的語文科代表上周剛轉學走了，這兩天班裡一直在猜測，朱老師會任命
誰補上這個位置。凡是成績稍好一點的男生都跟吸了海洛因一樣的興奮，紛紛躍
躍欲試的想要毛遂自薦。因為當上了科代表，在同學們心目中就是老師最親近最
信任的人了，感覺大大的有面子；另外每天還可以藉著收作業啦、反映問題啦等
等名義，名正言順的跟她多多接觸，甚至是放學後單獨相處……真是想想都令人
怦然心動。
「朱老師，您不是在開玩笑吧？」我愕然說，「我的語文成績一向很差的，
哪有資格當科代表啊？」
「成績不是最主要的，我覺得你很有靈氣，只要肯努力，我相信你一定會做
的比誰都好！」
朱老師溫柔的、但卻是不容置疑的說，清澈的眸子裡閃爍著信任的光芒。
「可是……可是我一向頑皮搗蛋，很會惹麻煩的，要是以後犯了什麼天大的
錯誤，會連累您的……」
「那有什麼關係呢，誰不會犯錯誤？每個人都是在錯誤中吸取教訓，然後成
長起來的！」朱老師不以為意的道，「西方有句諺語說：年輕人做錯事，上帝都
會原諒！所以呀，犯錯並不可怕，可怕的是有錯還要找借口執迷不悟……」
我知道她在委婉的責備我，臉頓時發燙了，正想說什麼，但她卻馬上轉移了
話題，說她相信我是個有責任感、可堪造就的人才，因此她決定要我當科代表是
深思熟慮的結果，絕不是隨口說說的。
這之後她又談了些什麼，我完全沒聽到，整個人還沉浸在震驚和喜悅中回不
過神來，難以置信這麼樣一個肥缺會如天上掉餡餅般轟然砸到我頭上。
於是從那一天的那一刻起，我也乖乖的被統戰了，而且比任何人都徹底，直
接棄暗投明改邪歸正搖身一變成了朱老師的「鷹犬」－－這句話是阿建他們幾個
事後起哄時說的－－我大言不慚的回答說這就叫英雄難過美人關。
總之，當時在朱老師的輕顰淺笑中，我身不由己的答應了下來。她高興的讓
我回家了。而自始至終，她都沒提自習課上的搗亂風波。現在回想起來，那實在
是一種高明的策略，對一個如我這般的差生來說，籠絡遠比批評要來的有效果。
第二天，當朱老師當眾宣佈這項決定時，全班同學都跌破了眼鏡，尤其是男
生們，全都投來交織著嫉妒和艷羨的目光。下課後大多數人對我表示了恭喜，當
然也有幾個極具正義感的好學生捶胸頓足，痛心疾首的說本班的語文成績從今以
後要徹底玩完了。
最興奮的則是我那些死黨們，個個歡呼雀躍說「自己人」總算把持到要害部
門了，以後可以放心大膽的不交作業也不必擔心被登記名字了。我不客氣的兜頭
給他們潑了冷水，說歷史經驗告訴世人，長期在野的上台之後絕對更狠，今後誰
要敢不交作業，除了名字照樣登記外，屁股還要被我踹一腳以示懲罰。
死黨們鬼哭狼嚎的慘叫說我簡直是重色輕友的典型，但是慘叫歸慘叫，最後
還是都老老實實的交了作業。
朱老師對我的雷厲風行公私分明大加讚賞，對我也更親切了，每天我去辦公
室上交作業簿時，她都會像個朋友一樣，毫無架子的跟我聊上一會兒。我們之間
的距離在一天天的拉近。
不過，本性拙劣的我還是經常惹是生非，每隔幾天都會有其他科老師被我氣
的怒不可遏，憤憤然的找朱老師告狀。每次遇到這種情形，我都做好了挨罵的准
備，但是她卻偏偏一次都沒罵過我，而是溫和的與我談心、做通我的思想工作。
不僅對我如此，對所有差生也都是這樣，她很愛說那句諺語「年輕人做錯事，
上帝都原諒」，所以她從來沒對我和那些死黨們發過脾氣，而是用她那顆愛心來
慢慢的感化了我們，使我們懂得了不少人生道理。
在作文課上，朱老師的教學方針更是與眾不同，她不強求學生寫「態度積極、
人生觀正面、志向遠大」的文章。她常常說文章最重要的就是寫的好看，能夠吸
引人讀下去才是第一要務，實在沒必要賦予其太多的理想啦、正義感啦、道德啦
這些東西……
這種新鮮的論調，簡直是太符合我這個叛經離道者的胃口了，寫作的興趣頓
時全都被調動了起來。一時間各種劍走偏鋒的文章紛紛出爐，朱老師幾乎每篇都
十分欣賞，經常在課堂上朗誦給大家聽，令我又是得意又是感激，虛榮心也得到
了極大的滿足。
學生時代能遇到這樣的好老師，實在是莫大的幸運。後來我曾無數次懊惱的
想，假如她長得不是那麼漂亮，身材不是那麼惹火成熟的話，也許我們之間將永
遠保持著純潔的師生關係，成為人生中最值得懷念的美好記憶。
可是，人生是沒有假如的。青春期特有的躁動，使我無法不留意到朱老師的
性感身體，無法不對她產生種種下流的邪念。
這真是痛苦的矛盾。一方面，我真心的尊敬她、愛她、把她視為知音，可是
另一方面，我卻又對她充滿佔有慾，整天幻想著她赤裸裸褪出衣物的胴體，該是
如何的完美誘人。
我不斷的痛罵自己不是人，可就是沒辦法控制自己，而且這種慾念，隨著時
間的推移，越來越是高漲，每天上她的課時都會冒出許多不堪的性幻想，老二足
足亢奮充血一整節課。
到了六月份，天氣炎熱了起來，大家都換上了單薄的衣服，這就使朱老師那
美麗肉體的誘惑更加明顯。有一次我到辦公室交作業時，看到她穿著一件白色的
薄襯衣，由於電風扇吹得很猛，襯衣被刮的緊緊貼在她身上，清晰的印出了裡面
乳罩的輪廓。那對豐滿的乳房也顯得特別高聳，將襯衣的下擺撐的略微懸空，看
的我熱血上湧，馬上就感受到了褲襠處傳來的熱力。
當時朱老師正在伏案批改作業，我故意有一搭沒一搭的找話跟她閒聊，並且
悄悄站到了她身旁，希望能捕捉到她向前俯身的某個最佳角度，以便看到裡面的
春色。可惜那天她的領口扣的很緊，最終沒能實現目標，不過那飽滿渾圓的胸脯
輪廓已足夠讓我心跳不已了，出了辦公室後我衝動的直奔廁所，過了好久才精疲
力竭的走出來……
我開始深深陷入了這種窺視帶來的刺激快感中，雖然那緊迸在衣服裡的堅挺
雙乳更令我著迷，但這樣子正面窺視畢竟是有風險的，搞不好就會被察覺。相比
起來，還是偷看朱老師的背部更安全。
每當她上課在黑板上書寫時，我的目光就會肆無忌憚的掃向她微微上翹的臀
部，有時我也會偷偷跟在她身後，貪婪的盯著那隨著走路而擺動的豐滿屁股，兩
團臀肉彈性十足的一聳一聳的，彷彿在呼喚著我的雙手，埋藏心底的最原始慾望
瞬間就被勾了起來……
這些罪惡的念頭，使我幾乎走火入魔了，就跟患了相思病似的茶飯不香，無
比渴望能夠跟朱老師發生更親密的關係，然而理智又告訴我，這是絕對不可能實
現的，因此而更加痛苦。
受此影響，我本就慘淡經營的學習成績更加下降了，除了作文寫的好外，就
連語文這科的基礎知識考試也慘不忍睹。班主任頓時有了意見，老傢伙本來就不
贊成朱老師提拔我當科代表，現在更是強烈反對，害的朱老師也受到了很大壓力。
事實上，朱老師已經注意到了我的反常，好幾次誠懇的問我是否有什麼心事，
希望我能把她當成知心朋友，任何心事都可以告訴她。我每次都只能在心裡苦笑，
隨便找個借口搪塞過去。要是其他心事的話，我早就對她如實說了，可是如此醜
惡的淫穢想法，又怎能說的出口呢？我實在沒有那個勇氣。
到後來被逼不過，我只能撒謊騙她說，因為我的基礎知識太差了，思想負擔
很重，所以才焦慮的影響了情緒。
朱老師信以為真，主動說她願意課後再給我「開小灶」，幫我好好的補習，
讓我早點追上拉下的功課。
我聽後眼睛一亮。補習！那不就可以更長時間的跟她單獨相處了麼？孤男寡
女共處一室，日子久了會不會真的發生點什麼呢？嗯嗯，完全有這可能……
「那就這麼說定了哦，這週日下午到我宿舍來吧。我們先從文言文講起……」
朱老師哪裡知道我的齷齪念頭，興致勃勃的給我制定了一整套補習計劃。而
我卻壓根沒聽進去，心裡一陣驚喜。
居然能到她宿舍裡去補課……哇哇，這真是太棒了！
朱老師住在學校分配給她的一個單人宿舍裡，一室一廳，條件還算不錯，我
們全班學生都曾經去做客過，不過從來都是三五成群一起去的，從未有人單獨去
串過門。至於補習，更是破天荒的頭一次。要知道她畢竟還只是個實習老師，真
正想要提高成績的學生，只會找那些有經驗的名教師補習，絕不會去找她的。
大概我也是她頭一個補習對象吧，答應讓她輔導，她也覺得很開心，才會直
接邀請我去她宿舍裡的。當然，週日懶得再到學校去也是一個重要原因，這才使
我終於有了「更進一步」的機會……
*** *** *** *** ***
在度日如年的期盼中，週日終於到了。
下午三點，我騎著自行車，哼著歌兒，高高興興的趕到了教師宿舍樓。
朱老師住在四樓，我沿著樓梯快步奔了上去，只感到自己臉頰發燙，激動的
心情，就好像是初次去赴情人的約會。素來不修邊幅的我，今天不但穿上了最英
挺的衣服，甚至還噴了點香水，渾身都洋溢著一股說不出的亢奮。
想想吧，能夠跟心目中的女神單獨相處在她宿舍裡一整個下午，這是多麼美
好的時光呀。說不定還能看到朱老師在家裡穿的清涼打扮呢，嘿嘿嘿……我深深
的陶醉了……
這種美妙的感覺，一直維持到敲開了朱老師的宿舍門為止。門一打開我就愣
住了，門口的地板上堆滿了好幾雙涼鞋、旅遊鞋，裡面還有說笑聲傳來。
朱老師熱情的招呼我進去，我的大腦一片空白，傻傻的換了鞋子，走到客廳
一看，還有四個面目可憎的醜陋女生坐在裡面，都是我們班的同學。
「你們怎麼也在這？」我脫口而出，難掩失落之色。
四個女生都向我投來特鄙視特不屑一顧特幸災樂禍落井下石加得意洋洋的眼
光，全然不以當電燈泡為恥，就像是節烈貞婦破壞了一對狗男女的好事將之捉姦
在床一樣，滿臉的神氣活現。
其中一個還假惺惺自以為幽默的調侃我說：「怎麼啦？科代表大人，多了四
個大美女陪你，居然還不滿意？」
我嘔！「怎麼會呢？」我皮笑肉不笑的說，「有你們陪襯，我才知道啥叫美
的更美，醜的更醜嘛！」
四個大號電燈泡一齊抗議笑罵，其肉麻噁心狀，讓我當場掉了一地雞皮疙瘩。
「好啦好啦，別鬧了。」朱老師笑著來解圍，對我解釋道，「她們正好也有
一些問題不懂，就臨時一起來了。以後你們就一起補習吧……」
啥？這四個電燈泡以後也還要來？我的心一下子涼了半截，真想把我的拳頭
送到她們的臉上去，給她們免費整一整容。
朱老師似乎沒發現我的氣惱，叫我坐下，補課就開始了。
我的心情又好受了些，因為朱老師讓我坐在她身邊，我們是在客廳的一張小
圓桌上補習的，六個人坐在一起比較擁擠，彼此之間的距離都非常接近，朱老師
幾乎是緊挨著我坐的，我甚至能清晰的聞到她身上淡淡的香水氣息。
不過另一邊坐的就是一隻最醜陋的電燈泡了，而且極不注意個人衛生。每當
她說話的時候，上盤都飄來一股帶著大蒜的口臭，而中盤則有嚴重的狐臭，下盤
似乎還有腳氣，上中下三路同時發動一波又一波熏人的攻勢，令人如喪考妣痛不
欲生。
總之，那個下午，我深深體會到了，什麼叫做「一邊是天堂，一邊是地獄」
……
為了躲避來自地獄的毒氣，我下意識的更向朱老師那邊靠攏，心思也全都放
到了她身上，一邊聽她講解，一邊偷眼打量著她。
天氣很熱，她穿著件淡藍色的短袖汗衫，雙乳高聳挺拔，隨著呼吸而微微起
伏著，顯示出超乎尋常的鼓突……那充滿慾望象徵的鼓起呀，不知是多少同齡人
暗中垂涎的獵物……假如能親手觸摸揉捏一下，不管付出多大的代價我都心甘情
願……
我嘴唇一陣發乾，朱老師在講些什麼，我照例是左耳進右耳出，腦子裡只有
一個念頭，就是如何實現這膽大妄為的目標－－觸碰她的乳房！哪怕真的只碰到
一下都好，我也算得償心願了，以後就會老老實實的做人，再也不多想別的。
－－很多年後我才醒悟到，這種想法純粹是自欺欺人。人的慾望是永無止境
的，只要實現了第一個目標，就又會夢想第二個、第三個……直到最終實現完全
徹底的佔有……
正是在那個下午，我心裡邪惡的種子悄然發芽、茁壯成長了……之前我再怎
麼胡思亂想做白日夢，也只是停留在「幻想」本身而已，而從那時那刻起，我卻
從單純的幻想，轉變成真正開始策劃行動……
當時她高聳的胸脯，離我的胳膊還不到半尺遠，完全是觸手可及，但要我就
這麼伸手抓過去，還要當著四個電燈泡的面，我卻還沒有那個膽量。想來想去，
比較可行的還是找機會先吃吃豆腐。
強忍著噁心，我首先把臉轉到了惡臭電燈泡這邊，不再望向朱老師。這是吃
豆腐的一個小訣竅，就是視線一定不要看著對方，這樣子對方不容易從眼睛裡發
現你的意圖，而且發生「無意中」碰撞時，對方也會比較容易相信你真是無意的。
苦苦煎熬了一會兒，就在我快頂不住的把隔夜的飯都給吐出來時，朱老師出
了個題目叫我們展開討論，這正是我盼望已久的好機會，心裡不禁大喜。
於是我先參與了熱烈討論，故意屢屢反駁惡臭電燈泡的觀點，把她整的狼狽
不堪，她果然「配合」，氣哼哼的拎起書本打了我幾下，我順勢躲閃，人很自然
的向朱老師那邊避讓，擱在桌面上的胳膊倏地就往她胸口撞去。
手肘上傳來觸碰的感覺，可是卻一點也沒有想像中的柔軟和彈性，我詫異的
轉頭一看，原來朱老師恰好拿起筆寫字，我的胳膊正碰在她平放的手臂上，在即
將攻克堡壘的瞬間出師未捷功敗垂成。
雖然失望，但我還是心中一蕩，頗有幾分激動。不管怎麼說，我還是碰到了
她的手臂！這是我第一次跟她發生肢體上的接觸呢，雖然不是什麼重要部位，接
觸的面積也不大，但我還是振奮之極，捨不得將胳膊移開了，就維持著這麼一個
姿勢，和她繼續接觸著。
這個時候，我全身所有的感官細胞彷彿都集中到胳膊上來了，細細感受著那
一點接觸面積傳來的觸感，她的肌膚光滑而溫熱，圓潤的手臂骨肉勻稱，讓人泛
起握在手裡好好摩挲的渴望……
朱老師並未發覺我正偷偷吃她豆腐，寫了兩行字後就停下了筆，挪開了手臂，
笑盈盈的加入了我們的討論。
接下來整個下午的時間裡，我又先後嘗試了五次，企圖「藉故」碰到她的胸
部，但都失敗了。一來大概是因為女人的本能，她雖然不知道我有意偷襲，但下
意識的就對胸部防守嚴密；二來也是因為我自己膽子還不夠大，往往行軍到半途
時，自己底氣不足手先軟了，導致草草收場……
這以後，每週日下午到朱老師宿舍補課，就成了我生命中的固定節目。
對我來說，每一次去那裡都是一個跟她「親密接觸」的機會，儘管我一直沒
能觸碰到她的胸脯，卻也一點都沒有遺憾，因為只要能碰到她身上任何一個地方，
就算只是指尖的輕微接觸，對我來說都已經是莫大的幸福了，回家之後都會躲在
被窩裡，一個人靜靜的陶醉著、再三回味好久……
就連那四個電燈泡，在我眼裡也都不是那麼可憎了，要不是有她們在，我絕
無可能與朱老師如此「零距離」的。這也就叫塞翁失馬、焉知非福吧。
進入六月份後，氣溫更熱，這也給我的行動帶來更多方便。朱老師在家也都
穿著裙子，有時候甚至還換上了短褲，兩條渾圓修長的玉腿暴露無遺。很自然的，
我的進攻也從桌上擴展到了桌下，有意無意間，用腿腳輕碰著她的光潔的玉腿、
秀氣的膝蓋或者纖足，體驗著那種偷情般的無與倫比的興奮與刺激。
不過我並沒有因此而昏了頭腦，行動起來反倒更加小心、隱蔽了，所有的觸
碰都點到即止，再沒有像第一次那樣長時間賴著不動。因為我想通了，如果做的
太露骨，只能爽的一時，萬一被察覺了就什麼都完了，以後再不會有任何機會。
而點到即止才能保證長久的、多次的接觸，這才更划算。
由於我的謹慎，朱老師果然從未發覺她被我吃了好多豆腐。我私下揣測，可
能是她根本還把我當成小孩子，並不覺得那偶爾的輕輕的觸碰有什麼異樣，畢竟
都不是隱私部位，而且大家坐的這麼擁擠，她有時也會不小心碰到我身上來，包
括那些電燈泡在內，誰都不會覺得這有什麼不正常。
當然，我並沒有放棄對她胸部的垂涎，那才是我最想吃到嘴的肥肉，只是一
直苦於找不到機會。想不到有一天，這機會竟然自己送上門來了……
×××××××××××××××××××××××××××××××××
×× 
w198737 UID 1064913 
等級 020四等居民
職業 
總分 3
積分 2 
金幣 129 
貼子 71
支持 3
狀態 離線 
閱讀權限 20
註冊日期 2008-12-15
上次訪問 2008-12-20
最後發表 2008-12-20
帳號期限 2008-12-30          
NO:2 2008-12-20 18:31 [ 放大字體 ] 
第三章
那是個週六的上午，最後一節是語文課，朱老師講了半堂課，剩下的時間則
是進行一次古詩詞的小測。
卷子發了下來，題目有點難度，到了下課鈴聲響後，絕大多數同學都還沒解
答完。朱老師就將講台清空了一小塊地方，說答完的同學自己交卷，然後就可以
回家了。
十分鐘後，陸陸續續有人起身走向講台，放下卷子離開了教室。
我很快也解答完了，但是卻沒有交卷離開，坐在座位上，眼光默默追逐著朱
老師的身影，欣賞著她的姿容。
我之所以沒走，是因為想到今天是週末，下午不用上課，朱老師收了卷子後
肯定是直接拿回宿舍裡批改，我等到最後才交卷，可以借口幫她把卷子抱回去，
再次到她宿舍裡，多一段跟她獨處、聊天的時光。要是現在就交卷，朱老師恐怕
會好心的讓我先回家，那就不好辦了。
於是我單手支腮，靜靜的坐著，盼望剩下那些傢伙趕緊交卷走人。朱老師則
在教室裡走來走去，時不時的看看每個人的進度如何了。
不一會兒，一股淡淡的香水味從後面傳來，我雖沒回頭，卻知道她已來到了
我身後，就站在後面望著我的卷面。我假裝正在認真的檢查，其實眼角的餘光卻
偷偷從自己腋下射出去，盯著她裙下的那一截裸露的白皙小腿，勻稱柔和的曲線
令我著迷。而那雙踏在半高根涼鞋裡的纖秀嫩足，也讓我看的怦然心動泛起跪下
去親吻的渴望……
大概是因為關心我，朱老師站在我身後好一陣都沒走，似乎是在逐條看著我
的解答。我推測，她應該也不知道，我其實已經發覺她在身後了，所以才一聲不
響的生怕打擾到我。
不過她站的離我實在很近，雖然我不敢回頭去看，但我完全能夠想像出現在
的畫面－－朱老師由於要看我的試卷，上身很自然的微微前傾，那對讓我夢系魂
牽的豐滿乳房，應該就在我腦袋上面咫尺間的距離內！
這時教室裡只剩十來個學生了，稀稀拉拉的分散在各個角落裡。
也許是人少的緣故，也許是燥熱的天氣更容易令人衝動，我忽然色心大起，
靈機一動，腦子裡冒出了個大膽而荒謬的主意，想要當眾堂而皇之的占朱老師一
次便宜！
這主意雖然冒險，但只要分寸掌握的好，還是有很大希望成功的，而且還能
讓她既吃了啞巴虧，又不會對我產生懷疑。
我的心咚咚劇烈跳動起來，為自己的大膽念頭感到激動，現在回想起來，那
個時候我竟完全沒有考慮過後果，可見老祖宗發明的色慾熏心色膽包天色令智昏
等形容詞是多麼的準確貼切……
一陣腳步聲從後傳來，不用看也知道，那是一位坐在後排的男生走向講台交
捲了。
這正是天賜良機，我屏住呼吸，全身的神經都繃緊了，默數著這男生的腳步，
等他走到身邊時，我抓起試卷，猛然站了起來。
哈，一切都跟我預料的一樣，朱老師為了讓路給那男生經過，下意識的更向
我這邊靠攏，同時身體旋轉了一個角度。而我正好側身站起，佯裝要向外走，這
樣一來，朱老師就像三明治裡的美味芝士一樣，夾在了那位男生和我之間。
說時遲那時快，就在剛起身的剎那，我猛一扭頭，臉頰果然碰到了朱老師高
聳的乳峰。
那一瞬間的美妙感覺，我這一輩子都忘不了，很多年以後都還會清晰的重現
在腦海裡，而且感受都如第一次般新鮮激動。
當時我的左臉結結實實碰到了她的右乳，隔著薄薄的襯衣和胸罩，幾乎完全
陷進了渾圓堅挺的乳球裡。整個接觸時間有將近兩秒，我的鼻子似乎處於乳溝處，
聞到了一股濃烈的幽香。
是的，我記得很清楚，那是一顆貨真價實的豐乳，最大的感受就是飽滿和柔
軟，以及充滿生命力的彈性。我能感覺到自己的臉立刻就紅了，整個人就像觸電
似的顫抖起來，大腦一陣暈眩……要是能保持這樣的親密接觸一萬年，我就算死
一萬次也心甘情願……
但當時僅僅過了兩秒，或許是更短的時間，朱老師就驚叫了一聲，本能的向
後避讓，背部又碰到了後面的那位男生；而我則佯裝嚇了一大跳，雙腿一軟跌坐
回椅子上。
「對不起，朱老師……對不起，我不知道你在旁邊……」
我扮出驚嚇的模樣，慌裡慌張的連聲向朱老師道歉，焦急之狀溢於言表。那
個男生也吃驚不小，跟著道歉了起來。
朱老師倒是蠻大方的，雖然有些羞澀，但臉上的紅暈還是很快就消退了，安
慰我們說沒事，跟著隨手接過了我們的試卷走向講台。
計劃成功了！她果然完全沒懷疑到我是故意的！
我心中得意之極，迅速收拾好書包，跟朱老師揮手道別後就溜出了教室，躲
進了廁所裡，眼前就如電影的慢鏡頭回放一般，反覆播放著剛才那一幕激動人心
的畫面。左臉燙的就跟發燒了似的，彷彿還能感受到碰到柔軟肉團時的銷魂觸感
……
那天我沒有再跑去幫朱老師拿試卷回宿舍，而是等到很久以後，才從廁所裡
出來……
*** *** *** *** ***
從那天之後，我對朱老師的心態又有了根本性的變化！
人的慾望，果真是無窮無盡的。成功觸碰到了她的乳房後，我不僅沒有像原
來想的那樣「收手」，反而產生了更強烈的渴望和邪念。我甚至沒有給自己找個
借口或者理由，就自動將之前下的「碰過一次就罷手」的決心直接拋到了九霄雲
外。
－－如此豐滿、誘人的大奶子，只接觸一次怎麼夠呢？時間太短了，根本都
還沒仔細品嚐出個滋味來嘛……何況還隔著內外衣……要是能夠直接摸到赤裸的
乳房就好了……
我又開始不滿足於小打小鬧，只在補課時佔到那麼一點小便宜了，我想要的
是更直接的、夠力度的、長時間的觸摸……後來有好幾次補課時，我都幾乎克制
不住滿腔慾火，想要不顧一切的將魔爪探向朱老師的胸部，最後都是用了最大的
毅力才控制住自己。
我陷入了天人交戰中。這真是令我備受煎熬……不過，經過苦苦思索，一個
更大膽、更冒險的計劃也在我腦子裡誕生了！
這計劃的靈感，是來自於一次補課時，朱老師無意中說起她最近報名了夜大
的電腦培訓班，每週六晚上都要上課到十點才結束，只能趕最後一班公車回宿舍，
進門時往往都快十一點了。而宿舍旁邊有一條僻靜的小巷子，是必經之路，夜深
人靜顯得很可怕，她每次一個人走都提心吊膽的，生怕遇到壞人。
說者無心、聽者有意，我馬上想到了一個巧妙的計劃，能夠實現我的不軌之
心……
第二周我花了好幾天功夫，在上學放學時途經那條巷子，進行實地勘查。很
快我就心中有數了，到雜貨店裡買好了各類工具，就等著那一天到來了。
週六傍晚，我對父母說要去朋友家玩，早早就溜出了家門，先到學校附近的
電子遊戲機室玩了三個多小時。十點過後，我鬼鬼祟祟的來到了那條巷子裡，左
右四顧，嘿，這裡果然僻靜，半個鬼影都沒有。
我奔到巷子深處，拿出買來的老虎鉗、扳手和小槓桿等物，趴在地上忙碌開
了，費了不少力氣，總算將路面上一個大號的下水道井蓋給撬開了，再把它反過
來放置，虛掩在井口處。
然後我取出彈弓，裝上石頭炮彈，瞄準了路燈連連發射。沒幾下，就將兩盞
路燈的燈泡都打碎了，四周圍頓時一片漆黑。
我擦了擦汗，迅速退出巷子，躲在了離巷口不遠的一株大樹後面，靜靜的等
待著朱老師到來。
由於巷子很窄，那個下水道口又特別大，走到那個位置的人無可避免都會踩
到井蓋上。去年井蓋曾因老化斷裂過一次，相當於是虛掩的，經過的路人不得不
從上方一躍跳過去，但還是有學生一不留神踩上後，把腳都給扭了，而且還不止
一個學生遭到這種厄運。後來還是媒體曝光後有關部門才予以解決，更換了一個
新的井蓋。
現在我把這新井蓋人為的又破壞了，製造了一個跟去年一模一樣的「陷阱」，
再加上路燈熄滅了，只要朱老師走到那裡，百分百會摔倒扭傷腳踝，那時候我再
出現，自告奮勇的要背她回去，想來她是無法拒絕的。那就有很多節目可以上演
了，別的不說，光是背著她的時候，就能玩出不少花招來，讓她胸前那對豐滿的
肉團跟我的背部如此這般……嘿嘿嘿，真是想想都讓人熱血沸騰……
我懷著緊張興奮的心情，不時探頭出來焦急的張望著，等了好長一段時間，
大約十點三刻左右，朱老師的身影終於出現了！
我忙縮回樹後，目送她快步走進了巷子。
我沉住氣，多等了兩分鐘後，才循著她的背影追去，偷偷摸摸的遠遠跟在身
後。
夜色下，僻靜的巷子又一團漆黑，陰森森的令人發毛。朱老師顯然有些害怕，
步子越走越快，似乎想要快點穿過去回到宿舍裡。
眼看她離那井蓋口已只有十多米了，驀地裡，後方傳來了一陣粗魯的喧嘩聲，
打破了窒息的寧靜。
我一驚，回去看去，只見三個明顯喝醉了酒的小青年，各騎著一架自行車呼
嘯而來。他們一邊互相笑鬧，一邊飛快的踩著踏板，唰的就從我身邊擦了過去，
險些把我帶倒在地。
我惱怒之極，但更多的是焦慮，擔心計劃被這幾個王八蛋打岔搞亂了。
結果偏偏是怕什麼來什麼，只聽前面傳來了朱老師的驚呼聲，然後是那三個
小青年的呵斥聲、咆哮聲，似乎是朱老師沒有及時讓路，導致雙方發生了糾葛。
接下來就是凶神惡煞般的怒吼，還有下流無比的辱罵聲。
朱老師要吃虧了！狗娘養的，我可饒不了你們！
一股怒氣猛然上湧，我頭腦一熱，不假思索的大步衝了上去，儘管裡面已漆
黑一片，但藉著天上月亮的微光，我還是隱約看到三條黑影已下了車，正撒酒瘋
向朱老師逼去，朱老師背部靠牆，已經退無可退了。
「你們想幹嘛？別太過份了！」
我凜然大喝，揮舞著扳手鉗子撲了上去，心頭洋溢著一股激情。哇哈哈哈，
過去只在小說電影裡看過「英雄救美」的橋段，想不到今天我也要親身體驗一回
了……
可惜接下來發生的事，證明了小說電影完全都是胡編亂造誇大其詞誤人子弟
害人非淺。戰事一開始就呈現一面倒的趨勢，本該作為英雄的我居然變成狗熊啦，
被三個小青年圍打的毫無還手之力，全身不知挨了多少拳腳，眼淚鼻涕唾沫鼻血
一齊勇猛的傾巢而出，就差沒有哭爹叫娘抱頭鼠竄了。
朱老師認出了是我，一下子也急了，一邊大聲呼救，一邊奮不顧身的擋在我
身前，不讓對方繼續打我。她的勇敢令人吃驚，到今天我也想不明白，當時是什
麼力量驅使著這麼一個嬌滴滴的弱女子昂然而立，用她柔嫩的嬌軀奮力保護自己
的學生。
大概是被朱老師的勇氣給震住了，又或是她尖銳憤怒的呼救聲令對方也有所
顧忌，再不然就是已經打夠了，那三個小青年倒沒有再出手了，罵罵咧咧的跨上
車子，揚長而去了。
「你怎麼樣了？文巖……哪裡受傷了？要不要送你去醫院？」
朱老師扶起狼狽不堪搖搖欲倒的我，焦急的問長問短，還掏出手帕來替我擦
拭臉上的血跡。
「沒事！一點小傷而已……」我扮出滿不在乎的神態說，只感到全身火辣辣
的疼痛，不過確實是皮外傷，我肯定自己沒被打斷骨頭，五臟六腑也都完好無損
還是健康的原裝貨。
朱老師卻不相信：「你不要強充好漢呀，被打了那麼多下，怎麼會沒事呢？」
「真的沒事！你看，我還是生龍虎活、能跑能跳的嘛……」
我揮胳膊甩腿，自如的活動著筋骨，為了證明給她看，還向前蹦跳奔跑了幾
步，示意我沒什麼大礙。
朱老師吁了口氣，笑了：「那就好，我真擔心你被打出毛病來……」
話音未落，就聽「哎呦」一聲慘叫，我腳底踩了個空，一個狗吃屎摔倒在地。
暈頭轉向了半天我才想起來，靠！那個陷阱……我居然把自己布下的陷阱給
忘了，就這麼一腳踩了上去！
好嘛，這下是自作自受、偷雞不成還蝕了一把米了！我啼笑皆非，稍一動彈，
右腳踝處就傳來鑽心的疼痛，是真的給扭了。
朱老師再次驚叫著上前拉起我，問明情況後，又說要送我去醫院。
我仍然拒絕了，因為我心裡已冒出了另外一個主意。
「不要緊的，老師，真的是小問題，我只要休息一下就好了……」
果然，她馬上道：「那你跟我到宿舍去休息，我要幫你包紮一下傷口。」
我心裡暗喜，表面上卻再三推托。
「就這麼定了，聽話！」朱老師不容分說的攙扶著我，慢慢向她宿舍走去。
我忍痛邁開步伐，一拐一拐的向前挪動，邊走邊齜牙咧嘴直抽冷氣滿臉痛苦
狀。這裡面有一半是真的疼痛，但也有一半是誇張做作。朱老師原本只是托著我
的臂膀，見狀更加擔心了，忙拉起我的右臂放在她右肩上，她自己的左手則伸過
來摟著我的身體，半抱半抗的踽踽前行。
這樣的姿勢，其實在許多電視劇電影特別是武俠片子裡經常可以看到，當男
主角被某邪派高手打的半死不活像落水狗一樣狼狽逃亡而身邊湊巧有一受傷還不
重的紅粉知己時，兩個人基本上都是用這種姿勢步履蹣跚的勇敢前進的。假如情
況顛倒了過來，被打的半死不活的是紅粉知己而男主角手足完好，那麼絕對是男
的背著女的就像豬八戒背老婆似的滿山亂跑。我本來策劃的是後面這種美妙的享
受，想不到竟然變成了前者，看來人生還真是充滿了戲劇性。
不過現在的情形倒對我更有利，我裝的不勝虛弱，將全身大部分重量都通過
右臂壓向朱老師的肩膀，整個人順勢往她身上越靠越緊，到後來我的右側肢體幾
乎全部緊貼著她的左邊嬌軀，能夠感受到她柔軟胴體傳來的陣陣溫熱，舉步的時
候甚至還能碰到渾圓臀部的側面，以及臀下的一截大腿。
－－嘻嘻，這真是因禍得福呀……
我陶醉般的深深呼吸著，聞著朱老師髮梢上的淡淡香氣，彷彿傷處也一下子
都不痛了。此時她的半邊胴體都與我親密無間的接觸著，那滋味別提多舒服啦，
絕不是補課時偶爾輕碰的小打小鬧可以比擬的。我不禁閉上眼睛，細細品味著她
腰背的纖柔、美臀的聳翹和大腿的結實彈力。
「慢一點，注意腳下……慢……」
和往常一樣，朱老師絲毫沒察覺我在吃豆腐，只顧全心全意的攙扶著我摸黑
穿過巷子，走進了教師宿舍樓。
在爬樓梯的時候，我把演技發揮到了極致，艱難無比又要咬牙克服的苦況，
被我演繹的入木三分，朱老師果然更加緊張了，她的額頭上已都是汗水，嬌喘吁
吁，顯然很是吃力。
我心裡頗為不忍，但明白現在不是憐香惜玉的時候，於是視若無睹，反而更
加的「依賴」起她來，右臂更徹底的從她肩上往下垂落，幾乎等於把她摟在了懷
裡，同時手掌悄悄的、有意無意的觸碰著右胸上挺拔的乳峰。
開始我控制著分寸和力度，總是一觸即回，生怕引起她懷疑，但是隨著心跳
的加快，邪惡的慾念也在以幾何級數不可抑制的增長著，很快就衝動到打敗了理
智。
－－怕什麼呀？要找借口還不容易……這種千載難逢的光明正大的吃豆腐的
機會，錯過了就沒有第二次了……
熱血上湧，我心一橫，假裝痛的難以舉步，右掌壓在朱老師身體上借力，突
然一個打滑，直接重重的按到了豐滿的乳房上。
這一按十分用力，我自己清清楚楚的看到，那麼高聳入雲的一座乳峰，被壓
的完全變了形，乳肉在掌心下四散溢了開來，擠到邊緣處鼓鼓的漲起。
朱老師「啊」的一聲，身體頓時僵硬了，臉龐一下子飛紅。
我的心跳也驟然加快，滿掌抓著堅挺飽滿的肉球，除了無與倫比的刺激外，
也感到緊張和後怕。我趕緊忙不迭的鬆手，裝作尷尬的手足無措，做勢將手臂從
朱老師肩膀上抽出，嘴裡則怯生生的說我不用攙扶了，因為我太重了，萬一再失
去平衡會壓跨她的，讓我自己慢慢挨上去就好。
朱老師當然不肯啦，這欲擒故縱的計謀馬上起到了作用，她顯然以為我剛才
真是不小心打滑了，半點慍色都沒有，反倒抓住我的手臂不放，連聲安慰我說沒
關係。
我卻故意賭氣起來，堅持說我自己能走，跟她爭執了好一會兒，才勉強答應
了下來。
「你別小看我，文巖……老師小時候在農村鍛煉過，百把斤的擔子都能挑呢！」
朱老師認真的對我說，神色充滿了驕傲。
我相信這是真的，我個頭足有一米八，體重超過一百六十斤，剛才又是有意
給她「加碼」，她能撐過這麼長的距離，本身就是不容易的事。
但我卻佯裝不信。
這下可激起了朱老師的好勝心，她憋著一股勁更用力的扛著我的大半重量，
幾乎想要把我背起來了，非但沒有拉開彼此的距離，反而不知不覺與我貼的更緊
了。
這正是我想要達到的效果，心裡暗暗發笑，索性將腳步放的更沉，盡情的享
受著與她親熱接觸的愉悅。而我的手掌，也又玩了好幾次同樣的花招，反覆攀登
著那平常只能眼巴巴嘴饞的可望而不可及的玉女峰。當然，雖然招數一樣，具體
的細節又大大不同，有時候是踩空了，有時候是落點不對導致腳踝劇痛，有時候
乾脆發出莫名的慘叫聲，總之是把朱老師的注意力吸引開，再乘機施以祿山之爪。
不過為防萬一，我也沒像第一次那麼放肆的擠壓，頂多只是捏到半顆肉球就
停手了。朱老師果然沒有在意，只顧關心我有沒有弄痛、會不會摔倒，全然顧不
上其他……到了後來，我的右臂甚至直接挨著她飽滿乳房的外側，舒舒服服的磨
蹭著，並且長時間的駐軍在那裡拒不撤離了。
嘿嘿嘿，真是太幸福了！
惟一遺憾的是，那時的我，還完全不懂得女人內衣的樣式啦、尺寸啦這些概
念，隔著衣衫的觸摸其實並沒摸出個所以然來，假如是現在，我至少能分辯出乳
罩是前開式還是後開式，罩杯的尺寸究竟幾何……而當時，我只能隱約感覺到衣
衫下的乳罩似乎很薄，沒有那個年代普遍的「厚」和「硬」的特點，能更真實的
體驗到乳房的形狀和輪廓。
總之，那天從一樓到四樓的短短幾分鐘裡，我沉浸在巨大的激動快樂中，沿
途一直盡量拖慢節奏、拖緩步伐，盼望那一級級的樓梯永遠也走不完；或者時間
就此停頓，永遠把我留在那美妙刺激的一刻……
×××××××××××××××××××××××××××××××××
×× 
w198737 UID 1064913 
等級 020四等居民
職業 
總分 3
積分 2 
金幣 129 
貼子 71
支持 3
狀態 離線 
閱讀權限 20
註冊日期 2008-12-15
上次訪問 2008-12-20
最後發表 2008-12-20
帳號期限 2008-12-30          
NO:3 2008-12-20 18:32 [ 放大字體 ] 
第四章
可惜樓梯還是很快走完了。朱老師扶著我進了宿舍，在客廳的一張沙發椅上
坐了下來。
她叫我脫了鞋襪，看看情況如何，我依言照辦，只見腳踝處又紅又腫，肯定
是扭了筋了，不過幸好沒有傷到骨頭。
儘管如此，朱老師還是十分擔心，奔到衛生間端來個洗腳盆，將保溫瓶裡的
熱水都倒了進去，然後蹲下身輕輕捧起我的腳，小心翼翼的放進了熱水中。
「會不會太燙了？」我搖頭說不會，紅著臉說我自己來就好了。
朱老師沒有理會，一邊柔聲說用熱水泡腳可以幫助舒筋活血，一邊毫不嫌棄
的忙碌了起來，兩隻白嫩小手浸在水裡替我仔細擦洗著，並且還輕柔的按摩著那
紅腫的部位。
「痛嗎？」她又問，我又搖頭，熱氣蒸進皮膚裡，通體一陣舒泰，心中真是
說不出的感激，同時又有種如佔有征服般的變態快感。
－－聽說古時候，女人只會為自己心甘情願臣服的男人洗腳的……這本身就
是妻子對丈夫、或者奴婢對主子應盡的義務！
雖然我很明白，朱老師此刻完全不是這種想法，但能讓她這麼樣一個心目中
的女神如此為我服務，內心深處還是湧起邪惡的興奮。
於是我忽然抬起沒扭傷的那隻腳，迅速脫去鞋襪，也放進了盆子裡。
朱老師似乎一怔，抬起頭來看了我一眼。我坦然的迎視著她，目光充滿挑戰。
她低下頭，遲疑了幾秒後，果真默默的將我這隻腳也一起擦洗了起來。
我激動的幾乎不能自已，就像打了個大勝仗般喜不自勝。在我心裡，已經認
定這代表她在某種程度上向我臣服，默認我們的關係是超乎尋常的，而我對她擁
有支配和命令的權力！
其實，現在回想起來，那不過是老師對學生的一種關愛和縱容罷了，換了是
其他任何一個學生，恐怕她也都會這麼做的。可當時年少的我卻固執的認定，那
就是異性之間才有的好感和潛意識的自然流露！
－－朱老師……不，朱善欣……我愛你！你是我的女人！
我無聲的呼喚著她的名字，反覆默念著這兩句話，感覺心裡又是高興、又是
苦澀，充滿了戀愛的幸福眩暈感。
她的手又溫熱、又光滑，掌心的肌膚分外柔嫩，不嫌髒的按摩著我的腳板，
那感覺真是舒服極了，再加上纖細的玉指揉捏著腳踝，傷痛很快就大大減輕了，
我愜意的瞇著眼，就在熱氣瀰漫中，盯著她那柔順認真的神態、被蒸的微微泛紅
的美麗臉龐、和鼻尖上沁出的幾滴汗珠，胸中的那股慾念更加旺盛了，胯下也亢
奮的頂起了帳篷……
泡完腳後，朱老師細心的替我擦拭乾淨，跟著又翻箱倒櫃，找出了一大堆的
醫藥用品，幫我簡單包紮了一下頭臉和四肢上的創傷。
我說了聲謝謝。
「謝什麼呀，今晚多虧你救了老師，應該我對你說謝謝才對！」朱老師感激
的對我說。
我有點不好意思了：「沒有啦，我根本打不過那三個癟三，最後還是老師你
把他們嚇跑的……」
「是你給了老師勇氣嘛！」朱老師快活的笑了，停頓了一下，忽然若有所思
的說，「不過，你今晚怎麼會那麼巧，正好出現在那巷子裡呢？」
我沒想到她會注意到這個細節，不由心慌意亂起來，表情頓時極不自然。
朱老師蹙起眉毛，眼裡露出懷疑之色：「難道你是……有意躲在那裡等我的？」
被她一下子就猜到了真相，我心中大急，漲紅了臉結結巴巴的說不出話來。
朱老師嚴肅起來，斂住笑容輕聲問：「能告訴我，這麼做是為什麼嗎？」
我急中生智：「因為你說過這巷子太黑了，一個人走害怕。我實在不放心你，
所以才……」
朱老師吃驚的道：「那是你特意來保護我的嘍？唉，傻孩子，你真是太傻了
……萬一被人打成重傷怎麼辦呢？下次可不許再來了……」
「不！我要來！」我衝動的喊道，「以後每週六晚上我都要送你回來，只要
我還有一口氣，就絕對不會讓任何人欺負你！」
這幾句倒都是我的真心話，激動的感情也絲毫沒有作偽。因為當時在我那傻
傻的腦袋瓜裡，已經把她當成了自己的女人，保護她已成了天經地義的責任。
朱老師聽的怔住了，似乎有些想笑的樣子，但更多的是感動的神情。也難怪，
害怕一個人走夜路的事她只無意中提過一次，我卻能這麼用心的記住，並且還付
諸行動來保護她，這樣的執著意味著什麼，我想她是清楚的。就算不懂我對她的
感情，至少也會曉得在我心中她是多麼重要。
「文巖，為什麼你要對老師這麼好呀？」
她凝視著我的雙眼，柔聲細語的問。
－－因為我愛你！
我幾乎就想這麼喊出來了，但稍一遲疑還是克制住了，改口說：「因為你也
對我很好啊！我是差生，你卻從來沒罵過我，還讓我當科代表……這就叫士為知
己者死、滴水之恩湧泉相報……」
我說的很莊嚴很誠懇，但朱老師卻撲哧一聲笑了出來，顯得忍俊不禁。
我不禁有些尷尬，很久以後她告訴我說，當時我慷慨激昂的神態讓她聯想起
了電影裡的那些拋頭顱灑熱血的仁人志士，誇張的語調反而讓人感到滑稽。
但是不管怎樣，她終歸是被我深深的感動了，望著我說：「傻孩子，老師對
你好是應該的……」
「別老叫我孩子！」我不悅的說，「你也沒比我大幾歲，幹嘛說話像我媽似
的老氣橫秋？」
朱老師啞然失笑，恢復了活潑：「怎麼會呢？我倒覺得你寫文章啦、平常說
話啦愛裝大人腔……你是哪一年出生的？」
我告訴了她。她也說了自己的出生年月日，原來她只比我大六歲，今年是她
的本命年。
我十分快活，一點也不為年齡問題擔憂。大部分男孩子，在那個年齡段時喜
歡的都是比自己年紀大的成熟女性，既然拿破侖都可以娶大他六歲的約瑟夫、韋
小寶都可以娶大他十歲的蘇荃而且都成為了青史留名的人物，這說明女大男小的
搭配有著良好的群眾基礎，相信將來我迎娶朱老師也不會有什麼障礙。
我們有說有笑的聊了一會兒天，都感到彼此的心更加貼近了。
之後朱老師向我詢問家裡的電話號碼，說要讓我父母過來接我回去，她才能
放心。
－－哼，既然不放心，就應該留我下來睡呀！
我不滿的想著，靈機一動，撒謊說父母正好都到鄉下我外婆家去了，今晚肯
定趕不回來。
那個年代手機還未普及，只有少數人用的起磚頭般的「大哥大」。當時我這
樣子撒謊，朱老師信以為真後，就不知道如何才能聯繫上我父母了，頓感為難。
「沒關係啦，我的腳已經不痛了，自己能走回去……」
我再次施展欲擒故縱之計，掙扎著撐起身子假裝要走。
朱老師自然堅決不肯讓我自己回家。她也想到叫幾個身強力壯的男老師來幫
忙，但此時已是晚上十一點半了，估計人都睡下了，她也不好意思再去叫人。那
個年代這個城市裡也還沒有出租車，十點以後公車也都沒了，為學生的安全著想，
任何一個負責人的老師都不可能放心學生單獨回家的。
「要不然……你就在我這裡將就著睡一夜吧！」
見我鬧著要走，朱老師顧不上多想了，略微害羞的咬著嘴唇，終於說出了我
期盼的話。
我大喜，表面上卻裝的一臉正經，遲疑的說：「這……怎麼行？傳出去會被
人說閒話的……」
但剛一舉步又一個踉蹌險些摔倒。
朱老師忙過來扶我坐下，白了我一眼說：「想不到你還這麼封建！現在是什
麼年代啦？老師都不怕，你還怕什麼？」
我臉一紅，這才「勉為其難」的答應留下了。至於我父母那裡，反正我也不
是第一次不回家睡覺了。他們頂多以為我又在哪個同學家瘋玩了一夜，並不會很
擔心的，明天回去再撒謊也不遲。
朱老師高興的笑了，問我餓不餓，要不要煮點夜宵給我吃。其實我一點也不
餓，但是為了享受身為「丈夫」的權利和美好感覺，我還是點頭同意了。於是她
下廚煮了碗雞蛋掛面，熱騰騰的端了上來。雖然味道比不上我母親的烹調，但我
卻吃的分外香甜。
就在我大口吃麵的時候，朱老師拎著換洗衣物進了衛生間，關上門，裡面傳
來了沖水聲。
她在洗澡！
我的呼吸一下子停頓了，筷子僵在碗邊，心臟砰砰跳著，腦海裡頓時出現了
春光無限讓人鼻血狂湧的畫面。
－－在噴頭淋下的水花中，朱老師褪掉了身上的所有束縛，一絲不掛的赤裸
胴體就如維納斯女神像般，優雅的在水箭澆灑下舒展著女性的曲線美……那令我
朝思暮想、魂縈夢繫的美麗肉體，掛滿了星星點點的露珠，被洗滌的愈發白皙嬌
嫩、明艷不可方物……而那豐滿無比的雙乳，則塗滿了香皂，顯得更加嫩滑肉感，
誘人的乳尖在泡沫中若隱若現……
我心潮彭湃，腦細胞就跟注射了海洛因般興奮無比，展開了豐富的想像盡情
的意淫著，甚至還情不自禁的伸手到胯下，激動的搓起了小弟弟。就像所有正常
男人此時此刻應該有的反應一樣，「偷窺」的念頭自然而然的產生了。
然而我卻不敢！
其實若真要偷窺的話，當時真是再方便不過了。那衛生間的門下方是一條條
的縫隙，每條都有手指寬，只要趴在門前就可以很容易的看到裡面去。
我站起又坐下，坐下又站起，真想像黃色錄像和小說裡的主角那樣勇敢的過
去窺視，但是最終也沒能鼓起勇氣來。一是因為我的腳畢竟受傷了，行動起來不
太方便，弄出聲響的可能性很大；二是這行動本身冒險太甚了，萬一有個閃失，
朱老師對我的所有好印象將徹底付諸東流，等於把手中的底牌輸的乾乾淨淨，而
好處卻僅僅只是偷看到裸體，對我來說未免太不划算了。
－－真正的色狼絕不是單憑生殖器衝動就盲目行事的莽漢，精於計算顧全大
局能夠設定好循序漸進的戰略目標並不斷向前推進的，才能稱的上是箇中高手！
我這樣的警告自己，絕不能因一時的痛快而破壞全盤計劃，就今晚來說，能
夠留下來過夜才是最重要的目標，要是因偷窺被發現而流產可就虧大了。
因此我強行克制著自己，硬生生的忍了下來。那種滋味才真叫心癢難熬哇，
明知道夢中情人就在不遠處美女出浴，卻不能一飽眼福，對我來說簡直是非人的
虐待殘酷的折磨痛苦的懲罰加深深的失落……
好在沒多久朱老師就洗完了澡，披散著一頭濕漉漉的秀髮，如出水芙蓉般走
了出來。
我看呆了。
她平時總是紮著個馬尾辮，這是我第一次看到她秀髮披肩的隨意打扮，別有
一種清爽動人的美感，猶帶水珠的根根髮絲就如千萬縷情絲般，牢牢牽引住了我
的心。
不過更吸引我的視線的，當然還是她那曼妙惹火的誘人身材。她換了套居家
的睡衣睡褲，是短袖的，褲長也只到膝蓋。乾淨整潔的睡衣在胸前漲鼓鼓的突起
兩大團，由於下擺被扎進了睡褲裡，而且扎的很緊，纖細的腰肢和豐滿胸部的反
差顯得特別強烈，曲線的起伏也因此特別明顯，就像從最險峻的山頂驀地裡直接
滑到了山腳，坡度陡峭的令人瞠目結舌。
我情不自禁的死盯在了朱老師胸前，那兩個渾圓的乳球形狀被繃緊的睡衣淋
漓盡致的勾勒了出來，隨著她的步伐而明顯的抖動著，晃出了波濤洶湧的震撼幅
度。
應該承認，如果以今天的眼光來看，當時朱老師的打扮其實並不算十分性感
－－睡衣睡褲都是普通的樣式，一點也不暴露，質料也完全沒有色文裡常見的蕾
絲啦、真空啦、半透明啦這些元素，領口也很緊密，絕無垂下來讓我看到裡面的
可能－－事實上，每次當我回想起那一幕時，我總懷疑自己有意無意的誇張了性
感的程度……但是不管如何有一點是可以肯定的，就是沐浴後的朱老師的女性魅
力十倍的煥發了出來，成熟肉體的誘惑展露無遺！
「看什麼呀，小鬼頭！」朱老師顯然發現了我的目光有點異常，板著臉嗔了
我一句。
我驚覺自己失態，忙連聲說「沒有、沒有」，臉騰的紅了，想要收拾桌面來
掩飾，卻手忙腳亂的反而差點打翻了碗。
朱老師掩嘴失笑了起來，神色並無任何不愉。大概她只當我剛才是青春期少
男對異性正常的好奇眼光，並沒有很在意，哪裡知道我內心是如此的齷齪下流。
她叫我別亂忙了，自己過來收拾好碗筷泡在水槽裡，然後問我要不要也洗個
澡。我說不了，身上纏著繃帶藥物很不方便，再說她剛才替我上藥之前，就已經
用熱水略為擦洗了一下肢體。
朱老師點點頭，抬頭一看時鐘，已經快十二點了。她說該睡覺啦，伸手拉著
我走進了臥室。
臥室內已經打開了空調，涼風習習，在這悶熱的初夏季節裡，感覺說不出的
涼爽。
儘管已經有了心理準備，但真的進入了她的香閨，我仍然有種夢幻般的不真
實感，大腦一片空白，傻傻的不敢相信這是事實。
當朱老師打開壁櫥，拿出另一套枕頭被單放在惟一的那張床上時，我的臉已
燒的發燙，就跟喝醉了酒一樣全身燥熱……天哪，她真的要跟我同床而睡了！盡
管不是同被共枕，但也足夠在我心裡攪起驚濤駭浪、激動的難以自持了！
「我……我真的能睡在這裡麼？」我的嗓音都有些顫抖了，驚喜的問。
「當然啦，老師還會騙你嗎？」她若無其事的說，眼神似乎有點狡黠。
我扭捏了一陣，最終擋不住心中的興奮，脫下外衣褲躺到了床上。
朱老師幫我蓋好被單，接著走到梳妝台邊坐下，打開電吹風吹著秀髮。
這情景真像是相親相愛的兩口子啊，我這樣想，將來我們結婚後，每個晚上
臨睡前，必然也都是這樣一副溫馨的畫面吧。
凝視著她窈窕的背影，鼻端傳來的是床單上淡淡的香氣，我徹底陶醉了……
不一會兒，朱老師吹乾了頭髮，步履輕盈的款款走來。她面帶甜笑，纖腰微
擺，胸前乳浪亂顫如花，彷彿帶著種過去從未見過的挑逗氣質，能夠勾走任何人
的魂魄……
我癡迷的瞪大眼睛，面孔漲的通紅，望著她笑瞇瞇的在床沿坐下，我下意識
的向裡邊挪進了一點，給她空出了躺下的地方。
接下來發生的事令我差點一頭昏倒－－朱老師居然伸手抱起她那套枕頭被單，
站起身來向外走去！
我傻眼了，脫口而出的叫道：「你怎麼……」剛說了三個字就啞了，什麼也
說不出來。總不能問「你怎麼不陪我睡覺吧」！
朱老師回過頭來，似笑非笑的道：「什麼？」
我吞吞吐吐的說：「你是要到外面客廳睡麼？」
「是啊，這裡有空調，你可以睡的舒服一點。我睡客廳沙發就好啦……」
「那怎麼行？」我急了，翻身欲起，「我是男孩子，應該我睡沙發才對！」
「你現在是傷員，就別跟老師爭啦！」
「不是爭，其實我更喜歡睡沙發，這床墊太軟了，我也睡不慣……」
「咦，你剛才不都睡的好好的麼？」
朱老師故作驚奇的問，雙眸裡又閃爍著狡黠促狹的神色。
我醒悟到上當了。她是故意的！假如一開始她就說要睡沙發，我肯定死活都
不同意，必然會找出種種借口拒絕，所以她聰明的耍了個花招，故意讓我以為她
也要在這裡睡，這樣我剛才就不會反對睡在臥室裡。既然剛才都不反對，那現在
再說任何借口也都不能成立了。
真是太狡猾了！
我啞口無言，只能眼睜睜的看著朱老師笑吟吟的跟我道了聲「晚安」，然後
出了臥室，並隨手熄燈、關上了房門。
煮熟的鴨子－－不，應該說是自以為煮熟其實卻連鴨毛都還沒拔到的鴨子－
－就這麼飛了！
我垂頭喪氣的躺倒，獨自一人在黑漆漆的臥室裡懊悔不已。原來以為今晚可
以抱著美人入睡甚至一親芳澤，最少也能與她共眠於咫尺之間彼此呼吸相聞，想
不到最後還是竹籃打水一場空。
夜已經深了，室內外一片寂靜。
我望著天花板發呆，困意全無，聆聽著牆上時鐘的「滴答、滴答」聲，心裡
百感交集，有歡喜、有惆悵、有憧憬也有迷惘，說不出是什麼滋味。
臥室的門雖然緊閉著，但由於環境十分安靜，仍然能聽到外面傳來的老式電
風扇的呼呼聲，還有沙發彈簧的響聲，每隔一段時間就會「咯吱咯吱」的響兩下，
似乎朱老師也在不停的輾轉反側、翻來覆去的睡不著。
她為什麼也會失眠呢？難道……也是因為我麼？
我的心又躁亢奮了起來。是的，一定是這樣……她對我也是有感情的，要不
然，也不會讓我睡在她床上，享受這種級別的親密待遇……
一個念頭猛然湧了上來：為什麼不勇敢的打開房門衝出去，讓乾柴烈火一起
熊熊燃燒、讓孤男寡女合為一體、實現靈慾交融的至高境界呢？
這想法令我熱血沸騰！儘管空調不斷吹出涼風，但我還是感到渾身灼熱的厲
害，強烈的慾念侵襲著全身每一處的細胞。
她是我的！我要得到她！
我想起了流行的日本漫畫《城市獵人》的劇情，「夜襲」這個詞令我的身心
都為之一振，頗有幾分蠢蠢欲動了起來。
假如現在摸黑出去，直接強行求歡，朱老師會是什麼反應呢？一拍即合？默
認暗許？欲拒還迎？半推半就還是會激烈反抗、乃至壞了大事？
我相信她不至於激烈反抗，但說真的，心裡也並無把握。那個年代的女性還
是相對比較保守的，就算日後真要嫁給我，也未必會同意發生婚前性行為。一個
不好，反倒還會大大影響她對我的好感，那可就得不償失了。
可要是錯過了今夜，以後哪裡還會碰到這麼好的機會，能夠在這裡留宿呢？
今晚先把生米煮成熟飯，她就會死心塌地的真正視我為丈夫了……
一時間，我左右為難、躊躇不定，遲遲也下不了決心。
就在這時，房門忽然「吱－－」的一聲輕響，極其緩慢的推開了。
一個俏麗的身影出現在門口！
我驚喜交集。難道我不去夜襲她，她反而要來夜襲我麼？
嗚嗚嗚，真是太感動了……老師你就來吧，我會懷著虔誠的心情、十分樂意
現在就獻身給你的……
可是那身影躡手躡腳進來後，並未靠近床邊，而是走向壁櫥輕輕將之打開，
從裡面拖出了張草蓆，然後就走了出去。
我愕然。
只見她出去後，沒有將房門關緊，而是留下一道縫隙。跟著外面傳來鋪草蓆、
移被單、搬電風扇等聲音。這些聲音都極輕極輕，而且都是從遠到近，就在門外
停下了。
我轉念一想，頓時恍然大悟。一定是客廳沙發太熱了，雖有電風扇也無濟於
事，朱老師熱的實在睡不著，只好在緊靠臥室房門的外面打了個地鋪，以便分享
一些從門縫裡漏出的冷氣。這樣總比單純吹電風扇送出的熱風要涼快的多。
我心裡一陣歉疚。老師她為了讓我睡的舒服，寧可自己忍受夏夜酷熱之苦，
她對我這麼好，我卻想的是怎麼侵犯她，我也太卑鄙了！
不過，不卑鄙一點，又怎麼能得到幸福呢？韋小寶對阿珂不就是最好的例子
麼……哎，人生真是充滿矛盾……
門縫吹出的涼風顯然起了效果，僅五六分鐘後，外面就不再傳來翻來覆去的
聲音了，取而代之的是熟睡之人才有的輕微的鼻息聲。
我心中一動，悄無聲息的下了床，趴在地上緩緩的匍匐前行。這姿勢使我受
傷的腳踝不至於影響行動，而又最大程度的減低了行動的聲音。
到了門邊，我屏住呼吸，手指伸進縫隙裡，一點一點的把門慢慢撥了開來。
朱老師動人的睡姿頓時暴露在眼前…… 
w198737 UID 1064913 
等級 020四等居民
職業 
總分 3
積分 2 
金幣 129 
貼子 71
支持 3
狀態 離線 
閱讀權限 20
註冊日期 2008-12-15
上次訪問 2008-12-20
最後發表 2008-12-20
帳號期限 2008-12-30          
NO:4 2008-12-20 18:55 [ 放大字體 ] 
第五章
銀色的月光從窗外照進來，正照在地鋪上。
藉著這月光，我清楚的看到，朱老師正打橫仰躺在自己腳邊的草蓆上。她果
然睡著了，絲毫不知道有條色狼正貪婪的、目不轉睛的逡巡著她的全身。
大概是由於仍然較熱，她的被單已經被踹到了一邊，幾乎是什麼都沒蓋。不
僅如此，因貪圖涼快之故，她的睡衣也不自覺的敞開了，下擺還從緊紮的睡褲裡
抽了出來，並且倒翻了上去，使大片雪白的柳腹、柔軟的腰身都完全裸露在外。
我腦袋『嗡』的一聲，心臟立刻狂跳。
天哪，這真的是朱老師麼？一瞬間我有種做夢般的恍惚感。儘管我無數次幻
想過她光身子的模樣，也堅信有一天她一定會成為我的女人在我面前徹底赤裸，
但是應該承認，那個夜晚當她的半裸體真的被我首次目睹時，我激動的像中了六
合彩一樣，幾乎不能相信自己真能有這麼好的運氣。
揉了揉眼睛，我竭力克制著心跳，望著她沉靜安祥的甜美睡態，終於確定了，
這的的確確就是我的夢中情人朱老師！
她睡的正香甜，只是秀髮略帶凌亂，顯示出剛才曾經輾轉失眠了很長一段時
間。額頭和腰肢上都又分泌出了汗珠，想來是熱的難受吧，所以才會無意識的將
睡衣大半拉扯開。
不遠處的地板上，一個小型的破舊電風扇正呼呼吹著，每當風向轉到這邊時，
就會將她睡衣的下擺吹的略微上揚，裡面的春色頓時暴露的更多，連乳罩都露出
了一點邊緣來。
寂靜悶熱的夏夜，海棠春睡的美麗女子，衣不蔽體的半裸嬌軀，汗津津的肌
膚，還有那隨著均勻呼吸而微微起伏的高聳胸脯……
我看的喉嚨發乾，貪心不足的想看到更多，於是蹲了下來，顫抖著伸出了右
手，一點一點的緩慢移動著，直到兩根指頭碰到了睡衣下擺，輕輕夾住，再小心
翼翼的向上提起。
霎時間，整件乳罩就這樣盡收眼底！這是我第一次在現實生活中目睹到女性
的乳罩，平常在家裡，母親在這方面是十分注意的，從未將內衣亂放過，我也就
從沒看到過乳罩什麼樣，只在黃色錄像裡看過一些極其香艷、性感的品種。
朱老師的乳罩卻是很平常的款式，白花花的、後開式全罩杯型，只有背帶而
無肩帶。現在回想起來，那真是最普通的一款乳罩，除了罩杯尺寸特別大之外，
其他沒有任何妖艷、驚人之處。但是不知為什麼，我卻覺得它遠比後來見識過的
那些情趣胸罩更加性感、更能喚起我的慾望！
尤其是當我突然發現，這乳罩其實已被朱老師自己解開了，只是虛搭在胸脯
上時，我只感到熱血直湧入大腦，整個人不受控制的微微哆嗦了起來。
這時朱老師似乎被驚動到了，忽然停止了鼻息，慵懶的翻了個身。
我嚇的魂不附體，全身都僵硬成了化石，指間捏住的睡衣下擺也被掙脫了，
一顆心狂跳的幾乎從胸腔裡蹦了出來，足足呆滯了五秒以上沒能做出任何反應。
幸好朱老師只是翻身而已，並沒有醒過來，很快又發出了均勻輕微的鼻息聲。
我驚魂未定的吁了口氣，感到通體都是冷汗，好一陣才平靜下來，對自己有
點兒惱火。
－－唉，真是的，怕啥呀？你不是立志要得到她麼？這麼一點小動作就緊張
成這樣，將來還怎麼做成『大事』？我給自己鼓了鼓勁，心裡迅速想出了一個辦
法：假如朱老師真的被驚醒，我就鎮定的說是起來上廁所，覺得就這麼跨過她頭
頂太不敬了，所以想要叫醒她。
這樣子她就不會懷疑我為何會蹲下來，並且觸碰到她身體了……
這借口令我自己十分滿意，勇氣頓時倍增，色心又洶湧泛了起來。
定睛看去，朱老師翻身之後，變成了向右側臥的姿勢，臉龐朝著外面，背對
著我。由於乳罩的扣子已經解開，光滑的背部也完全赤裸，露出了一道清晰的系
帶勾勒出來的印痕。
不過，本就搖搖欲墜的乳罩卻並未因翻身而掉下，因為右邊那條繫帶被她自
己的身軀壓住了，算是勉強維持住了平衡：而另一邊的繫帶則徹底脫落了下來，
鬆弛的搭拉在一邊。
如此一來，這乳罩等於是垂下了半邊，高聳的胸脯變的半遮半掩，左邊那顆
豐乳幾乎從罩杯裡掉了出來，飽滿渾圓的球體裸露出了絕大部分，可以說除了乳
尖外全都走光了。
這情景真是太性感了、太誘惑了！多少年後，當我已告別了青春年華，從泛
濫的黃色錄像色情圖片電腦上網絡上和燈紅酒綠的花花世界中，司空見慣了數不
清的美女裸體或者半裸體，且個個搔首弄姿又淫蕩又專業，但帶給我的視覺衝擊
和震撼程度卻遠遠比不上那晚乍洩的春光了。我始終固執的認為，那就是我生平
見到的最誘人犯罪的性感畫面！
是的，誘人犯罪……不顧一切的犯罪……哪怕事後付出多麼沉重的代價也在
所不惜……
渾身的血液彷彿都在燃燒，我死死盯著那只幾盡全裸的豐滿乳房，喉結在上
下滾動，一股前所未有的強烈衝動瀰漫全身。
手，已經又一次顫抖的探了出來，虛按在朱老師的胸脯上，只要五指稍微合
攏，就可以將那碩大的肉團抓個結實、緊握掌中。
那將會是多麼美妙的觸感啊！
抓下去……還是不抓？抓……不抓？我激烈的思想鬥爭著，陷入了天人交戰
中。儘管理智在一點點的崩潰，但是殘存的清醒仍在堅守著陣地，告訴我這麼做
並不值得－－這一抓下去，後果就是要提前跟朱老師攤牌，或者今晚就征服她讓
她成為我的女人，或者輸的一乾二淨。
問題是，要攤牌，自己究竟準備好了麼？在她心裡，我到底是什麼地位？
換句話說，現在是要一鼓作氣直接發動強攻背水一戰取得最後勝利好呢，還
是穩紮穩打不斷積累戰略優勢慢慢由弱變強最終水到渠成的迎來成功？
我無聲的問著自己，忽然靈機一動，暗想我猜不透她的心思，為何不設法去
尋找答案呢？
記得朱老師上課時曾說過，她有寫周記的習慣，每週都會盡量抽出時間，把
自己的所思所感真實的記錄下來。她倡導我們也這麼做，今後寫周記時不要再寫
那些應付老師的空話假話了，而是真正用文筆來記錄自己的感情悲歡、內心世界
乃至隱私秘密。她並宣佈以後不必將周記簿交上來了，因為『既然屬於個人隱私，
我哪有權收來評閱？』
想起這件事，我眼睛一亮。假如能看到朱老師的周記寫的是啥，不就知道她
的真實想法了麼？
我為這主意而雀躍了起來，有種窺視隱私的刺激快感。能讓她的心靈徹底暴
露在我眼前，那簡直比看到她的裸體還要令人興奮！
說幹就幹，我迅速收回魔掌，起身靜悄悄的回到了臥室裡，摸黑來到了書桌
邊，想要將她的周記給找出來。
桌面上收拾的整整齊齊，只有課本、教案和筆紙，以及一塊鎮書石，並沒有
類似筆記簿的本子。
我心想真要記載了隱私，也不可能就這麼放在桌面上，就伸手去拉幾個抽屜。
旁邊兩個小抽屜裡都是零零碎碎的玩意，並無任何有價值的東西，而中間那
個最大的抽屜竟然拉不開。我湊過去一看，這才發現這抽屜是上鎖的！看來秘密
一定就在這裡面！只可惜我打不開……
我不死心，還想偷偷去找鑰匙，但轉念一想，鑰匙是最容易發出聲響的，何
況還要一把把的嘗試，危險性太高了，只得無奈的放棄了。
接著我又摸到了壁櫥邊，想要偷兩件內衣出來過癮一下，但是那破舊的壁櫥
門，稍微一拉就發出了吱吱的響聲，嚇的我不敢再動了，也只能頹然而止。
經過這麼一折騰，我的慾火下降多了，自制力有了大幅度增長。之後的時間
裡，我雖然又色膽包天的回到門口，偷看欣賞了朱老師的半裸玉體好半天，並且
還脫掉內褲興奮的手淫了一次，但終歸沒有失控的去侵犯她了……
射精後，慾念得到了暫時的滿足，我頓感疲憊，傷處也隱隱作痛了起來，於
是草草清理了一下就回床上睡覺了，片刻後就沉入了夢鄉。
第二天醒來時，已經是早上九點了。我起床穿衣，出了臥室。門口的草蓆早
已收好了，朱老師正坐在客廳的小圓桌邊備課，看我睡了一覺後精神好多了，很
是高興，笑著招呼我吃早餐，飯後她又替我換了一次藥。我的腳當天就基本上好
了，被打傷的地方也已開始癒合。
她叫我回家休息，今天就不必補課了。我不肯，給家裡打了個電話後，又厚
著臉皮在她家裡蹭了一頓可口的午飯，下午略為小憩後，那四個電燈泡也都陸續
來了。她們看到我全都狂笑不止，一點同情心都沒有，果然是心靈和面孔一樣醜
陋獸面獸心人神共憤的典型！
不過我卻沒有生氣，因為我通過一整天的暗中觀察，已經有了最大的收穫，
那就是發現了朱老師的鑰匙放在哪裡。
那是個掛著可愛蝴蝶裝飾的鑰匙串，一共栓著六把鑰匙。我猜她的所有鑰匙，
包括那個抽屜的鑰匙應該都在這裡了。而整個鑰匙串則是放在大門玄關處的一個
櫃子上的塑料托盤裡，盤內還有頭梳、香水、空氣清新劑、小剪刀等雜七雜八的
東西。
上午我曾幾次想趁朱老師上洗手間的機會，偷偷拿鑰匙去開她的抽屜，但想
一想還是不能輕舉妄動。這麼做畢竟太冒險了，況且就算真的找到了周記，也沒
有時間去認真閱讀，萬一搞亂了抽屜內物品的排列秩序，事後肯定會被察覺，那
就死定了。
為安全計，只有等朱老師不在家時，才能實施這個計劃！
可問題又來了，她怎麼可能不在家，讓我一個人留在這裡呢？就算跟我這個
學生再怎麼親密，也不可能這麼做的呀……除非，設法在她外出時，像小偷一樣
神不知鬼不覺的潛入進來……
我想到這裡心中一動，但馬上又沮喪了。偷偷潛入，說的容易，可實踐起來
太難了！就說怎麼撬開防盜門吧？咱又不是鼓上蚤時遷妙手書生朱聰盜帥楚留香
００７占士邦，既沒古人精妙的開鎖技術，又沒有今人高精尖的現代化機械，絕
對打不開的。（廢話！要是防盜門都能打開我直接就撬那抽屜了，還用得著這麼
麻煩？）
怎麼辦呢？我想來想去，惟一的辦法，就只有瞞著朱老師偷配一串她家的鑰
匙！
這想法令我又興奮又害怕，以至於神色都發生了明顯變化，朱老師還以為我
傷勢又發作了，關心的連連慰問我，我忙隨便找個理由掩飾了過去，內心中卻掀
起了滔天巨浪。
上帝饒恕我！我知道自己已經越陷越深，真正開始滑向犯罪的深淵了，可是
卻再也沒有力量阻止自己的瘋狂！
一個完整的、更加大膽的計劃在我的腦子裡產生了……
那天回家後，我的神經就始終處在亢奮中，苦苦煎熬了七日七夜後，終於又
盼到了週日。下午我特意提早了十分鐘，在兩點五十分就敲響了朱老師宿舍的大
門。
她開門讓我進去，也沒多問我為何會提早了，照例微笑著讓我坐下。屁股剛
落座一分鐘，電話鈴聲就響了起來。
我心中大喜，暗想阿建這小子還真夠準時的，沒有誤了我的大事。
朱老師走到客廳角落拿起話筒，對答了兩句後，我就聽出果然是阿建。他是
奉了我的命令，在這個時間打來電話的，借口要請教幾個不懂的問題，喋喋不休
的纏著朱老師說開了。
之前阿建也曾問過我為何要這麼做，我當然不會傻到告訴他真實原因啦，而
是騙他說，期末考語文科目的卷子應該就在朱老師宿舍裡，如果他能在兩點五十
分左右打來電話，設法拖住朱老師，我說不定能利用這寶貴的時間翻出卷子來，
偷看一下大概的範圍，這樣子哥們幾個就都可以保險過關啦。阿建聽了喜出望外，
當即就跟我對好了表，慨然答應了下來。
計劃開始了，趕快抓緊時間吧！
我提醒著自己，按捺著緊張的心情跳起身來，奔過去佯裝失驚的對朱老師說，
我的錢包丟了，應該是不小心掉在樓下了，要下去找找。朱老師對我點了點頭，
注意力仍集中在與阿建的對話上。我則跑到了門口，換鞋的時候瞥了她一眼，見
她並未留神到這邊，忙飛快的伸手從那個托盤裡抓起鑰匙，跟著逃一般的奔了出
去。
但是朱老師的叫聲卻突然從裡面傳了出來，大聲呼喚著我的名字，要我站住。
完了！我第一反應就是被發現了，愣愣的停在樓梯上，臉上血色全無。
朱老師出現在門口，臉上卻沒有怒色，反倒顯得十分擔心，埋怨我說怎麼跑
的那麼快，上周的傷還沒痊癒呢，萬一不小心摔倒了就糟啦。
我鬆了口氣，忙點頭稱是，目送朱老師回到了客廳裡，又拿起話筒來，心裡
的石頭才落了地，並且一陣感動。
－－朱老師對我真是太好了，而我卻這麼卑鄙，簡直是禽獸不如……
但那時的我已經完全被強烈的色慾所左右了，雖然心中慚愧，但卻還是義無
反顧的衝下了樓梯，三步並作兩步的離開了教師宿舍摟，奔出五十多米後拐了個
彎，氣喘吁吁的進入了那裡的一家配鎖店。
這是我前一天就物色好的店舖，配鎖的老師傅接過了那串鑰匙，仔細看了看，
說可以複製，叫我留下鑰匙過幾天一起來拿。我忙撒謊說這套鑰匙家裡急著用，
問他能否取下個模型來，讓我拿走原件。老師傅說可以，但要多交一點加工費。
我咬咬牙，把辛苦積攢的零花錢全都掏了出來，才湊齊了費用。老師傅收下
後，就拿著鑰匙到旁邊取模型去了。他的動作慢條斯理的，讓我急得直跳腳，按
照我的計劃，必須在三點整前將這套鑰匙放回原處，否則等那四個電燈泡都來了
之後，人多眼雜，被發覺的可能性就大大增加了。
我不住的催促老師傅快點，但除了換來白眼和嘮叨之外，反倒使他的進度更
慢了，等他好不容易取下模型，我一看表，壞了，已經是三點五分了！
我抓起鑰匙塞進褲兜，飛快的又奔回宿舍摟，心裡默默祈禱，盼望那四個電
燈泡今天或者生病或者逃學或者出車禍或者被拐賣，怎麼都好，只要她們能遲到
幾分鐘，就萬事大吉了！
可惜天不遂人願，進入朱老師家一看，四雙鞋赫然都擺在那裡！四個電燈泡
都已各就各位了，而且目光全都盯在剛進門的我身上哩。
眾目睽睽之下，絕無可能將鑰匙暗中放回遠處了！我的心沉了下去，硬著頭
皮佯裝若無其事，腳步沉重的回到座位坐下。
那邊朱老師還在跟阿建通電話呢，又過了三分鐘才掛斷。阿建這小子這次是
出色的完成了任務，可是我這邊卻偏偏失敗了！我不禁暗暗懊悔，早知道就應該
多預留一點時間，更早來偷鑰匙才是。不過，明明是三點整補課，提前十分鐘還
說的過去，太早來也怕引起懷疑。這只能說是人算不如天算了……
朱老師走過來問我錢包找到了麼，我強笑說找到了，原來是掉在半路上，所
以才找了這麼久。她沒起疑心，欣然說那就好，然後就打開教案開始給我們補習
了。
我心神不寧的聽著，腦子裡急速思考著對策。怎麼辦？朱老師雖然暫時沒發
現鑰匙丟失了，但假如我不能在下課之前把鑰匙放回去，今晚她睡覺前要鎖防盜
門的，那時候肯定也會發現，只要一回想就知道竊賊必然就在補課這幾個人中，
而我的嫌疑絕對最大，幾乎可以肯定會馬上東窗事發。
－－找個什麼借口再出去一次，經過門口時暗中放回去麼？不行，先別說借
口實在難找，這裡又有這麼多人，只要隨便哪個眼光偶爾瞥過來，就會被當場人
贓俱獲！
眼看時間一點點過去，下課的鐘點越來越臨近了，我的心也越來越焦急，滿
頭都是冷汗，朱老師敏銳的注意到了，問我今天是怎麼了？我只好支吾說昨晚家
裡停電，沒空調所以沒睡好，搪塞了過去。
下課時間終於到了！
電燈泡們有說有笑的收拾好課本筆記，陸續向門口走去，朱老師照例禮貌的
相送出來，這種情況下更不可能做什麼手腳了，我木然跟在後面，一股絕望的情
緒已湧遍全身……
『大帥哥，你今天是怎麼搞的？』那個最醜陋的電燈泡一邊蹲在地上換鞋，
一邊拿腔捏調的取笑我，『一副魂不守舍的樣子，是不是害了相思病啦？』
『見你的鬼！』我沒好氣的罵了一句，但是驀地裡計上心來，想到了個冒險
的法子，決心賭賭運氣，於是嘿嘿笑道，『哎呀，這樣都被看出來了！沒錯，有
一個女孩我已經暗戀她很久了，她長得好看又善良，一雙美麗的大眼睛，辮子粗
又長……』
我說的是當時大陸的流行歌曲《小芳》的歌詞，電燈泡們都笑了起來，齊聲
問那是誰呀？一個個都露出八卦的表情。
我清清嗓子說，裝作深情款款的對最醜陋電燈泡說：「那當然就是美的慘絕
人寰空前絕後的大姐你啊！『
大家聽了都笑的直不起腰，最醜陋電燈泡羞惱的揮拳打我，殊不知我等的就
是這個，忙扮出左躲右閃的逃避模樣，嘴裡繼續大聲嘻笑著，身體突然向後一仰，
彷彿不小心失去平衡似的，整個人撞在了那櫃子上，手臂順勢將那原本盛放鑰匙
的塑料托盤掃落在地。
盤裡的頭梳、香水、小剪刀等物頓時四散跌開，眾人都驚叫了起來。
我面色尷尬的慌忙道歉，俯下身拾起托盤，又一一去撿那些物品。朱老師連
說沒關係，也彎腰撿起了幾樣東西，和我一起把托盤放回了原處。所有的物品都
被撿起，凌亂的放在上面，其中也包括那串鑰匙－－就在故意碰落托盤時，我另
一隻手已插在褲兜裡握住了鑰匙，藉著拾起其他物品的機會，動作非常自然的伸
出手，就在眾人眼皮底下將鑰匙大大方方的放在了托盤上。包括朱老師在內，誰
都沒有發現破綻，都以為我是從地上撿起了鑰匙才放回去的。
至此，整個計劃終於順利完成啦！
我恢復了輕鬆的心情，和朱老師揮手道別後，高高興興的回了家。
三天後，我從老師傅手中接過了一串嶄新的鑰匙，興奮的手舞足蹈，彷彿拿
到了通向天堂的鑰匙，卻不知道天堂與地獄往往只差一線……
當天下午最後一節是體育課，也是高二年段所有老師開會的時間，我活動了
十分鐘後就悄悄溜出了校門，來到了教師宿舍摟，瞅瞅四處無人，一溜煙奔上樓
梯站到了朱老師門前。
雖然明知朱老師此時不會在裡面，但做賊心虛的我還是緊張之極，手掌不聽
指揮的顫抖著，一把一把的挨個嘗試著鑰匙，好不容易才將正確的那把插進了防
盜門的鎖孔，轉動了幾圈，順利的將門給打開了。
接著木門也被打開，我閃身竄了進去，再從內將防盜門、木門依次鎖好，免
得有什麼鄰居經過發現不對。
到了這個時候，我才真正臉熱心跳起來，激動的無以言喻…… 
w198737 UID 1064913 
等級 020四等居民
職業 
總分 3
積分 2 
金幣 129 
貼子 71
支持 3
狀態 離線 
閱讀權限 20
註冊日期 2008-12-15
上次訪問 2008-12-20
最後發表 2008-12-20
帳號期限 2008-12-30          
NO:5 2008-12-20 18:56 [ 放大字體 ] 
第六章
環視著室內熟悉的一切擺設，我有種如魚得水的感覺，心情十分興奮，但也
夾雜著提心吊膽的恐懼，兩種截然不同的情緒混合在一起，那種獨特的滋味真是
永遠也忘不了。
我穩定了一下呼吸，脫去球鞋，也不換上拖鞋，就這麼走進了臥室裡，先一
躍跳上了朱老師的床鋪，在上面打了幾個滾，宣洩著心頭的喜悅亢奮！
床鋪上整齊的疊著一套枕頭被褥，正是上次朱老師抱出去睡覺時的那套，我
趴在上面，貪婪的蹭著、嗅著，彷彿還能感受到她的體溫，聞到秀髮嬌軀上傳來
的香氣似的，盡情陶醉於其中，真想賴在上面不起來了……
不過，幾分鐘後我還是清醒了過來，想起此行的主要目的，於是戀戀不捨的
下了床走到書桌邊，用最小的一把鑰匙打開了中間的那個抽屜。
裡面果放著好幾個筆記本，還有一大扎的信件，此外就是些存折、首飾等不
多的財物了。
我先默記住了每樣東西擺放的位置，然後小心的拿起了一個筆記本翻了翻。
哈，果然是朱老師的私人周記！
說是周記，其實也不準確，大約每隔三四天就有一次記載，娟秀清晰的鋼筆
字體，記錄下的是一頁頁最私密的感情和內心世界。
我心想今天時間不多，不可能看完全部了，何況還有這麼多本，只能先挑選
一些過過癮，以後再慢慢通讀全部好了，於是就按照日期翻到了４月１４號，也
就是她頭一次來到我們班的那天，看看她寫了什麼。
「……今天是我第一次走上講台，面對底下黑壓壓的一片學生，真的好緊張
呢。我不斷給自己鼓氣，但是一顆心還是咚咚亂跳……我想我的臉一定很紅，不
知道會不會那些學生看出來呢……」
「想好的演說詞全都忘記了，真要命，我有點慌了，下面該說什麼呢……好
在我靈機一動，讓學生們自己來自我介紹，就不用我多說什麼啦，呵呵……」
「畢竟是重點中學的學生，大部分同學都說的很昂揚向上、奮發積極，可是
也難免有點千篇一律、過於循規蹈矩……除了一個叫文巖的男孩子……」
果然看到我的名字了！我心潮起伏，泛起一股甜蜜的暖流，不禁回到床邊坐
下，逐字逐句的閱讀了下去。
「這男孩子可真逗，一臉玩世不恭，就跟說單口相聲一樣，幽默又滑稽……
呵呵，真的太好笑了。我當時幾乎就要笑的前仰後合，可是，我還是下意識
的控制住了。為什麼呢？也許是想在這幫學生面前保持著矜持儀態吧……我希望
讓他們覺得，我這個老師雖然親切隨和、但卻並不隨便，雖然開心起來可以跟他
們打成一片，但任何時候也不會失態……」
哈，原來如此！
我啞然失笑，心想原來當初朱老師那種鎮定、大方、優雅自如的樣子都是偽
裝的呀！也難怪，她畢竟沒比我們大幾歲，與其說是老師，倒不如說更像個姐姐。
－－或許，我應該好好的把握她這種既希望親近學生，又想維持師道尊嚴的
矛盾心理，充分加以利用，使她不知不覺的更加欣賞我，但卻壓抑著對其他學生
的親近企圖……一旦師生間彼此太過信賴，互相產生好感，關係就會得到突飛猛
進的突破了……
想到這裡，我興致越發盎然，忍不住翻到本子後面，看她是怎麼評價我那天
晚上「英雄救美」的壯舉的。
「……昨晚文巖那孩子的勇敢真令我感動，他就像獅子一樣英勇的搏鬥著，
被三個欺負我的小流氓打的渾身是傷……我分明看到，在被打的最慘的時候，他
的眼睛還是望著我的，閃爍著一種堅定的神采，彷彿在告訴我放心，他不惜一切
代價也會保護好我……那一剎那我感到自己的心猛然被撥動了一下，原本嚇的發
抖的身軀似乎也注入了一股力量，我也義無反顧的衝上去護著他，直到將那些流
氓嚇走……」
我看的大是得意，陶陶然喜悅莫名。能親眼看到一個如朱老師這般的大美女、
而且還是自己的夢中情人，給了我這麼高的評價和稱讚，真的是太光榮了！就算
以後多挨幾次痛毆我都心甘情願……
接下來是對那晚「留宿」的記述，朱老師在文字裡坦誠了她當時的猶豫，覺
得畢竟是孤男寡女，按理說不應該把我留下來，但是想到我是為她才受的傷，而
且已經是黑夜了，絕不能放心我自己回去，所以才下定決心要我留宿一晚。
「……洗澡的時候，我本能的有點擔心，他會不會偷看我呀？這個年齡的男
孩子可是最容易衝動的……雖然我相信他不是壞孩子，但每隔一會兒，還是會不
由自主的瞄瞄門下的縫隙，生怕那裡突然出現一雙偷窺的眼睛……可是，事實證
明是我胡思亂想，文巖自始至終規規矩矩的坐在桌邊吃麵……」
「我暗自慶幸自己沒看錯人，洗完澡出來，他看到我才愣了愣，眼光呆呆盯
住了我胸口。我隨口跟他開了句玩笑，誰知他臉居然就紅了，扭捏的像個姑娘。
呵呵，真是好可愛……其實，他們這些男生背地裡一直都叫我「波霸」，說
我的胸部如何如何大，我早就聽女生報告過啦，也知道他們平常趁我不注意時，
目光會有些不老實……我一直裝作不知道，因為我想這種事說出來太難堪了，而
且這不過是青春期的正常反應罷了，應該多諒解他們一些……」
看到這裡我吐了吐舌頭，原來那些小伎倆她並不是毫無察覺呀，只不過以她
的愛心寬容著而已。不知道我佔她便宜的那些小動作、以及後來的「邪惡勾當」
有沒有被看穿呢？嗯，不管如何，今後都要更加小心謹慎才是……
「吹頭髮的時候，從鏡子裡反射出那孩子的臉，顯得又是手足無措、又是激
動不安……奇怪，他到底激動什麼呢？該不會是真的以為，我會跟他同一張床睡
覺吧，哈哈……」
「我忽然起了惡作劇的念頭，故意施展開大學裡學來的韻律舞步，用略帶風
騷的姿勢走了過去，在床沿坐下……那孩子果然呼吸都急促了，面紅耳赤，傻傻
的說不出話來……我正想再逗逗他，忽然聞到他身上一股很濃的男性的氣息，腦
子裡同時浮現出他為了我勇猛拚命的場面，霎時間，我心裡莫名其妙的湧起了一
股柔情，身體也有些……氣氛彷彿一下子曖昧了起來，而我也似乎有種隱約的迷
惘，期待著什麼的發生……但是突然我還是驚醒了過來，趕緊抱著枕頭棉被走開
了……」
我腦子裡轟然震動，一顆心歡喜的狂跳著，幾乎要爆裂開了。隨後我眼光先
迅速瀏覽著，把那一頁的記錄都看完。後面倒沒什麼重要的了，只寫了她悶熱失
眠，所以悄悄進臥室拿了草蓆出來打地鋪等幾句話，就草草結束了。可見她並不
知道當夜我對她的那些舉動，這使我完全放心了，視線就又回到了剛才那一整段
文字敘述上，目不轉睛的死盯著，心潮澎湃起伏。
看多了色情小說和黃色錄像、對男女性愛知識已經有了足夠瞭解的我完全清
楚，那段文字意味著什麼。
意味著在當天晚上的那一瞬間，我使朱老師感受到了性的誘惑！或者說的更
直白一點，我這個青春期少男的如火熱情也感染了她，使她情不自禁的產生了某
種生理上的渴望念頭！只是這種念頭馬上被她用理智克制住罷了……
是的，一定是這樣……這絕不是誇張……
我會這麼自信是因為那段文字中的兩處細節。第一，在「我心裡莫名其妙的
湧起了一股柔情」這句話之後，原本還有一整行的敘述，但是這些字跡卻被黑色
的鋼筆水塗抹掉了，只能隱約辨認出開頭五個字是「身體也有些」，顯而易見這
一整行字寫的內容必然讓朱老師感到害羞，雖然私密的周記本不會給其他人看，
但她自己回頭一看還是覺得很不好意思，所以才塗抹掉了。
什麼內容會讓朱老師自己都害羞呢？身體也有些什麼呢？發熱滾燙？嬌慵酥
軟？空虛寂寞？還是已經興奮渴望了？
我猜測著、推想著，振奮不已。這五個字後面的內容，真的能讓人萌發無限
的聯想，簡直比看到原文還要令我興致勃發……
第二處細節則是末尾的一句話：「期待著什麼的發生」！
這裡的「什麼」兩個字指的又是啥呢？
只要是明眼人都可以看出，「什麼」只是朱老師下意識採用的隱晦用詞，其
實在這裡完全可以用另外兩個字來代替，那就是－－性交！
那句話的「原狀」應該是：期待著性交的發生！
當時她在期待著性交的發生！
天哪，朱老師－－我心中的女神－－她居然真的曾產生過跟我上床的衝動！
雖然只有短短的一剎那，但是這股衝動畢竟真實的存在過、半點也不摻假！
我的目光彷彿被磁石牢牢吸引住了，凝結在那句話上，半晌都沒有移開。
直到今天，我看過了不知多少部長篇短篇的色文、多少熱火朝天的性愛描寫、
多少令人血脈賁張的露骨語句，單以文字的技巧和精彩的程度來說，都比「期待
著什麼的發生」那句話優勝出天文數字倍！可是說也奇怪，偏偏就是那樣一句最
簡單的敘述，帶給我的卻是空前絕後、無與倫比的最強烈的視覺快感！比其他任
何偉大作品的精彩段落的華麗句子都要強烈的多，令我永遠都不能忘懷……
當時我死盯著這句話，腦海裡只有一個聲音在吶喊。
－－朱老師想跟我做愛！
－－她想跟我做愛！
－－做愛……做愛！
現在想想，當時我也真是太阿Ｑ了，故意忽視了那只是短暫的「一剎那」，
而自動放大成「她一直都盼望跟我做愛」的效果。如此一來，帶給我的刺激當然
大了，我的肉棒立刻興奮充血到了極點，一邊反覆、再三的念著那句話，一邊悄
然伸手到褲襠裡激動的手淫了起來，腦子裡幻想著朱老師是如何的渴望獻身給我、
如何在床上淫蕩的挑逗我、勾引我……然後我們激情十足的合體交歡……用各種
各樣的姿勢擁有彼此……啊啊！朱老師……我愛你……朱善欣……我要射給你了
……射！射……無聲的呼喊中，青春的熱潮如泉水般噴射了出來，興奮點也迅速
攀到了最高值……
愉悅過後，我的激動才逐漸平復，一看手錶，已經到了放學時間！朱老師那
邊的會也快開完了，再不走就會有危險了！於是我趕緊將周記本放回了抽屜、上
鎖，又檢查了一遍現場，確認沒有任何東西不在原位後，才走出了宿舍，重新將
木門和防盜門都鎖好，飛快的奔下了樓梯。
在宿舍摟的院門口，我碰到了好幾個隔壁班的學生，還有兩個熟悉的老師。
他們都對我打了招呼，作了虧心事的我極端不自然的應了兩句就匆匆走了，
回到家後重溫著整個經過，不禁又是提心吊膽、又是甜蜜刺激，就像著了魔般久
久的不能自拔……
第二天到學校，一切風平浪靜，證明我這個初次入行偷雞摸狗的「新手」，
干的還是相當不錯的，沒有被事主察覺。懸了一夜的心總算放了下來，而膽子卻
更大了！
到了週六晚上，瞅準朱老師去上夜大的機會，我又一次潛入了她宿舍！
這次的時間很充裕，十點半之前她是不會到家的，也就是說，我有足足三個
半小時的時間來為所欲為，完全可以從從容容的進行任何舉動，不必像上次那樣
火燒屁股般匆忙。
我再次打開了抽屜，取出了周記本，一頁頁的翻閱了起來。
這次我看的很慢、也很認真，漸漸的眉頭皺了起來，驚愕的發現了一些上次
沒注意到的問題。
首先就是，我在她心目中的地位，似乎並不見得特別重要！
從四月份首次見面到現在，朱老師一共記載了二十三篇文字，其中只有五篇
有提到我，而寫的比較詳細的只有兩篇，就是上次我看到的那兩篇，剩下三篇都
只是偶爾提及我的名字，然後一筆帶過而已！
－－這是怎麼一回事？假如她對我有好感、視我與眾不同的話，就應該經常
想到我、寫到我才對呀……
我把那二十三篇記錄翻了又翻，數來數去，都還是五次這個數目沒錯。而對
班上幾個特差的學生，提到的次數反倒比我還多……
這不能不令我極端鬱悶，甚至有點生氣。
難道朱老師從來沒有一點、哪怕是半點喜歡過我？難道她不是因為欣賞我，
才讓我當科代表的？那她心裡到底在想什麼？
我滿不是滋味。少年好勝的心容不下一粒沙子，天真的以為人世間的感情就
是這麼簡單。或者「愛」，或者就是「不愛」，非此即彼，絕無朦朧……卻不知
道青春期的愛情本來就是朦朧的、迷惘的、幼稚的、自以為是的，需要時光的淬
煉和人生的歷練才能走向成熟……
總之，當時我不爽極了，決定要摸清朱老師的心事，於是翻到了周記本的前
面，從頭詳細閱讀起來。
這個本子裡記載的，只是朱老師近兩年的心路歷程。有她的師範學校生活點
滴、日常生活的所見所聞、夜深人靜時的所思所想……我整整花了兩個半小時，
才全部看完，對她的瞭解又加深了許多。
原來朱老師出生在北方的一個小縣城裡，從小家境貧寒，父母工資僅能勉強
餬口，但她卻非常懂事爭氣，成績一直很優異。為了減輕家裡負擔，她放棄了名
牌大學專業，改考了學費最便宜的師範，並且爭取到了惟一一個到重點中學來當
實習老師的名額。因此她非常珍惜這個機遇，希望實習期滿後能獲得留校任教的
資格，以後成為本校的正式教師。
為了這個目標，她決心全力以赴，本校有好幾個年輕男教師向她表白愛慕之
意，都被她婉言但堅定的拒絕了。因為她擔心這時候就談戀愛，會給校領導留下
個不務正業的壞印象，因此她發誓，要先將感情生活放在一邊，等飯碗端穩了以
後再考慮戀愛的事。在此期間就算遇到再合適的對象，也絕不會動心的。
看到這裡，我全身都涼了。如果朱老師只是不愛我、但另有所愛，或是雖然
暫時沒愛上任何人、但迎接愛情的心扉是敞開的，那我都不會如此絕望，因為總
還存有萬分之一的希望，能夠慢慢打動她的心。然而現在的情形卻是，她根本不
想跟任何人發生感情糾纏，把自己的心緊閉起來，不給任何人追求的機會。
這可就難辦了！
我知道本校的慣例，從實習老師轉為正式教師，至少要經過兩年的試用期。
兩年後就算朱老師真的如願以償，我也都畢業離校了，那時再做什麼都遲了。
－－不，我不能再等兩年……兩年後的一切都太不確定……我一定要在畢業
之前向她表白才行！
我鄭重的發下宏願，合上周記本放回抽屜裡，起身在臥室內走來走去，只覺
得心頭患得患失的厲害，而佔有的慾望和邪念卻更加強烈了，很想好好的發洩一
番。
很自然的，我開始了變態的行為。
用不著教，在男性的本性驅使下，我「很專業」的翻找著朱老師的內衣。打
開衣櫃，我詳細檢視著她的每一件乳罩、內褲和不多的絲襪。所有這些衣物都是
保守而大方的樣式，綿質居多，沒有一件是蕾絲的或者性感暴露的，不過單是看
到那尺寸驚人、罩杯巨大的乳罩，我已經激動的幾乎噴出鼻血了，陶醉的將臉頰
貼在罩杯上，就彷彿貼住了朱老師胸前那對碩大的乳房……
那天晚上剩下的時間裡，我就沉迷在這些花花綠綠的衣物中，仔細的欣賞著、
貪婪的嗅著、迷亂的磨蹭著，最後還偷偷伸出舌頭，將一件件衣物都舔了一遍，
尤其是罩杯內最尖端的部分，和內褲遮住私處的三角區，更是舔的不遺餘力，幾
乎用口水來塗抹了一遍。想到晚上她洗完澡後，就將穿上我舔過的衣物，就相當
於我的口水直接滋潤到她似的，令我一想起來就興奮的不行……
惟一可惜的是，那晚沒有翻出還未清洗的「原味」內衣褲，導致我沒能聞到
朱老師純天然的乳香與下體氣息是怎樣的。不僅那晚沒有，以後我又多次潛入了
她宿舍，竟然始終沒得手過。因為她實在是個很乾淨勤快的人，換下的貼身衣物
總是第一時間就清洗掉了。
不過沒關係，除了內衣褲之外，我還有其他很多花樣可以玩。
隨著潛入次數的增多，我的膽子越來越大了，也玩的越來越變態，不但舔她
的內衣，還舔她喝水的杯子、吃飯用的碗筷，後來還發展到「很有創意」的用她
的洗漱工具來刷牙！哈，那種感覺真是別提多變態多愉悅了，如此私密的工具都
被我共用了，就好像跟她接吻似的妙不可言。她一定想不到，會跟自己學生用這
種方式不知不覺的交流著口中的唾液。
至於手淫，那更是我每次都會上演的「重頭戲」！
原先我只是用朱老師的內衣褲來手淫，做法是將她的內褲捂在鼻子上猛嗅著，
一隻手揉捏她的乳罩罩杯，另一隻手熱情的幹活。後來我就不滿足了，想要更強
烈的刺激，於是就大著膽子小心翼翼的嘗試，直接用她的內褲或者乳罩來套弄肉
棒，這果然帶給我更強十倍的快感，差點就忍不住要射出來了。幸好我及時迅速
移開了，才沒有在衣物上留下污跡，但事後想想也實在後怕，精液是最不容易消
除的，只要留下半點蛛絲馬跡就會大大增加敗露的危險，為了安全計，這種舉動
絕不能再嘗試了，不然遲早會有走火的一天。
當然嘍，補償的方法還是有的，射在內衣褲上太危險，射在朱老師的毛巾上
就不容易被察覺了。因為毛巾通常都是半乾濕的，射完之後稍微清洗一下，再晾
起來，不會留下什麼破綻。
這個主意想出來後，朱老師家的毛巾都逐一倒了大霉。洗臉的毛巾是我最喜
歡用的、用起來也最興奮，因為想到射出的精液將被朱老師每天擦到臉上，就仿
佛是對著她美麗的面龐「顏射」一般，令人熱血沸騰。不過喜歡歸喜歡，我用的
時候卻最提心吊膽，每次都要認真清理。這畢竟是擦臉的毛巾，鼻子一聞就最容
易發覺異常。
因此，我更經常用的是她擦身的浴巾和擦腳巾，誰也不會有事沒事就去聞這
兩種毛巾的，用起來顧忌少多啦，而且天氣這麼熱，就算略有異味也是正常的，
未必就會懷疑到其他。我每次都用的十分盡興，射完了還用手細心的將精液抹勻
整條毛巾，以便跟朱老師浴後的胴體與嫩足發生最充分的接觸……
再後來，連這都不能讓我滿足啦，我更加變態的在她的化妝品上動起了腦筋。
手淫射出的灼熱精液，被我小心的混進了她的潤膚霜、香水和沐浴露裡，只
可惜學校規定老師不能塗口紅，她也就沒買這個用品，要不然她就要用混有我精
液的口紅來塗嘴唇了，那相當於替我口交一樣，真正是讓人想想都爽呆了！
不過沒口紅也沒關係，我還是想辦法讓朱老師親口嘗到了我的精液，那就是
在她的食物裡下手！只要看到她的冰箱裡有剩下的稀飯、玉米糊糊等粘稠狀的食
品，我都會毫不客氣的混入新鮮的剛射出的精液。這簡直是最痛快的工作啦，完
全不用任何掩飾，只要用手指稍微攪拌一下就什麼痕跡也沒有了，全都被她渾然
不覺的一口口吃到了小嘴裡……
日子飛快的流逝著，六月底迎來了期末考，七月就開始放暑假了。但這只是
個名義上的暑假，下學期就是高三畢業班了，面臨高考的重壓。在校領導的高瞻
遠矚老師的語重心長家長的積極要求和學生的深明大義下，暑假作為一個歷史名
詞自動退出了歷史舞台，在酷暑高溫中，全年級學生僅休息了一周後就重新返回
課堂，開始提前上高三的課程。
期盼的假日就這麼沒了，死黨們個個都叫苦連天罵不絕口，只有我暗暗高興。
因為我又可以天天見到朱老師啦。而我的偷偷潛入和變態行為仍在隔三岔五
的繼續，讓我獲得了極大的生理和心理上的快感，並且隱隱覺得這種和她「親密
接觸」
的方式也不錯，自有它獨特的刺激。就算她真成了我的戀人，也不一定肯替
我口交、用我的精液擦身吧！然而現在我卻可以享受到這些「待遇」，也應該知
足了。
假如不是後來發生了那件事的話，日子說不定真的會就這樣過下去，我會就
這麼偷偷的「非禮」她，直到一年後畢業離校，在無限悵惘中，青春的一段荒唐
歲月就此過去，連同對她的愛和那些變態行為一起，成為永遠埋在內心深處的美
好回憶。
然而，那件事卻發生了！導致脆弱的心理平衡被打碎，一切都變的不可收拾
…… 
w198737 UID 1064913 
等級 020四等居民
職業 
總分 3
積分 2 
金幣 129 
貼子 71
支持 3
狀態 離線 
閱讀權限 20
註冊日期 2008-12-15
上次訪問 2008-12-20
最後發表 2008-12-20
帳號期限 2008-12-30          
NO:6 2008-12-20 18:56 [ 放大字體 ] 
第七章
那是七月底的一天上午，課間休息時間，我和死黨們圍坐在教室後方的桌椅
邊聊天談笑，正說到興頭處，老鐵突然乾咳了兩聲，說他有個重要的內幕新聞要
宣佈。
大家都給了個鄙視的眼神說有屁快放，老鐵神秘兮兮的壓低嗓音，說是關於
朱老師的重大發現。
我心裡一驚，忙豎起耳朵加倍留神了起來。
「知道嗎？朱老師跟教導主任有一腿！」
老鐵第一句話就讓眾人發出「噢－－」的誇張驚呼聲，但是表演的成份居多，
人人臉上都是戲謔的表情，誰也沒有相信。
教導主任是個年過五十的糟老頭，長得極其具有重點校的領袖風範，而且還
特別嚴厲，是廣大備受壓迫的學生的苦大仇深的階級敵人，大家氣不過，平時就
編了他好多的笑話和「新聞」，至於說跟某某女老師甚至女學生有染，早就不是
啥新鮮事了。
我也暗中一陣冷笑。對朱老師最瞭解、掌握最多秘密的人就是我了，如果她
跟教導主任真有那種關係，不可能瞞過我的眼睛。
「老鐵，拜託你編的有點水平好不好？」阿建笑罵道，「那死老頭跟咱們朱
老師能相配嗎？哪個漂亮女人會看上他？你起碼也找個相貌氣質接近一點的來發
揮啊，真是豬腦！」
「你才豬腦呢！死老頭雖然相貌猥瑣，可他手裡有權！」老鐵反駁道，「懂
嗎？權！能決定實習老師是否留校任教的權力！朱老師為了能留校，當然只好向
他獻身啦……」
眾人一呆，一時都沒話可說了，似乎覺得這話也蠻有道理的。
我可不允許自己的女人被如此詆毀名譽，冷冷問老鐵，死老頭有權力也並不
意味著朱老師就一定要巴結他，還說的這麼有鼻子有眼的，難道你親眼看到了麼？
老鐵嘿嘿笑著說何止是他，還有好些人也都一起親眼看到了，接著把事情經
過一五一十的說了出來。
原來就在三天前的中午，老鐵和幾個鄰班同學到數學老師家補課，路過二樓
教導主任家時，正好碰到朱老師從裡面出來，並且聽到教導主任說了句「……你
先回去，晚上沒人的時候再來！」
看到老鐵他們，朱老師明顯有些窘迫尷尬，紅著臉急匆匆的走了。老鐵他們
本來沒覺得什麼，這下子反而起了疑心，再想起剛才死老頭的那句話，越想越覺
得這裡面大有文章。
為了驗證真實性，這幾個小子都起了好奇心，晚上特意又偷偷一起來了，埋
伏在三樓查看動靜，果然九點左右時朱老師悄然而至，敲響了教導主任家的門，
人一進去房門就緊緊關上了……足足半個多鐘頭後，門才重新打開，這時候老鐵
他們每個人都親耳聽到，教導主任與朱老師在門口發生了一些肢體上的糾纏，雖
然由於人在樓梯上方看不到現場的情形，當事人的聲音也被刻意壓抑的很低，但
是一句帶著哀求的「您不要這樣……」還是被幾個人聽的清清楚楚。
隨後，他們壯膽探頭一看，就看到教導主任把朱老師送了出來，滿臉輕薄奸
笑的表情，眼光色迷迷的盯著她胸口，用命令的語氣說有空要經常過來坐坐。而
朱老師明顯是哭過的樣子，雙眼紅腫著，肩膀在一聳一聳的抽動，換好鞋子默默
的下樓走了。
「不信的話，你們去問四班的某某和某某某，看我可有一個字撒謊！」
老鐵斬釘截鐵的語氣，認真的神態，令死黨們全都聳然動容，都開始有點相
信了。尤其是他說的那兩個隔壁班男生都比較實在，平時一向有一說一，這更增
加了這番話的可信度。
我心中也掀起了巨浪，半信半疑，彷彿失掉了魂魄般方寸大亂。朱老師確實
非常想留校，這一點我比任何人都更明白，她甚至願意犧牲這兩年戀愛的權利，
來換取留校任教的資格……那麼，當那死老頭不懷好意時，她會不會也願意付出
身體的代價呢？老實說，對此我完全沒有把握……
強行按捺住六神無主的情緒，我警告老鐵說，我會去問那兩個男生來求證的。
事情還沒搞清楚之前，禁止他再亂傳這個消息，免得影響了朱老師的名譽。
老鐵滿口答應了下來。
放學後，我直接找到了那兩個男生，從他們嘴裡探聽到的和老鐵所說的八九
不離十。
我眼前發黑，感到說不出的難受痛苦，第一個反應是想去翻看朱老師抽屜裡
的周記本，看她是如何記載的，以便做最後的求證。但那幾天她偏偏都準時下班，
晚上又都沒外出，白天也沒有體育課，我竟找不到偷偷潛入她家的機會，只能在
焦躁中耐著性子等待著時機。
但是又過了兩天後，朱老師跟教導主任有一腿的消息竟在全年級悄悄傳開了，
大家交頭接耳議論的都是這條新聞，而且說的繪聲繪色，一聽就是經過無數傳播
者自己加工的「精彩版本」，其不堪入耳荒唐離譜的程度，那也不必多說了，總
之我聽到的時候，真正是心頭燒起一把無名怒火，連肺都快氣炸了。
我鐵青著臉找到了老鐵，質問他是怎麼一回事。他倒也爽快，當即就承認是
一不小心說溜了嘴，又傳給了其他人。他那滿不在乎的神態猶如火上澆油，令我
積蓄了好幾天的怒氣驟然間爆發了。我咆哮著揮拳撲了上去，狠狠的、毫不留情
的毆打了他，是那種把人往死裡打的揍法。他嚇呆了，連還手都不敢，很快被我
打的頭破血流、哀嚎倒地，最後還是聞訊趕來的幾個老師奮力拉住了我，才沒有
鬧出人命來。
但事情還是鬧大了，老鐵被送往醫院救治，他的家長既心痛又生氣，下午就
吵到了學校來。而我老爸也被叫來了，連同班主任、段長等人一起暴跳如雷的罵
我，並賠償了全部醫藥費。
我任由他們責罵，自始至終像個失去靈魂的木頭，無論他們怎麼逼問我打人
的原因，我都一言不發。老鐵的家長火了，說要回去問兒子，我心裡冷笑，暗想
他敢說出真相才怪呢。
果然如我所料，老鐵根本不敢說出傳播新聞的醜事，撒謊說是我們自己發生
的一點小糾紛。他大概怕我頂不住壓力而招供，反倒一力承擔起責任來，堅持說
是他先去激怒我才導致我失控的。這才使他的家長覺得不是那麼理直氣壯了，加
上拿到了全額醫藥費，也就順勢下台階不再追究了。
理所當然的，事後我被解除了科代表的職務。任憑朱老師怎麼為我說情都沒
用了，班主任和段長堅決的下達了行政命令，將我就地免職。
到了這個地步，我一點也不關心這什麼破職務，我關心的是朱老師本人！在
我「受審」期間，她就敏銳的察覺到了我的異樣，猜到打人事件背後另有內幕，
可是她問我的時候有班主任這些討厭鬼在場，所以我也沒透露半點口風。等這事
件過去了之後，有天中午等其他老師都走光了，她又把我叫到了辦公室裡，詢問
起原因來。
我低著頭，淡淡說因為老鐵到處給你造謠，我氣不過才揍了他。
朱老師似乎有些驚訝，問是什麼謠言？
「他說你跟教導主任……」
我說到這裡就頓住了，總不能把「有一腿」說出來吧，反正她肯定懂我的意
思。
朱老師的身軀明顯震動了一下，臉色蒼白，過了很久都沒有說話。
我抬起頭死死盯著她的嘴唇，那時我是多麼希望能從這誘人的朱唇裡，用堅
定的語氣說這是污蔑，絕對沒有這回事呀！可是隨著時間一分一秒的過去，她遲
遲也不開口，而我的心卻越來越往下沉。
終於，她還是開口了，說的卻是：「原來……你們都知道了……」
我如五雷轟頂，五臟六腑都揪成了一團。儘管已經有了思想準備，但是親耳
聽到她承認醜事，我還是感到無比的痛苦。
朱老師眼裡泛起了淚光：「我現在才知道，你……你竟是為了維護我的名聲
才打人的！唉，都怪老師不好，讓你受了這麼大的委屈……」
如果是換了別的事，聽到這體貼關心的話我會非常感動，可是當時我卻只感
到深深的憤怒和失望，彷彿第一次才認識她似的瞪著她，目光如炬，想要看穿她
的肺腑！
在我的逼視下，她下意識的略有些慌亂的躲開了視線。這種不自然的表現更
證實了她的心虛，我的心霎時涼透了，彷彿有個最神聖的東西轟然倒塌……
我記不清那天談話是如何結束、我是如何離開辦公室的，事實上，那之後的
好長一段時間裡，我都活的有如行屍走肉、心喪如死……只記得幾天後我總算找
到了個機會，再次偷偷潛入了朱老師宿舍裡，翻到了她自己對事情的記載。
全部記載只有短短兩行：「今天我做了一件錯事！為了留校，我一時糊塗，
忍著羞愧找到教導主任想走後門，而且用的是我以前最鄙夷的方法……」
寫到這裡就沒有下文了，大半頁幾乎都是空白的，但卻斑斑點點的都是幹掉
的淚痕。我完全可以想像出朱老師一邊握筆寫著，一邊痛悔的淚流滿面的情景，
但是心理卻絲毫沒有同情她、諒解她的意思，因為這兩行記載已經是最確鑿如山
的證據，撲滅了我最後一絲祈禱她是清白的幻想！
其實，這所謂的「證據」根本不能證明她無恥的獻過身了，而老鐵他們雖未
撒謊，但也是在先入為主的想法下有意無意的混淆了真相……很久以後我才知道，
根本就不是那麼一回事。當時朱老師的確是去求教導主任幫忙，並且給老頭子送
了一份重禮。她所說的「最鄙夷的方法」就是指這個，並不是說獻身。
古板固執的教導主任在這方面倒是個君子，拒絕收下禮物，但怕中午路過的
同事多，一旦跟朱老師推托拉扯起來，驚動了旁人未免難看，所以才叮囑她「沒
人的時候再來」。晚上朱老師赴約之後，老頭子關起門來批評了她一頓，又硬把
禮物塞還給了她。朱老師如夢初醒，羞愧難當之下才哭了起來……整個經過其實
就是這麼簡單，但被老鐵他們帶著有色眼鏡觀看之後，再經過誇大修飾，就變成
了一樁桃色醜聞。
總之，這整件事根本就是一場誤會。但當時的我卻被憤怒、嫉妒、失望和憎
恨等多種情緒燒昏了頭，沒有再理智的分析一下前因後果，就輕率的在心裡對朱
老師做出了判決－－她犯下了淫蕩罪！罪名成立！應該接受無情的懲罰！
該怎麼懲罰她好呢？
一個瘋狂的念頭在我腦海裡產生了－－既然她這麼不愛惜自己，隨隨便便的
就能將身體作為交換的商品，奉獻給醜陋的老男人玩弄，那麼憑什麼就不能奉獻
給我呢？我也一樣是男人啊，既然老頭子都可以佔有她，那我也一樣有權力得到
她的身體！
是的，我要得到她！哪怕付出再大的代價，就算是事發後坐牢都在所不惜！
這念頭萌發後就再也不能遏制了，猶如癌症病毒般在全身迅速擴散了開來，
令我變成了失去人性、徹頭徹尾的野獸！
於是，我以一個與十七歲男孩不相稱的狠毒絕情，開始了最大膽最瘋狂的罪
惡行動……
***************
那天是８月１８號，星期六。
父母都出差去了，正是我行動的好時機。晚上十點，我邁著莊嚴的步伐出發
了，就彷彿是去進行一樁最神聖的祭祀大典，心情悲壯而邪惡。
祭品就是朱老師的身體！
和往常一樣，我輕鬆潛入了她的宿舍，打開冰箱，取出了放在裡面的一壺蜜
水。
朱老師很愛喝蜂蜜，在這炎熱的夏季，她出門前都會冰一壺蜜水在冰箱裡，
回來後一口氣喝完，涼爽又解渴。
我掏出個紙包，將磨成粉末狀的安眠藥投入了蜜水裡。
我母親患有嚴重的失眠症，家裡有的是安眠藥，我在這之前偷偷做了好幾次
試驗，精確計算了藥品的劑量，既要保證不被嘗出藥味來，又要有足夠的藥效令
人進入深度睡眠。
現在這個量剛好，是最完美的比例！
把蜜水放回冰箱後，我為了以防萬一，在白開水壺裡也投入了藥粉，然後才
進入臥室坐下，耐心等待著獵物回來。
十點四十分。鑰匙開門的聲音響起。
我一骨碌鑽到了床底下，極力克制著心跳和呼吸，一動也不動，目光則從床
單下的縫隙偷偷張望出去。
只見朱老師進門了，換上拖鞋，第一個動作果然是打開冰箱，拿起蜜水壺一
邊喝著，一邊走到廚房裡去了。接下來的幾分鐘裡，我看不到她在作什麼，也不
知道她喝完了沒有，等她再出現在視線中時，已經是走進了臥室，開啟了空調，
接著開始脫衣服。
我看出她是準備洗澡，肉棒立刻充血興奮了起來。不過她並沒有脫光，身上
還剩內衣時就停下了，打開衣櫃取出乾淨浴衣，直接走向了浴室。
我只好繼續不聲不響的等著……
二十多分鐘後，朱老師帶著沐浴後的香氣回到了臥室，坐在床沿，手裡拿著
暖風機吹著濕漉漉的秀髮。她白皙光滑的小腿、晶瑩如玉的赤足就在我眼前晃啊
晃的，每一根柔嫩的腳趾都看的十分清楚，令人泛起親吻的衝動。
我還是強忍了下來……
吹到一半，她忽然失手將暖風機跌落在地上，彎腰去撿，但是似乎又想起了
什麼似的，就維持著彎腰的姿勢不動，怔怔的在那裡發呆。我慌忙縮回腦袋，緊
張的心臟狂跳，就怕被她發現了。幸好她並沒看向床底，呆了半分多鐘後，幽幽
的歎了口長氣，就撿起暖風機繼續吹開了。
我聽出她的歎息聲滿含著憂傷、委屈和失落，不禁心中一動。這幾天我對她
的態度始終是冷冷淡淡、不陰不陽的，莫非她是為此而感到傷心麼？那是不是說
明她心裡還是愛我的，只是身不由己才被迫做了些對不起我的事？
但是僅僅只是一閃念，我的心重新剛硬如石。呸！賤女人，別想用假相迷惑
我，我是不會上當的。今晚你和我的命運都已注定，再也不可能改變了……
這時藥效應該已開始發揮作用，她開始頻頻的打呵欠，嬌慵的聲音裡透著濃
濃的倦意，甚至沒等頭髮完全吹乾，就熄燈上了床，很快就進入了夢鄉。
聽到她安祥均勻的鼻息聲，我確定她已睡熟了，才從床底鑽了出來，擰亮電
燈，居高臨下的望著我的獵物。
真是太順利了！跟設想的完全一模一樣，幾乎沒有任何波折，她就成為了毫
無抗拒能力的口中美食！
不過我還是沒有放鬆警惕，感覺上，她剛才好像沒有喝完那些蜜水，也許還
有醒過來的可能。這就需要動用到備用手段了，我將她的雙臂拉到頭頂，兩隻手
腕分別固定在兩側的床頭鐵欄杆上，用隨身帶來的麻繩牢牢捆住：然後再取出一
塊厚手帕，蒙在她眼睛上，在腦後打了個死結。
這下才是真正大功告成了！
我長長舒了口氣，用放肆的眼光欣賞著朱老師的睡姿。
這是我第二次這樣看她了，上次時刻擔心著將她驚醒，這次卻可以堂而皇之
的愛怎麼看就怎麼看，因為她已經完全屬於我了！
還是上次那套睡衣睡褲，不過由於睡在空調房裡，就沒有再熱的拉扯開了，
將她成熟惹火的嬌軀包裹的嚴嚴實實。那烏黑的秀髮灑在枕頭上，高聳的胸脯正
在誘人的微微起伏著，彷彿在呼喚著我的再度窺視。身體則稍稍側臥，將她優美
的曲線暴露無遺……
慾火熊熊的燃燒了起來，心跳快的清晰可聞，我激動的不能自已，飛快的伸
手褪去她的所有衣物，將她還原成了一絲不掛的白嫩羔羊。
最漂亮的女實習老師、夢寐以求了多日的性感尤物，終於赤裸裸的被我剝光
了，美麗的胴體毫無遮掩的展現在了我眼前！
那真是比我想像中更完美的藝術品，肌膚細膩如雪，豐乳細腰，裸臀渾圓挺
翹，雙腿修長而筆直，全身的每個部分都是那樣令人心動，比黃色錄像裡看到的
那些女星不知好看了多少倍。
我興奮的掏出帶來的照相機，啪啪按動著快門，在一下又一下的閃光中，一
口氣拍下了三十多張各種角度的裸照，有全身也有半身，還有重要部位的特寫。
雖然拍下後不可能送去沖洗，但我只要保留住膠卷就夠了，那膠卷本身就是
最好的紀念。等將來長大了，學會了如何沖洗、或者認識了這方面的熟人朋友，
再去沖洗出來也不遲。
拍完照，我更仔細更貪婪的逡巡著全裸的朱老師，尤其是那日思夜想了很久
的豐滿乳房，更是我觀察、賞玩的重點。
燈光下看的清楚，這兩個碩大而渾圓的奶子是半球形的，肉感十足，即使躺
著也顯得相當堅挺，絲毫沒有下垂散開的跡象，那美妙高聳的圓弧一直延續到腋
下，就像兩座巍然矗立的茁壯山峰，峰頂是一圈淡紅的乳暈，中間尖尖的突起紅
豆般大小的粉嫩乳蒂，因為暴露在空調吹出的冷空氣中，已經敏感的堅硬了起來，
看上去無比的誘人。
幻想了無數次的寶貝終於被我窺視到全貌了！我的大腦一陣暈眩，幾乎以為
自己又是在做夢，等到人恢復清醒時，才發現自己的雙手赫然已自作主張的出擊
了，顫抖著佔領了那兩座完美山峰！
－－哇，真的是好大、好嫩、好有彈性啊……
我嘖嘖讚歎著，雙掌肆意玩弄著這對美乳，將兩顆圓滾滾的潔白肉團緊抓在
手中，體驗著那無與倫比的滑膩和豐碩。那乳球真是夠大夠飽滿，我超過一米八
的個頭，手掌已經很大了，但卻還是不能完全抓住整個球體，以至於十根指頭全
都深深陷進了柔軟的乳肉中。
也許是我太用力弄痛人了，昏睡中的朱老師忽然微微動彈了一下，喉嚨裡也
發出咕嚕聲。我一驚，雙手本能的停止使勁，緊張的注視著她的動靜，好在她並
沒有醒來，呼吸很快又均勻悠長了起來。
我放下心來，又開始恣意揉捏那對豐滿的大奶子了，將之一會兒推到下方，
一會兒擠到上面，塑造成各種不堪入目的淫靡形狀：然後又用口舌盡情舔吸著，
牙齒狠狠的咬著，恨不得將之吞下去似的，在赤裸的乳球上印出了一個個觸目驚
心的牙痕……等到我張嘴含住了柔嫩的乳尖，像個嬰兒般吸吮起來時，朱老師明
顯又有了反應，雖然人仍未醒來，但卻發出了夢囈般的嗯嗯聲。
我更加興奮了，索性將腦袋埋在高聳的雙峰間盡情舔吸，雙手則在她身上四
處遊走，探索著各處美麗的風光。那緞子般的肌膚柔軟細膩得幾乎在指間化開，
並且還散發出一種沁人心脾的香氣，令我快活得簡直要飛了起來。手指越過平坦
的小腹、玩夠了白嫩的大腿和飽滿彈手的屁股後，一往無前的開始向最神秘的禁
區進發。
撥開茂密的陰毛往裡一探，指頭傳來的感覺告訴我，那裡赫然已經微微濡濕
了！
這也是我第一次觸摸女人的陰部，好奇心令我暫時放棄了對豐乳的癡迷，轉
而埋頭到朱老師的雙腿之間，細細的觀察了起來。
只見在那雪白嬌嫩肌膚交合的地方，蜷曲黝黑的恥毛下，一處粉紅色的神秘
花園已經為我打開了！兩片月芽般的陰唇可愛的微微蠕動著，雖然還未分泌出大
量淫水，但洞口已明顯有濕潤的感覺了。
我情不自禁的親吻了上去……這個夜晚，我不僅看光了朱老師的所有秘密，
也用雙手摸遍了她身體的每一處，最後還用唇舌吻遍、舔遍了全身，連肛門都沒
有放過！我要讓她的每處肌膚、每個毛孔乃至每個細胞，都留下我的痕跡……
在這種持續不斷的刺激下，朱老師的本能生理慾望終於被喚醒了，雖然她的
人依然醒不過來，但是她的頭已開始無意識的搖晃，似乎正處在痛苦而又快樂的
夢魘中，呼吸也開始變得急促，時不時的發出一兩下呻吟，面頰則逐漸潮紅，雙
腿間也越來越濕，到後來終於緩緩沁出了一絲透明的黏液。
儘管只有很少的一點液體，但對我來說卻猶如點燃了火藥桶，沸騰的情慾再
也克制不住了，我暗啞的嘶吼了一聲，脫光衣服餓虎撲食般壓到了這具性感的胴
體上，膝蓋將她兩條美腿分的更開，勃起的肉棒奮力朝前衝刺了過去。
這是從當時的黃色錄像裡看來的、最常用的標準性交姿勢，可是從未親身有
過性體驗的我哪裡能刺的准呢？連續三四次都從旁擦了過去，不得其門而入。
我急得嗷嗷叫，只好換了種姿勢，雙手抱著朱老師雪白的大腿向上抬起，令
她渾圓的裸臀也跟著翹起，這樣子陰部就更明顯的暴露了出來。然後我再調整了
一下瞄準的方向，將充血的龜頭直接抵住了濕漉漉的肉縫，緩慢而用力的向裡深
入。
「喔－－」
我舒爽的一陣哆嗦，只感到在進入的瞬間，一種溫熱的被緊緊包圍的感覺強
烈的傳來。那絕對是我一輩子最難忘記的美妙感覺，是我第一次真正佔有了一個
女人的記憶！無論以後我再玩過多少美女，都不可能再體驗到那種初次的激動了
……
就在肉棒向裡推進的同時，我也察覺朱老師的嬌軀一下子繃緊了，開始有了
略微掙扎的跡象。我不管不顧了，繼續抬高她的屁股，同時挺腰收腹，猛然向前
一送，伴隨著「噗嗤」一聲，耀武揚威的陽具霎時層層迫開了緊密的肉洞，盡根
沒入了陰道中！
「啊呦！」
大概是這一下的衝擊太猛烈了，朱老師居然驚醒了過來，先發出了一聲痛呼，
然後她立刻發覺了被綁被蒙眼的異常，嚇的張口大聲尖叫了起來。
這情形可出乎意料，我急忙一把扯起枕巾，塞進了她的嘴巴，才算把叫聲堵
了回去。她驚恐的拚命扭動著身體，被捆住的雙臂掙動的繩索嗤嗤作響，喉嚨裡
不斷發出「唔、唔」聲，似乎是在憤怒的抗議，又似乎是在懇求我放過她。
正在狂熱興頭上的我根本無暇多想，俯身緊緊的壓住她，就像騎馬似的，操
縱肉棒快速的抽插起來。
也許是恐懼導致本能的收縮，也許是之前的前戲尚不足夠，我感到朱老師的
陰道裡又是緊澀、又是乾燥，抽送的並不是很順利。不過能佔有她、插入她的身
體，我就已經亢奮無比了，哪還計較那麼多，而且那時的我也全無技巧可言，不
懂變換角度和姿勢，只知道一味的猛闖猛撞，粗大的肉棒帶著無可抵抗的力量來
回衝殺著，一下又一下的撞擊著最深處的花心。
微弱而含糊的哽咽聲響起，蒙在朱老師眼睛上的手帕上緩緩漾開了兩團濕痕，
不久又穿透了手帕，在臉頰上形成了一道蜿蜒淚跡。她放棄了掙扎，如一攤泥般
軟軟的躺在床上任我為所欲為，明明是在痛哭卻又哭不出聲，那哀痛欲絕的樣子
真是悲慘極了。
然而我卻還是鐵石心腸視而不見，分出一隻手肆意狎玩著她豐滿的乳房，胯
下衝擊的力量則越來越強、越來越霸道。除了生理上的無比愉悅外，她那痛苦的
表情也令我爽的不行，心裡充滿了變態的快感。是的，我就是要令她痛苦，令她
流淚，令她哭泣！這樣才能讓我的興奮點千百倍的加強……
漸漸的，朱老師的身體似乎也適應了這種衝撞，不再那麼緊繃了，或許是為
了減輕疼痛，有時候還會下意識的順著我的方向和節奏配合起來，讓我插的更舒
服更暢快，下體連續撞擊著那柔軟的小腹，恥骨相碰，陰毛互相摩擦發出「沙沙」
的聲音。
在如此迅猛的衝擊下，她那對飽滿碩大的乳房在胸前晃動的空前劇烈，抖出
了一陣陣令人目不暇接的洶湧波濤。我看的過癮之極，全部的熱血和慾望都壯麗
的沸騰了，彷彿帶來了永不疲倦的精力般，驅使我更粗魯更勇猛的酣戰了下去，
誓要將青春完全燃燒！
由於太過用力的緣故，我全身陸續冒出了豆大的汗珠，一滴滴落在朱老師赤
裸的胸前、腹部和四肢上，兩人不久都變得汗津津的，空氣裡充滿了淫靡的味道。
這場狂暴的抽插持續了足足半個多鐘頭，直到我再也忍受不住體內彭湃的激
情，在一陣最後的瘋狂過後，我悶哼一聲，後腰傳來一陣酥麻，通體就跟被電流
擊中似的欲仙欲死，大量滾燙的液體怒射而出，全都澆灌到了溫暖的陰道裡。 
w198737 UID 1064913 
等級 020四等居民
職業 
總分 3
積分 2 
金幣 129 
貼子 71
支持 3
狀態 離線 
閱讀權限 20
註冊日期 2008-12-15
上次訪問 2008-12-20
最後發表 2008-12-20
帳號期限 2008-12-30          
NO:7 2008-12-20 18:56 [ 放大字體 ] 
第八章
獸慾發洩完了，我疲倦的趴在朱老師赤裸的嬌軀上，感覺著自己的肉棒慢慢
變軟，再一點點的退出了她身體。
儘管意猶未盡，但我知道多呆下去隨時都會有被拆穿真面目的危險，畢竟她
跟我太熟悉了，僅是遮住視線並不一定能很好的瞞過她。
又一次戀戀不捨的揉弄了一把她豐滿的雙乳，我用毅力驅使著自己站起身，
悄然下床，不聲不響的將衣服穿回身上。
一邊穿，一邊繼續欣賞著我留下的傑作：那分開的雙腿間，原本乾淨清潔的
肉縫已是一片泥濘，亂糟糟的陰毛叢中，緩緩的倒流出了一股混合著濃精的紅白
相間的液體。
那是血跡！
我渾身劇震，幾乎不能相信自己的眼睛，眩暈了幾秒後再定睛一看，沒錯！
那就是血跡，鮮紅、鮮紅的血跡！
－－難道……她竟然還是處女？！
－－這怎麼可能呢？她不是已經獻身給教導主任了麼，怎麼可能還是處女？
我的大腦轟然巨響，踉踉蹌蹌的倒退了兩步，整個人都發起抖來，一個聲音
在心裡嚴厲的指責、吶喊。
－－我冤枉了她！是我……冤枉了她！
極度的震撼、驚愕和惶恐一起湧了上來，我只覺得心頭一片混亂，猛然拔腿
狂奔而出，逃也似的離開了那承載了我全部青春的宿舍……
當夜，我在街頭流浪了整整一宿。腦子裡什麼念頭也沒有，就是這麼失魂落
魄的走啊、走啊，直到東方既白。
***************
兩天後，也就是下週一，我戰戰兢兢的來到了學校。
從踏入校門起，我心裡就充滿了恐懼，生怕公安局民警會突然神兵天降，把
我戴上手銬押進警車。
這絕非是杞人憂天，這兩天我仔細回想起來，覺得自己的犯罪手法自以為高
明，其實卻留下了大量致命的破綻。先別說我強暴朱老師時既沒有戴手套也沒有
戴避孕套，現場留下了數不清的指紋和精斑，單單就是從用鑰匙開的門這條線索，
就可以推斷出是熟人作案，再稍微一調查就可以迅速縮小嫌疑範圍，很容易的查
到我這個真兇。
而且更糟糕的是，我逃走時太過慌亂，竟然只穿了一隻襪子！另一隻怎麼也
找不到了，應該是遺忘在了朱老師的臥室裡。
可以肯定，只要朱老師報了案，我就絕對難逃法網！
本來我的原計劃是臨走前留下一張剪貼報紙拼湊成的紙條，說已拍下了她的
裸照，威脅她不許報案。但當晚由於突然發現她還是處女引起震驚，就完全忘記
了這回事，何況就算記起，被愧疚折磨的我也不可能再這麼做了……
懷著恐懼的心情走進教室，我幾乎是坐立不安，不過還好，上了整整兩節課
了，都沒有警察出現。
看來罪行並未敗露，我稍稍鬆了口氣。
第三節就是朱老師的語文課，她走進教室時的腳步十分沉重，失去了以前的
輕盈活潑，臉龐慘白的沒有一絲血色，憔悴的令人心疼。
每個同學都能看出，她一定是遭遇到了極可怕的打擊，但是當她開始講課時，
聲音卻還是平靜的，態度也依然那麼認真，一絲不苟的把課給講完了。
整堂課我都不敢看她，迴避著她的目光。
在擔驚受怕中熬過了一周後，一切都還是風平浪靜，我這才完全放下了心事，
確信朱老師真的沒有報案。
但我的心情卻並未因此而好受一點，反而更加苦悶了。有好幾次我都想痛哭
流涕的跪在她面前，向她坦白自己的罪惡，但最後還是缺乏勇氣而作罷。
我想自己真的是個懦夫。
失去了科代表職務後，我也不必每天到辦公室交作業了，於是也就一直躲避
著她，不敢跟她單獨相處。有時遠遠在校園裡碰見，我都趕緊轉向另一條路躲開。
而她似乎也無意單獨與我談話，不僅是我，對任何一個學生也都失去了過去
那種無話不談的知心朋友的感覺。雖然她說起話來還是很溫和，但許多同學也都
私下裡認為，她不再像過去那麼親切了，彷彿在心靈裡豎起了一層隱隱的隔閡。
九月初，暑假課程結束了，新的學期開始了。我升入了高三。朱老師則結束
了實習，離開了本校。
她最終沒能實現留校任教的夢想，究竟是什麼原因，我不得而知。但她的離
校卻用事實回擊了之前和教導主任的流言蜚語，讓所有人都明白了，所謂「用身
體交換工作」根本是空穴來風、無恥謠言！
而我也通過其他渠道瞭解了整件事的真相，知道自己確實誤解了她，追悔莫
及。
她臨走的那天，正好又是個週六。晚上全班同學聚集在一起，為她開了一個
歡送會。
會上，在班主任的提議下，每個人都要為朱老師表演一個節目來送別。輪到
我的時候，我拿起話筒，為她唱了當時流行的紅孩兒樂隊的一首《初戀》。
「能不能再一次靠近我，聽我慢慢訴說，心裡多少傷心話……能不能再一次
靠近我，一起走過從前，再把青春說一遍……」
唱到這幾句的時候，全班都起哄嘻笑了起來，鼓掌聲、口哨聲、怪叫聲不絕
於耳，班主任如臨大敵的皺起眉頭，似乎在警惕我「早戀」的苗頭，朱老師卻只
是沉靜如水的聽著，雙眼眨也不眨。
我再也唱不下去了，淚水模糊了我的視線……
告別的時刻終於到了，在合影留念的時候，她忽然趁其他人不注意時，把我
叫到了一邊，遞給了我一個紙包，說是送給我的禮物。
我囁嚅的問是什麼？
她淡淡一笑：「是青春的苦澀果實，它本不該這麼早就開花結果的，但也許
這就是青春的代價！既然它已經結出來了，我還是希望它能好好的成長。」
我咀嚼著她話中的深意，還來不及說什麼，她已轉身飄然而去了。
目送著她的背影，我知道，這一輩子再也不會見到她……
回到家，我拆開紙包一看，裡面赫然是一隻襪子！
我遺忘在她宿舍的那只襪子！這說明她早就知道是我強暴了她！
我的腦袋嗡的一響，忽然間完全明白了她最後那句話的意思，她是在告訴我，
她已經原諒了我，因為「這就是青春的代價」，而青春在她那顆寬容的仁慈的內
心裡，是「年輕人做錯事，上帝都可以原諒」的美好世界，她雖然受到了極大的
傷害，卻還是諒解了一個少年因青春衝動而犯下的罪行。
我很輕易的聽見了自己的心破碎的聲音，拿著那只襪子，眼淚如泉水般奪眶
而出，把我的初戀連同最純真的感情一起，埋葬在了十七歲的那個晚上……
（全文完）
後記：
這篇文章，其實並不能算是一篇色文啦，至少寫作的初衷不是。它是用我多
年前存下的一篇廢稿加工完成的。初稿還是寫在紙張上的，作為「抽屜文學」藏
在隱秘處。在很早以前還沒買電腦時，這樣的文字我寫過很多，都是以中學校園
為背景的、有長有短的故事。《追艷記》也是其中之一。
本篇原文只有不到三萬字，而且稿紙破損失散了大半，只剩下一些斷斷續續
的記載。這次我是在當年舊文的基礎上，又添加了不少內容，並重寫了大部分篇
章，才成為現在這個樣子。工程量實在不比新寫一篇文章小。另外，過去的行文
風格與現在顯然有很大不同，有些地方銜接的並不好，那也是無可奈何的事啦。
關於寫作感想……唔，我想是為了圓一場夢吧。相信很多男生都有過在學生
時代暗戀某位女老師的經歷，甚或將之當成性幻想的對象，也都是常有的。因此，
寫一個男生和女老師的故事，從我本人還在上高中時起，就已經暗暗萌發了。
這個故事裡的女主角朱善欣，正是由曾經教過我的三位女老師的形象性格組
合而成的，名字也是三個人各抽一個字拼成。她們對我的人生、價值觀和寫作的
能力都有著非常大的影響。寫作這篇文章，也算是對她們的一種另類的紀念（當
然她們自己一定不會歡迎啦。哈哈）。
寫作的時候，我盡力想讓這個故事的真實感更強一些，因此絕大部分橋段都
是現實中真正發生過的真事。當然不全是我自己的經歷啦，我可沒有膽量強暴老
師^_^ 應該說，大部分都是曾在報紙、新聞和一些文學作品上看來的橋段，被我
融合在一起拼成了一個故事。這裡面哪些是真實的，哪些是虛構的，讀者諸君不
妨自己去想好了。
至於床戲……呃，只有最後那麼一場真刀實槍的友誼賽，我知道是比較簡陋
了些。不過，我一直認為，在教師學生的題材上，其實那種偷窺佔便宜吃豆腐性
幻想的小場面，才更有親切感、更能激發人的慾望。事實上，本篇原文是沒有最
後一場床戲的，床戲是我現在加上去的。因為我想寫的就是一種青春期的騷動渴
望，渴望一旦真正實現了，反倒失去了一種朦朧的感覺。
最後，再俗套的囉嗦一句：故事純屬虛構，感情卻是真實。就謹以此文，祭
奠我正在不斷流逝的青春吧！ 
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:51重新编辑 ]
　　