　　２０００年的夏天，我来到了深圳，那年在深圳的朋友应该记得，７，８月份特别热，几乎出门就是一身大汗，但没有办法，身家微薄的我只能天天挤没有空调的公交车（当时有蛮多中巴没有空调的，票价要便宜５毛钱）去人才市场撞大运。
因为找工作的人实在太多，每个档口都挤满了人，尤其是在招销售、文员的单位，更是挤爆头，因为我是学的市场营销，每次只能在最满的队伍里挤。
无数的简历发出去，希望广种薄收，有工开就好，至于什么单位先不管了，也经常有通知面试，但大部分都无疾而终，唉，谁叫自己读的不是重点大学呢。
每天躺在窝了三个人的五平方小房子的地板上时，我一边唉声叹气，一边充满希望的梦想明天会有人叫我去上班。
机会被我等来了，罗湖有个公司通知我面试，本来３点钟的面试，我等到快５点了也没轮到，据说是业务经理延长了排我前头的面试人的时间，我急得在大厅里踱来踱去。
这时我听到有个甜美的声音：「你是面试的吧？我看你等了好久了。」 我回头一看，一个少妇端着茶杯站在我后面，身高１７０ＣＭ左右，很丰满，肤色莹白，大概３０出头，穿一身职业套装，下面是职业套裙，露出丰腴的小腿，竟然闪着淡淡的光泽。
「是啊，我本来是约好３点的，我也不清楚怎么回事。」我微红了脸，惴惴的说。
「那我帮你看看。」说完她端着茶杯进去了。高挺的肥臀扭动着，看得我的心卜卜跳得好快。
一会儿她出来了，微笑着说：「小马还没面试完，这样吧，不好意思让你等这么久，我来面试你吧，你跟我来。」 我疑惑的跟着她进了一个办公室，门上帖的牌子居然是ＣＥＯ，我心一动，她是什么职务？
看到在谢谢上坐定，少妇取出一张很精致的名片递给我，顺便也坐在我对面的谢谢上，我一看：ＸＸＸＸ公司中国区ＣＥＯ张苹，我心里吃了一惊，这么年轻！
「你不用紧张，我们都是年轻人，我刚才看了你的简历，觉得你是一个有闯劲，有想法的人，我从美国总部调过来没多久，对中国市场不太熟悉，如果你进了我们公司，以后还要你多多帮忙呢。」 她笑着对我说，一口洁白的牙齿露了出来，右手习惯性的摸着左手的戒指，我注意到她的无名指上有一颗钻戒。
看到她这样随和，我也慢慢不紧张了，当她问到我对相关市场的一些看法和认识时，我也开始侃侃而谈，我以前在中山的公司也是做类似产品方面的工作，再加上我平时也比较关心这个，所以还能说上个所以然来。
她一直很有耐心的听，时不时点一下头，突然她发现我讲话开始结结巴巴的了，奇怪的顺着我的眼光看过来，发现我盯着她的下身在看。
原来她无意中叉开了双腿，我在对面正好能看见她裤袜底端的内裤，居然是蕾丝的，半透明的黑色内裤，旁边隐隐约约露出几根稀疏淫毛。
她脸一红，赶紧合拢双腿，很快的又说：「看你斯斯文文的样子，居然这么不老实，看你以后老婆怎么放心你。」我嘿嘿的笑了笑，没敢作声。
「这样吧，你先回去，等我们的消息吧。」她站起身，一副送客的样子。
我怀着忐忑不安的心情回去了，心里有点懊恼，本来讲得好好的，干嘛看她内裤啊，一份好工作又被我搞砸了。
回到家里心情极不好，买了瓶二锅头上来准备麻醉一下自己，发现同屋的小王也回来了，「你的工作怎么样？不是说有机会进华为？」 我问他，这小子是电子高手，当年差几分上清华，现在为了爱情追到深圳，结果爱情跑了，工作也没了，昔日的高材生沦落到３个人挤５平米的小屋，不由得感慨世事不公。
「唉，别提了，考试全高分，电子部的头头都说要我下周一去报到，表一送到人事部，那个四眼女人非说我不是重点大学的不能进华为，什么狗屁规定！」 「华为这么牛啊？太过份了吧！」「……」
我们一边喝着二锅头，一边大骂这世道不公，不知不觉一瓶酒下肚，本来我们酒量都一般，还没有下酒的菜，头脑有点发热了。
「妈的，我也倒霉，本来面试挺顺的，但让我不小心看到了那个女人内裤，看来又没戏了，我操！」我越想越气。
「那你干嘛不上了她，竟敢不录用你……」小王也有点不清醒了，开始吹牛了。
「上就上。怕她呀！」
「哈哈，你小子，楼下发廊那个金毛不是天天引诱你，也没看你敢上啊。」 「切，那个四川妹不是天天叫你靓仔，叫得多甜啊，你敢上吗？」 「好，那我们就试试，看谁胆大，我们下去。」 「去就去，怕你呀！」我们微熏着晃下楼去了，进了发廓，一屁股坐谢谢上。发廊里大约有５，６个打扮的花姿招展的靓妹，我们每天进出都要经过这里，所以里面的人都认得我们是住这幢的，其中就有我们刚才所说的金毛和四川妹。
金毛和小四川看到我们来了，赶紧迎上，「哟，靓仔，来了呀。松骨吧。」 金毛的眼睛水汪汪的，好迷人，我发现除了浓妆艳抹之外，她其实长得挺漂亮的，纤细的腰肢，白净的皮肤，尤其是她的手，嫩白嫩白的，我心里不禁一阵冲动，再加上酒上了脑，我大声说：「是啊，松骨，就你了。」 金毛乐呵呵的把我带到了里面的套间，我看到小王也跟小四川进了另一个房间，这里的松骨间不大，是用屏风隔出来的，摆一张床后就放不了什么东西了，不过屏风到天花了，隔音好象还可以。
金毛扶我躺下，她的手握在我手里，感觉软绵绵的，滑腻而柔软，很舒服，她咯咯的笑了几声，把手抽了出来，然后给我斟了一杯水，就开始在我胸部捏来捏去。
我以前从来没有去松过骨，也不知道是什么样的程序，只能被动的让她捏，还有一搭没一搭的和她聊天（她说叫倾解）。
原来她叫小史，是湖南人，因为家里穷没法读太多书，出来找工作又没文化也找不到什么好工作，还被一个老乡骗去了童贞，后来在一个同乡的介绍下进了这一行。
「别人摸你，你习惯吗？」半醉的我居然问了这样一句话。
她先是一楞，后来又笑笑说：「你们这些男人呀，都一样色，还以为四眼你是正经人呢。呵呵。」说完轻轻的打了一下我的胸口。
她笑的时候真是很美，乍一看居然象金瓶梅里的杨思敏，乳房也微微晃动，看得出来不小，不知是借酒壮胆还是色胆包天。
我一手摸上了她的乳房，天啦，居然没戴胸罩，我看她没拒绝，就进一步伸进了她内衣里，好大，好软，好暖，我的心象触了电一样。虽然我不是处男，但对性方面也是知之甚少，一下子就兴奋起来了，小弟弟也开始一柱擎天。
她开始脱我的衣服，「你知道吗？我很早就注意你了，你长得有点象我初二的语文老师，可是你经常在这里过，却从来没进来过。」她有点幽怨的说。
我的手也没闲着，一只手摸着她的乳房，一只手就往下面伸去，穿过一层薄薄的内裤，触到了茂盛的森林地带，我心里的火苗越烧越旺了。
这时她已解开了我的衣服扣子，我一翻身跳起，急不可耐的扒去她身上的衣服，太美了，一份莹白如玉的身体展现在我的面前，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，胸前那对丰腴高挺的美乳； 嫩白混圆的翘美臀，乌黑披肩的长发，无一不是极品，再加上似笑非笑，欲羞不羞的俊俏脸蛋，让我疑为人间仙子。
这时还能忍得住那我成柳下惠了，我只用了五秒钟就脱掉了我的衣服，（当然扣子她已先帮我解了），小弟弟早肿成了铁棒，我把她按倒在按摩床上，低哼一声，就刺了进去，「你还没戴避孕套呢。」她在我身下小声的说。
我一惊，啊……糟糕，不会中招吧，赶紧停下来，不知道怎么办了。
「我没病，前天刚检查的，我平时也挺注意的。」她脸红红的小声说。
我放下心来，开始狠狠的插她，除了以前和女朋友有做过几次外，我从来没接触过别的女人，所以基本没有性爱经验，只一个字「猛」，又快又深。
她开始哼哼起来，阴道里面蜜水越来越多，她也兴奋了，随着我的抽插，她的肥白臀部也朝前顶，我每一下冲到深处，感觉又麻又热又痒又胀，而且她的小洞里好象有什么东西在夹我，我舒服得一塌糊涂，这是我跟以前的女友做爱从来没试过的。
我感觉顶不住了，快感这么快就来临了，还是没有经验啊，我拼命的抓住她肥白的奶子，又插了大约２０下，再也忍不住了，嘿的一声，一泄如注。
可能抓得太重了，她脸痛得都发白了，我一看，肥白的乳房青了一大块，我心里一阵歉疚。
「对不起，我弄痛你了，我真不是故意的，太兴奋了。」 「我知道，我没怪你，你开心吗？」「很好啊，对了，多少钱啊？」
「我自愿的，只收你松骨的台费。」说完这句话她有点害羞。
「那怎么行呢？一定要的。」我掏出身上仅有的２００元，塞给了她，她推让了很久，后来终于收下了，我看到她眼里隐隐含着泪水。
我知道她有点伤心我把她当成鸡，而她把我当成了初中的语文老师。我没再说什么，转身出去了，小王已经在外面等我了，看得出他也醒酒了，我们相视一笑，大家都有点尴尬，逃也似的离开了发廓。
　　