　　丽子今天有些紧张，大学毕业后第一份工作让她不得不认真对待。况且，是自己长久以来十分期待的工作，想到这里，内心紧张的丽子也禁不住俏脸一红。
丽子应聘的公司名为ＣＡＯ公司，是Ｊ国著名的ａｖ企划公司。ＣＡＯ公司主流作品便是各类羞耻企划，曾经以街中自行车系列企划红极世界。提及羞耻企划，必定是ＣＡＯ公司作品为代表的话题。
丽子今年２１岁，长相清丽甜美，一副迷人可爱的小酒窝常常让自己的男朋友为搏美人一笑，使劲浑身解数。胸部挺拔而线Ｄ的乳房加之Ｓ型腰肢、１６８ｃｍ的身高让丽子走在人群中回头率极为可关。
今天的丽子一副标准ＯＬ打扮，浅色衬衫搭配深色包裙，修长的腿晃人眼球，迷人的乳沟吸引着无数异性得目光和遐想，加之自信的气质不断流露，今天的丽子无疑是最具魅力的女性。
领好报名表，按照表格内容填写好自己的简历后，丽子如同其他应聘者一样坐在等候席等待着传唤自己面试。
今天的面试者真是不少，丽子等待之余也在默默观察着自己的竞争对手们。同样青春美丽的少女前来应聘共有近２０人，大家按照事先抽好的号码进入面试室面试，让丽子感到奇怪的事，所有进入面试的女人，都在２分钟内脸色均有略微红的出来，并且什么也没有说，便走向盥洗室。
丽子是１１号面试，既不靠前也不靠后，不一会便轮到丽子面试。怀着紧张的心情，丽子推开面试大门，走了进入。
进入眼帘的，既不是严肃可怕的面试官，也不是丽子想象的考核场景，只有一个小小的白色包装盒放在一张小小的桌子上。这间丽子以为用来面试的屋子竟然一个人都没有？
就在丽子不知道是否应该去打开小盒子的时候，忽然发现除了小盒子，小盒子的下方还压着一张小纸条。
丽子心一定，立马上前拿到纸条。纸条上简简单单的写着「出门后，进入第二面试场之前，放入它。」
打开盒子，丽子看清里面的东西之后，本就微红的俏脸禁不住红润起来。盒子里面装的是一颗直径２厘米，非标准椭圆形态的小跳蛋。
果然不愧是羞耻企划界的巨头，居然连面试都带着浓浓的羞耻色彩，不过我喜欢这样。微红的俏脸带着惊人的美丽，丽子把盒子放下，将跳蛋放入自己的小包后，让自己尽量表现得淡定些，才慢慢装作没什么的样子，从小房间走出，随手关上门。
就在丽子随手关门后，小桌旁的窗户忽然被打开，看似通往外面的窗户竟然是一扇小暗门。一个身穿马甲的男人从「窗户」走进来，将另一个跳蛋放在了小盒子，动作极为熟练地做完，转身从窗户离开，关上。不一会，另一名前往面试的女人进入房间……
表面淡定的丽子想到自己要找机会放入跳蛋再进入第二面试场，心里很是惴惴不安。丽子虽然自觉不是清纯的人，但也不是欲女痴女。自己交往了２年的男朋友，也只是在不久前才得到了自己的身子。也就是那次小小的意外让丽子发现了自己隐藏在骨子里的欲望。自己喜欢这种羞耻的感觉，甚至大胆的前来应聘ＣＡＯ这种巨型企划ａｖ公司。如果通过，自己就有了发泄欲望的理由和途径，没有通过，就将欲望埋在深处，安心生活。现如今的丽子至少是这么想的。
走廊上人很多，丽子可不敢大胆的在大庭广众之下完成这样的羞耻任务。而且，丽子前往面试之前，对ＣＡＯ这种符合自己「胃口」，的公司做了详细了解。这个公司出产的所有企划，都是在「不为人知」的情况下真实拍摄，这是该公司企划作品的最大亮点，与那些作秀似的各男优女优充当群众演员的低档次企划，差距极大。所以，对女优要求可谓苛刻至极，但相对的，报酬却也丰厚无比。那么，自己一旦暴露，恐怕面试就直接被取消资格了。
洗手间是丽子最先想到的地方，那个环境下，暴露几率几乎等于零，但当丽子真的来到洗手间的时候却骇然发现，事情完全不是如此简单。
５米的便池被４道一米高左右的墙分隔出５间只能遮挡下半身的厕所，一进入便能一眼看清所有人，和外面相比，洗手间内似乎没有区别。
此时洗手间内已有好些人在，有的女人略有尴尬，丽子不用想也知道，这些同样是面试的人，一定和自己想法一样，但却发现事情不简单。
可恶，这可怎么办，这里除了这个洗手间和走廊，尽头的会议室就是第二面试场了，天知道多久会开始面试。难怪这么多年ＣＡＯ公司的面试内容都几乎没有泄露，没有人会愿意将自己如此羞耻的经历去个别人分享吧。
丽子是个思维敏捷的女人，慢慢冷静下来，便想到了其中的玄机，一个公开的走廊和厕所，区别在什么？在于厕所可以顺理成章的脱下裤子裙子，那么剩下的事就看自己的本事了，这一定是公司的考验之一。
想到这里，丽子银牙一咬，等到一人让出位置后便上前，仿佛真的上厕所一般，退下自己下装和性感的紫色内裤，强忍着脸上的红润，和内心的羞耻，丽子慢慢尿出来。
结束之后丽子伸手从包里面似翻找着手纸，悄悄将小跳蛋藏在手纸间，仿佛什么都没有发生似的拿出，放在自己的股间私处，刚才的羞耻感和尿液已经让丽子那粉嫩的小穴湿润，小跳蛋在丽子发力之下直接放进了穴内。擦了擦尿液，丽子淡定起身，完全没有被前来厕所的女人们发现。
「那个，姐姐，我…我可以帮我一下吗？」旁边一个弱弱的声音响起。
转过头，丽子看见一个娇小巨大的萝莉，说娇小，因为她身高一米六不到，巨大是因约有３６Ｅ的胸部让身为女人的丽子都不禁飘过一阵淡淡的嫉妒。
「你怎么了？」
「我……」小萝莉有点扭捏，「我背后裙扣松了，姐姐帮我拉一下好吗？」
「嗯，没有问题。」
「谢谢你，姐姐！我叫上由芽衣。」清脆的声音，小萝莉转身面对墙壁，用两手一上一下挤压前面的衣服，才让这可爱风的连衣裙在背后走了空间让丽子去帮她扣上。
看着小萝莉挤扁的胸口，丽子内心叹口气，帮她扣上。
「我叫丽子，水野丽子，妹妹也是来参加面试的？」
被丽子这么一问，小萝莉的脸瞬间红透，可爱的模样丽子都忍俊不禁。
毕竟萍水相逢的两个人，丽子也没有再多问，帮她穿好衣服后，两人一并有出厕所。丽子不知道的是，就在小萝莉挤着衣服，丽子问她问题的时候，同样的跳蛋，已经从芽衣手中进入小穴内……微微的刺激让她脸红，芽衣的群内，竟是没有穿内裤的真空！
回到走廊上，刚才的尴尬和羞耻的感觉平复了不少，芽衣亦步亦趋的跟在丽子身后，这小姑娘至从丽子帮了她以后，就成了丽子的：「小跟班」，在丽子身边不断问这问那，俨然一副不谙世事的模样。
内心轻叹，丽子不禁想着这单纯的傻女孩，真走入了这一行里面，恐怕被吃到骨头都不会剩下还不自知吧。不过自己还不是追寻欲望慢慢走往深渊，又哪有余力顾及别人。
走廊上等待面试的人已经不多了，众女各怀心思，各有脸色，有的交流，有的淡然，有的脸色明暗不定，或许纠结着如何放入道具吧。就在这略有压抑的氛围下，丽子、芽衣众女都在焦躁的等待着第二面试场的通知。
不久，走廊响起一阵短促音乐之声，随着「咔嚓」一声轻响，第二面试场的们锁打开，此后却没有了任何动静，众人莫名其妙，面面相觑，不知该如何是好。
「第二面试，开始了？」芽衣张着可爱的大眼睛，问身边的丽子。
「不知道，大概吧。」相比芽衣，丽子心思灵敏太多，自己也摸不准公司是什么意思，然不会贸然有什么举动。
正当丽子想着公司意图的时候，自己体内的跳蛋忽然震动起来，还好强度不大很微弱，也没有半点声音传出。丽子平常自己发泄欲望的时候，使用跳蛋也是常有的事情，当下不动声色的打量着周围的人。
走廊上面或坐或站着不到２０人，原本参加面试的人有２０多个，但经过之前的小房间，或许有的人已经选择了放弃。大家表情明暗不定，有的没有反应，有的表情一怔之后又恢复正常，看来除了自己还有别人同样将那可恶的跳蛋塞入了自己穴中。
站在丽子旁边的萝莉芽衣确是毫无半点反应，依旧睁着那双天真的大眼睛毫无思想地左顾右盼。
这小萝莉没有塞入跳蛋，可能对她来说反而是一件好事，丽子这样想着，却不知道那有着天真无邪左顾右盼的大眼睛的小萝莉此时连身裙下毫无寸缕，同样的跳蛋在她体内毫不停歇的工作着…
有呆了５分钟，丽子觉得自己的下体已经有点湿润了，可公司依然没有半分动静，似乎把这群前来面试之人都忘了。
「要不，咱们直接进门看看吧，丽子姐姐。」小萝莉说着，也不管丽子什么反应，自顾自地几步走到那打开了锁的门前，毫无顾忌地走了进去。
「咔擦」芽衣进去后，门直接关上，门外留下本想追上来的丽子，和一众看着情况的其它面试者。
这小姑娘也太天真鲁莽了，算了算了，通不过面试，或许才是好事，只是不知道，里面究竟会发生什么，会有男人直接与面试的人做吗？丽子摇了摇头，将内心的纷乱赶走，毕竟自己与芽衣不算关系好，今天若是芽衣被淘汰，自己入选，以后自然是不相干的两个人。内心有点担忧，但体内不断跳动的跳蛋却逐渐让她穴口湿润，思绪打断。
１０分钟左右，随着门的打开，脸蛋红红的小萝莉快步走出。
「丽子姐姐加油哦~」不待丽子追问什么，小萝莉匆匆离去，留下丽子和一众。
有了先驱，其它面试的人自然心中有了底，反应快的已经直接进入了面试场。就这样，门不断开了又关又打开，进去的人时间也不一样，有的１分钟便出来，有的５分钟出来，但却没有超过小萝莉的１０多分钟出来的人。
气氛紧张下享受着跳蛋，丽子倒是没有觉得时间过得很慢，转眼就有１０多人进去出来又离开，走廊上的人已经所剩无几，剩下的除了丽子，都脸色不好，也不知道是不是没有完成跳蛋入穴的准备，这是让前来面试的人自己跳入深渊啊，丽子想到。
趁着一人出来，丽子直接进门，也不管身后那犹豫不决的剩下几人。
刚一进门，丽子看到了门内的情形，没等她惊讶，已有一位穿着衬衫的中年男人直接锁上了门，也不出声，直接站在门后看着屋内。
这第二面试场，与其说是面试，怎么看着就像是摄影棚的感觉，四周进门处有一台摄像机，两位面试官身后同样有摄像机，正对着丽子的两名面试官俨然是两位长相美丽的女人，一人留着披肩长发，另一人头发精致地扎成几束，他们端坐在两张一米五左右宽的桌子后面，两手随意翻动着丽子提交的简历和表格。两人面色红润，但不知是天气微热的原因，两人额头出了点汗，偶尔大口呼吸或深呼吸一下。
对于两位面试官，丽子也不好一直盯着，落落大方地在桌前一个靠櫈上坐下，准备迎接自己的面试。
「嗯！」丽子口中出声，身体一怔，差点从凳子上直接站起，但转念想到屋内三台摄像机和面前的面试官，丽子强行阻止了自己的动作，深吸口气，强作镇定地看向两位面试官。
就在刚才坐下的一瞬间，深入在丽子小穴内的跳蛋忽然剧烈震动起来，其强度已经接近普通跳蛋的中强档位，若非丽子平日里也在使用跳蛋自慰，那这样刺激之下，自己的一定会失态的。四周还有三台摄像机，一旦失态，后果丽子不敢想象，放跳蛋参加面试这种事情公之于众将是自己终身丑事。
内心的不安在跳蛋的刺激下，化作汩汩快感慢慢从丽子的穴里流向全身，丽子不知道接下来跳蛋会不会再加强，也不知道面试自己会多久。自己身后门口站着的男人堵死了自己落荒而逃的可能，一旦承受不住，就只能在摄像机前痴态百出，但这慌乱又反过来促进自己身体去专注地感受着跳蛋带来的快感，让自己越来越承受不住。
「咳…你在来我们公司面试，嗯，之前没有过其他工作经验吗？」披肩长发的面试官轻咳了一声开口问起。
这声音不算动听，却宛如天籁般地将丽子从那可怕的快感羞耻循环中拉了出来。
「之前我在ＤＪ大学期间，去过……在参加贵公司的面试之前，我是ＸＸ公司的办公文员。」深吸口气，丽子强忍着身体的快感，镇定回答着问题。
「你呃~你。恩……」束着头发的面试官呼吸一促，似又思考了一下问道：「这个问题有点~嗯，私密嗯，你有男朋友吗？发生过性关系吗？」
看着面试官似有点为难地问出这个问题，丽子展颜一笑，尽力表现自己的大方，下体自己的蜜液已经把自己的内裤都打湿了一小块，自己的快感却隐隐有压抑不住的征兆。
双方你来我往，一问一答，如同普通面试般开始。
……
「你嗯~…向我们详细说~，说你们做爱的情形吧。」两位面试官的一边翻看着丽子的简历，脸色都变得更加红润，似乎这样的问题也不太好意思问出来。
「我们啊~……」丽子身子略有点颤抖，调整了一下坐姿继续回答：「当时他动情地吻我嗯，吻我嘴唇、耳朵……嗯~让我意乱情迷……」
就在丽子想要回答这个问题的时候，穴内的跳蛋瞬间又提高了一个档位，本就已经压抑不住快感的丽子，瞬间在刚出口的「我们」二字后，发出呻吟。体内的快感如同洪水涛涛，以丽子小穴位中心，横冲直撞，汩汩蜜液流出将内裤瞬间打湿了一大块。为了不被看出端倪，强忍着快感的丽子假意正了正坐姿，等这一波快感稍微过去之后，才继续回答。
此时的跳蛋已经超过了普通跳蛋的ＭＡＸ强度，同时还不断变幻着频率，丝毫不顾丽子已经承受不住的身体坐在椅子上微微颤抖，孜孜不倦地工作着。
「他啊~不断揉捏……抓着我的乳房啊~……呵……进入了我的身体，温柔地嗯~，进出着……，我的…我的身体，啊……我忍不住叫出来，啊……，嗯~，
啊哈……这么叫着，啊！啊~……我达到了高潮，他的精华液进入了我的身体中……」
丽子已经无法保持正常说话，为了不暴露自己的痴态，丽子轻轻埋下头，用自己很羞涩动情地话语开始描述她和男友的做爱过程。
体内跳蛋以超越普通跳蛋ＭＡＸ的强度变频震动着，一波又一波的快感不断袭来，丽子脸带红晕，呼吸急促，强行叙说着。说到「我的身体」时，体内快感爆发，自知高潮到来痴态暴露，急中生智下，改口急忙说出「忍不住叫出来」，便真的呻吟起来。强行压抑下的高潮来得更加剧烈，丽子只来得及又说出「这么叫着」便压抑不住再次呻吟，快感过去，虽然体内跳蛋依旧在作怪，但好歹丽子能开口说话。
在丽子的羞耻的述说中，两位面试官也似乎被丽子带入动情之中，他们额上出现细密汗珠，脸颊红润，呼吸急促，身体微微颤抖，偶尔跟着丽子的呻吟张嘴轻轻发出细微的声音，只是丽子已经自顾不暇，哪里看得到到两位面试官的情形。
「丽子女士，你今天的面试到此就结束了，今天的面试情况已经被摄录下来，如果你成功进入公司，会通知你，同时将今天面试的完整内容送给你做个纪念的。」描述结束后，两位面试官都没有了再问的意思，最后披肩发的面试官开口，让丽子从进来处离开。
站起来，丽子欠了欠身，转身离去，自己身穿的包臀裙上，已经有了水渍，好在裙子本身是黑色，并不明显，刚才高潮的蜜液一股脑儿喷出，即便有内裤阻挡依然浸到了裙上。
此时距离丽子进入面试整整过了１０分半钟的时间，匆匆离去的丽子甚至都来不及去思考小萝莉为何呆了十几分钟。
丽子出门后，两位面试官的桌下，一个小型摄像头正对着两女的两腿之间。更惊人的是，两女仅有上半身整齐的穿着衣着，而下半身完全裸露，她们的两条腿被左右分开固定在座椅两侧，一套同样的装置覆盖在两女私处，装置的指示灯显示两个装置都在运行之中。
「两次」束发的面试官说出简短的话语。
「三次」披肩发面试官同样简短开口。
门口站着的男人静静地将手中一个小本记录下两女说出的数字。而数字前面的项目豁然写着：高潮次数。若是仔细加起来两女的高潮次数已有一人达到了惊人的２位数……此时距离面试开始仅仅不足２小时。
　　