　　刘成林点点头，认真思考着柳湘云的话，是该行动了，不能老是这样下去，光是这份保镖工作已经不能让他满足了，他要向更高的方向发展。柳湘云见她的话已经引起了刘成林的注意，也就不再说话，转身叫上丁凝夏和孙菲菲向上楼去了。
刘成林坐在沙发上，陷入了沉思，他回想这些年来的一些事情，又考虑着今后该干的事。良久，他抬起头来，眼里闪过一道亮光，他知道自己该干些什么了，那就是顺其自然，抓住机会赌一把，事情并不是那么容易做成的，机会也不是那么容易有的，想要一下子暴富那是不现实的想法，只有努力寻找机会。所以他决定先做着保镖的工作，等时机成熟的时候就开始创业！他要做出个样子，让别人知道自己虽然没有进过大学的校门，但是一样能做成大事，只有有了资本才能让身边的人过的更幸福。这样想着，刘成林似乎看到了通向远方的一条大道，虽然路上布满了荆棘，但是他相信自己能踏过去。
上楼之后，柳湘云就将自己一个人关在了房间里，而孙菲菲和丁凝夏正在一起窃窃私语，两人有说有笑的极其亲密。
“菲儿，你到底是怎么想的，难道你真的打算就这样永远下去？成林可是很想得到你呢！”
丁凝夏说道，刘成林和孙菲菲的暧昧她是一清二楚的，但是她不但不觉得吃醋，反而还想极力促成这件事，以弥补自己不能把处女之身给刘成林的遗憾，而且，她也知道孙菲菲和刘成林是真心相爱的，但是世俗的观念和传统的道德束缚让他们根本迈不开脚步，所以她就决定帮他们一把。
孙菲菲的脸上闪过不自然的神色，丁凝夏说的她不是没有想过，但是家庭的阻力是不可以忽略不计的，她敢确定，一但她和刘成林突破了那层关系，家里绝对会引起轩然大波，恐怕第一个不能饶了他们的就是两家的老爷子，他们的身份和阅历也不允许家里出现这样的事情。所以孙菲菲虽然也想把自己交给刘成林，但是她却不能不考虑到这些。
看孙菲菲不说话，丁凝夏也知道事情不好办，但是她还是努力一把，说道：“菲儿，那你打算等到什么时候，难道说非要等到你们老爷子百年之后再考虑这件事，那个时候你和成林都多大年纪了？再说了，老爷子现在正是硬朗的时候，他可不会一直让成林在外边呆着。”
丁凝夏的屁股上似乎长了一条毛茸茸的大尾巴，在极力诱惑着孙菲菲。
孙菲菲却十分坚决的摇摇头河，说道：“别再说这件事了，以后要是时机成熟的话再说吧，倒是你需要说说，你的病是怎么回事？”
说到这里，丁凝夏的脸色变了，她最怕别人提起的就是这件事，尤其是怕刘成林提，因为她的病实在是太愧对刘成林，就因为这病，魏明和她离婚了，所以她怕刘成林也会抛弃她。
孙菲菲见她脸色不好，忙安慰道：“别担心，我只是随口问问，那个臭小子不敢嫌弃你的，我了解他的性格，我相信不管你怎么样他都不会不要你的。”
丁凝夏的脸色这才缓和了点，说道：“具体怎么回事我也不知道，各大医院也都查过了，可都查不出是什么原因来，但是就是无法生育！我……”
丁凝夏说急了，眼泪流了下来。孙菲菲忙安慰道：“别急，慢慢的说，这件事你跟臭小子仔细说明了吗？”
丁凝夏摇摇头，说道：“我不敢，他一直以为我无法怀孕的原因在于魏明没有那个能力，他要是知道我不能生育，还能不能接受我还不一定，我不敢说！”
“那怎么行呢！这件事他迟早会知道，晚说不如早说，这样吧，你明天把他约出去，原原本本的告诉他事情的经过，让他决定，不然的话这在你心里会憋出病来的。”
孙菲菲急道，她想了想便替丁凝夏做了决定。平常丁凝夏虽然非常的开朗，但是那深藏在眼底的忧伤是粗心的刘成林发现不了的，女人最了解女人，所以经过孙菲菲的追问，丁凝夏才向她坦白了这件事。
“可是……”
丁凝夏犹豫了，“我知道他是不会嫌弃我的，但是不能给他生个一儿半女的，我怎么能安心呆在他身边呢！”
她知道刘成林是爱她的，所以她也没有想过刘成林会赶她走，但是做为一个女人，不能为自己的男人生个孩子，让她怎么也无法接受。
孙菲菲叹了口气说道：“不管怎么说，你还是先把这件事告诉他吧，我想他不会在乎的。”
说着她捏着丁凝夏那的说道：“我说小美人，这么的身材怎么能浪费了呢，我们还是抓紧时间快活一阵吧！”
丁凝夏知道她这是在逗自己开心，也就不再去瞎想，反击道：“你也不差啊，看这屁股，挺翘又有弹性，成林一定和喜欢，说！他有没有弄过你！”
孙菲菲一愣，说道：“什么弄过？”
丁凝夏随即把她刚来的第二天晚上刘成林对自己做的事告诉了孙菲菲，然后问道：“他有没有那样弄过你？那样不但没有突破最后的防线，还很舒服，你不可能不知道吧？”
孙菲菲的脸红了，嗔道：“你个色女，怎么脑子里都是这些荡的想法，我们很纯洁，哪里会做那样的事！”
说到这里，孙菲菲不由的打量起了丁凝夏来，发现，丁凝夏只穿了一件白色的睡袍，而那睡袍的底下，那粉红色的和那黑色的都清晰可见，孙菲菲看到，那丁凝夏的身体，在那薄如蝉翼的睡袍之下，那一身雪白的，正在那里若隐隐现的，散发着话惑的光芒，露在外面的那半边小腿，是那么的洁白如玉，连孙菲菲身为女人，看了以后，都不由的觉得有点心动了起来。
而在孙菲菲打量丁凝夏的同时，丁凝夏也在打量着孙菲菲，孙菲菲外面只披了一件长衫，而里面却什么也没有穿，又因为刚刚和丁凝夏玩闹的缘故，使得那件披在身上的长衫也微微的向两边散了开来，使得孙菲菲的身体上的美妙的，在丁凝夏的眼前尽情的展露了出来，丁凝夏看到，孙菲菲的那高耸的，正在那的包裹之下，努力的向外扩张着，使得孙菲菲的看起来是那么的而丰腴。
　　