　　阿风是一家电脑公司的工程师。公司的规模不大，连女老板妮妮在内不过十来个人，不过靠着女老板的社会关系和交际手腕一直有几个稳定的大客户，所以平时工作比较轻松，待遇也不差。
刚进公司的时候阿风就听到不少关于女老板的桃色传闻，比如经常换男朋友啊，与某大客户的老总关系暧昧啊等等。阿风对这些传闻从来也没放在心上，因为女老板对自己确实不错，刚试用了一个月就转正了，见到自己也总是笑咪咪的，对此阿风还是心存感激的。
不过话说回来也不怪有那些传闻，因为女老板目前仍然独身，而且长得确实很漂亮，或者说应该叫性感吧。她个子不是很高，大约只有163cm ，但姿容艳丽，胸部丰满挺拔，臀部鼓实圆润，杨柳细腰加上一双修长笔直的美腿，可以说身材比例绝佳，衣服也总是一套一套的换，平时男员工们看着女老板在公司进进出出到也是种享受。
这是一个周五的晚上，大概8 点多钟，阿风刚洗完澡正在看电视，手机忽然响了，一看号码，是一个不认识的固定电话，一接通，就传来了女老板妮妮甜甜的声音，“喂，阿风吗，我是妮妮，我刚买了一台笔记本，明天一早就要送给客户，需要装一些软件，请你过来帮帮忙好吗？”
“好，我马上到公司！”
“不不，我现在在外面，唉，手机刚刚没电了，用的公用电线 点半你直接来我家吧，不好意思周末还麻烦你跑一趟，我的地址是……”
“没关系，我马上就到！”
妮妮的住处在一座新的高层建筑里，因为刚盖好，又比较偏僻，邻居很少，连保安也还未到位。妮妮把它做为和情人幽会的场所。阿风坐电梯时一个人都未碰到。妮妮家在8 楼的A 座。
按响门铃后，听见里面的高跟鞋敲打地砖发出有节奏的“咄、咄”声，门锁一响，门开处出现了美丽的女老板——妮妮。她今天穿着一件白色的真丝衬衫，第二个扣子不知怎的没扣好，露出胸脯一片雪白的肌肤，衬衫的下摆束在黑色的真丝短裙里，短裙紧紧的包裹着她浑圆丰满的臀部，尽现迷人的臀部曲线，腰间系着一条与短裙相同颜色的小牛皮带，更显得整体凸凹有致，再向下是一双穿着黑色丝袜的修长美腿，脚蹬着一双黑色的高跟皮鞋，因为妮妮总认为自己的身高不够，所以特别喜欢穿高跟皮鞋，就算在家有客人来时也不例外，长长的秀发盘在脑后，加上淡淡的化了妆，真可谓风姿卓越！阿风一时竟看呆了。
看到阿风，妮妮微微一笑，露出一口整齐洁白的牙齿，说：“请进，请进！
周末还麻烦你！”
“哪里，应该的！”
妮妮为阿风拿了一瓶饮料后，自己开了一瓶香宾，边喝边看电视去了。留下阿风一个人装软件，也不是什么难事，半小时后，阿风一切搞定。正要告辞，妮妮又拿了一个高脚杯，倒了半杯香宾递给阿风，说：“谢谢你，来，为了这个难忘的夜晚，干杯！”
阿风低头干杯时无意看到了妮妮衬衣中露出的胸罩边缘，脸一下就红了，下面似乎也有了反应。这都没逃出妮妮的眼睛，暗想“有门了。”她吃吃一笑，将香宾一饮而尽，放下高脚杯后将阿风拉到了她的卧室，盯着他的眼睛说：“来，我的大男孩，给你个更好的礼物！”
说完一双纤纤玉手轻轻搭在阿风的肩膀上，丰满的胸部贴上阿风的胸膛，火热的双唇也同时吻上了阿风的嘴唇。阿风毕竟也是个血气方刚的男子，顿时只觉下面硬硬的顶了起来，妮妮当然也感觉到了，不禁心中一乐，慢慢将阿风的裤子拉练解开，向下瞄了一眼后对阿风甜甜一笑说“哟，还不小嘛，看来是个男子汉了！”
看见妮妮如此大胆的挑逗，阿风也不甘示弱，放肆的解下了妮妮的腰带随手仍在了床上，顺手将她的黑色真丝短裙褪了下来，露出了里面三角形的白色纯棉内裤。看到阿风的举动妮妮只是笑，一点也不反抗，其实她的心里可乐开了花，又一个纯情少男到手了！
可是下面的事情是谁也没有料到的。现在阿风已经被妮妮弄的神魂颠倒了，他现在喘着粗气，满面通红，大胆的解开了妮妮的衬衫纽扣，脱衬衫时动作粗鲁了一些，一没当心指甲在妮妮柔嫩的肩头划了一下，其实也没什么，只是一道红印，到了明天连痕迹也不会留下。但娇生惯养的妮妮哪受过这个，她只感到肩头火辣辣的一痛，低头一看，白嫩的肩头立刻出现了一条红印，而阿风连句客气话都没有，还忙着继续脱自己的衬衫，以前的那些男友那敢这样粗鲁的对她，不由心头火起，用力推开了阿风，自己也由于反作用力坐在了床上，可这时的阿风那能控制住自己，不由分说，又冲了上来，脱下了的妮妮衬衣，“滚开！”妮妮一声怒骂，一脚揣在阿风的大腿上，那可是穿着高跟鞋的啊。阿风挨了一下，顿时气的满脸通红，说：“你耍我，我今天偏要你了！”
看着阿风捏紧的拳头，妮妮还真吓了一跳，转身就向床的另一边爬过去并且大叫道：“救命啊，救命啊！”
幸好她家墙壁隔音的效果好，邻居又离的远根本没人听到。但却把阿风吓坏了，此时他脑中只想着千万别让人发现了，所以他也跨上一步猛扑到妮妮的背上，捂住了妮妮樱桃小嘴。妮妮哪能承受他的重量，一下被他压趴在床上，因为是横着趴，前面只有头部和肩部，后面只有小腿以下部分露出床沿。
原本阿风是想先捂住了妮妮的嘴再向她解释的，但妮妮却更加害怕了，只想着怎样逃跑。因为阿风是爬在妮妮身上的，而且阿风的个子也不高，所以下体刚巧顶住了妮妮的股沟，但是薄薄的白色纯棉内裤却阻止着阿风的下体挤入她让人销魂的后庭，而妮妮用力来回扭动自己的细腰，带起丰满圆翘的臀部在阿风的小腹上蹭来蹭去，更如同火上浇油，阿风只觉得自己的下体更加坚硬，眼前不禁浮现出妮妮扭动的腰肢以及被她翘翘的臀部撑得紧绷绷的黑色真丝短裙，他几乎是下意识的用右臂勒住了妮妮的玉颈，左手将她的内裤扯到大腿根部，露出了她雪白的臀部。随着阿风胳膊上一用力妮妮顿时叫不出声了，她只觉得自己眼前一片发黑，一口气被阻在喉咙里，肺部也象被针扎似的难受，而且有种想小便的感觉，她只能将穿着黑色丝袜的两腿交叉并拢，拼命忍住。事情严重了，妮妮可不想就这么死了，所以极力挣扎，她先用双手攀住阿风的手臂向下拉动，但是柔嫩纤细的手指根本无法拉开阿风的手臂，同时张开了樱桃小口，嫩红的舌尖也伸了出来，但她被阻断的气管根本无法吸进哪怕一丝空气。不过妮妮脑筋动的也很快，这招失败之后她立刻改变了方法。
她猛然弯曲膝盖撅起美臀左右扭动腰肢，想跪起来将爬在自己背上的阿风掀下去，这么一挣扎阿风顺势将自己早已坚挺的下体插入了妮妮的后庭，妮妮的喉头顿时发出一阵低微的呻吟。原来妮妮以前和男友做爱时就很喜欢肛交，虽然她知道今天是第一次勾引阿风，就算成功阿风也不一定愿意与她做，但还是做了准备，她已经节食了一天并且下午还到医院洗了肠，所以肠道很干净，而且由于洗肠残留甘油的作用，肠道内也很润滑，很适合肛交。
刚才的调情其实妮妮就已经有点湿润了，一旦阿风进入后以前那种熟悉的酥酥痒痒的感觉就来了，但妮妮知道现在可不是做爱的时候，她不断的将小蛮腰拱起、放下，拱起、放下，一双美腿也交叉并拢着伸直、弯曲，伸直、弯曲，其结果就是造成她的美臀有规律的向后撅，随着这种运动一阵阵快感传遍全身，最后连她自己也不知到这样做到底是想将阿风掀倒，还是为了获得这最后的快感在配合阿风。
此时，妮妮瘦削的香肩和平滑的后背全部贴在了阿风的胸膛上，迷人的胴体发出一阵阵让人心动的痉挛，阿风只觉得妮妮光滑的后背摩擦着自己的胸膛，细滑的蛮腰不由自主地象蛇一般在身下扭曲，美臀不断冲击着自己的小腹，下体也好象被一只大手紧紧的握着，摩擦着，其美妙的感觉是以前从未有过的。阿风不禁仔细端详着靠在他肩头挣扎的这颗美丽的头颅，几缕垂到面庞上的发缕使妮妮显得更加动人，原先雪白的脸上已经一片潮红，一双曾经妩媚含情的丹凤眼儿也已经开始发直，秀美的眼角有泪水缓缓流下，毕竟她还年青啊！虽然他也知道这是妮妮的最后时刻了，但也没有办法了，只能配合她尽量让她也同时享受这最后的快感了。一开始妮妮撅臀的速度很快，美臀拍着阿风的小腹发出有节奏的“啪、啪”声，鼻子中也发出类似做爱时发出的“恩、恩”的呻吟声。
过了两三分钟，那美臀后撅的动作放慢下来，但每一次都撅的更高，一双美腿也交叉着夹的紧紧的，而且腿部和臀部的肌肉每次蹦紧后都会颤抖着停一会儿，放松后再重新撅起、夹紧、颤抖。最后一次她那双修长的美腿猛然绷得笔直，美臀紧紧夹住阿风的下体，阿风总于爆发了，他的第一次终于给了妮妮。而妮妮在刚才的高潮到来时就已经意识到这是她最后的时候了，可她已经无力阻止，所有的办法都已用尽，只能静静等待死亡的来临，她的眼前已经一片黑暗，身体一部分一部分地在变得麻木，脑子中也一片空白，可是她最后一个意识竟然是：“刚才的香宾不该喝那么多，但愿不要失禁……自己是女老板，在男下属面前失禁，有失身份啊！”毕竟妮妮也是女人啊！
但她还是失禁了，那双穿着黑色丝袜的美腿再次交叉着夹紧并颤抖了一会儿，忽然左腿一阵痉挛，刚才挣扎时左脚上的高跟皮鞋已经有些松了，露出了脚跟，随后又是一阵更剧烈的痉挛，右脚一蹭，左脚的高跟鞋“咚”的一声掉在地板上。
这时阿风感到身子底下妮妮那迷人的胴体猛地一震后，逐渐停止了抽搐，绷紧的身体慢慢变软了，穿着黑色丝袜的美腿也不动了，原先一直紧握着他的肛门慢慢松驰了下来，跟着妮妮双手一松，头一低，上身不再用力挺直，而是挂在了阿风的手臂上，下腹床单上的一滩湿迹也在的慢慢扩大，是失禁了。美丽性感的女老板终于死了！
此时妮妮横卧在床上，头部垂在一侧的床沿上，左手无力的垂在地板上，右手搭在床沿，由于穿的是白色无肩带式的胸罩，所以后背几乎是赤裸的，露出一片光滑洁白的皮肤。浸湿的白色内裤已经被褪到了大腿的根部。此时她的身高已不是问题了，穿着黑色丝袜的美腿线条是如此完美，配合着她纤细的脚踝，做工精致的高跟皮鞋，太美了！阿风几乎看呆了！但不知此时女老板脸上的表情如何。
想到这里，阿风抓住妮妮的双肩慢慢将她翻了过来。
好美！弯弯的眉毛，大大的眼睛，挺直的鼻梁，妮妮的皮肤原本就细腻白晰，现在脸色几乎白的透明，曾经摄人心魄的媚眼失去了往日的风情，无神的看着天花板，丰润的嘴唇半张着，露出一对洁白如玉的门齿，丁香小舌微微伸出了些许，就象在呼唤她的情人。妮妮本来就是个小嘴美人，更要命的是今天她用了一种新款的“水晶唇膏”，使她在死后双唇仍然娇艳欲滴，充满了诱惑。看到这里，阿风又硬了起来。他用双手捧起妮妮的后脑将她的头抬起，然后将自己的下体尽根插入了妮妮的口中。
具有讽刺意味的是妮妮向来自视甚高，虽然很喜欢肛交，却决不肯为任何人口交，没想今天死后就被阿风强迫口交，而且还是才肛交过。现在阿风可顾不了这么多了，他正用自己的下体享受着妮妮迷人的小嘴。坚硬整齐的牙齿，柔软的口腔，润滑的舌头，晶莹的双唇构成了一个绝妙的组合。阿风将妮妮美丽的面庞紧紧贴在自己的小腹上，一次次向她的口腔发起冲击，抽插几十下之后，阿风又将自己的一部分送入了妮妮的喉咙。
阿风现在终于冷静了下来。该认真考虑如何处理妮妮的遗体了。放在家里是不行的，这里是第一现场线索太多了，只能移出去。想到这里，阿风已经有办法了。他首先换了一张新床单，将原先的床单放入洗衣机洗涤。然后将妮妮的衣服穿整齐，连同她的随身物品如手袋、钱夹、手机一同背下楼，此时天已经很黑了。
　　