　　ＬＰ的老家在乡下，我们经常去那里度周末。一般我们会在周六上午驱车前往，住上一夜，周日下午再返回。
这个周六，我们又去了。但是午饭后，正喝茶，接到公司经理的电话，有事，要我回公司处理。我绞尽脑汁想出各种理由来推托，最后还是没办法，只好服从。
回头和ＬＰ一商量，她担心我来回跑得太累，就说：那你明天再过来接我们好了。
回到公司，把事情处理完，已经是下午四点半钟。在回家的路上，我正想着如何打发晚餐，突然意识到自己正在经过阿康公司所在的大楼。一时心血来潮，竟然停车上去找他。
只见阿康正与另外两个人在一块喝茶。我进去后，那两个人就告辞了。我的突然到访显然令阿康有点喜出望外。他更换了茶叶、从消毒柜里取出另一套茶杯，最后又不知从什么地方搞来一盒月饼。
问他公司搞得怎么样。他说：很不妙，恐怕撑不了多久了。显然这是一个令他头痛的话题，我也就没多问。
听说我今晚「独身」，他顿时兴奋起来。他说：好，今晚我带你去轻松一下。
我说：算了吧，我又不喜欢凑热闹。
他说：喂，别老是这种德性好不好。然后他把头凑过来压低声音说：前两天我认识了两位很不错的女孩子，一定不会让你失望！
不知为什么，刹那间我好像回到了结婚前的那个年代，那些和阿康一块寻欢作乐的时光，竟然令我怀念。
刚好这时候我的手机响了。外甥女在电话里说她的电脑坏掉。我说：好吧，晚饭后我去看看。
我随后对阿康说：瞧，晚上有事呢，就不陪你了。
他说：什么鸟事啊，也没问题，等你办完了我们再去玩。
我不置可否。
又说了些话，就分手了。临别他还说：晚上忙完了就打电话给我。我含糊地说：好吧，再说吧，太晚了就算了。
晚餐就叫了附近一家餐厅的外卖，牛肉意面，还不错。
晚餐后喝了一杯速溶咖啡，看了一会羽毛世锦赛，然后就驱车到家姐那里。
外甥女的电脑只是出了小问题，很快就搞定。又陪家姐喝了几杯茶、吃了点月饼，然后离开。
汽车在夜色中慢行。我想起了阿康的邀请。看看时间，二十一点三十分。我正在犹豫，阿康的电话却打过来。
他说：你在哪，事办完了没。电话里的声音很嘈杂。我说：好了，我现在没事了。
他说：真好，那你快到西风酒楼来接我。
我突然感到自己面临一个很重要的选择。我把车子在路边停下来，呆在车里犹豫了一阵子。
最后，我心想：好吧，反正我不会玩得太过分的。
到了西风酒楼，阿康一身酒气地上到车里来。
他说：妈的，这种天气真是太好了，秋高气爽啊，这样的夜晚，森林里的狼都会跑出来寻找配偶。
我说：照你这么说，我们也是狼了。
他很夸张地大笑起来：别忘了，过去我们可是不折不扣的狼友！
然后他就开始打电话。完了，说：华侨医院，第一位美女就在那等。
我说：哇，你真会选地方！
到了华侨医院，我说：喂，没搞错吧，这门口可都是病人。
才说完，有人敲了敲车窗，然后上来一位美艳温香的女孩。车里头顿时充满了诱人的女人味。
我心想：这家伙，果真有两下子！
阿康介绍说：青妹，这是李总，今晚特地介绍你认识的！
我说：别听他信口开河，我也是打工的，叫我真哥好了，真实的真。
青说：听说真哥是从澳洲留学回来。
我说：又是他在瞎说，没那回事！
说罢三人都笑起来。
我说：青是做什么的？
她说：我失业了。
阿康说：我来世也要做个美女，失业了也不用担心，做男人就是苦！
青也不回答，只是打一下他的肩膀。
阿康又开始打电话，然后说：东门批发市场。
到了东门批发市场，这里充满了鱼腥味。
阿康说：青妹，你到前面陪真哥说话。
说罢他就下车。青很听话地坐到我的身边。
阿康在车外头打电话。
青说：真哥，你的手真好看。
我就把手伸过去给她瞧，然后又把她的手拿来欣赏。这个亲昵的动作把她和我一下子拉近了。
很快，阿康和另外一个女孩子上到车后排。
新来的女孩子名叫阿丽，在批发市场帮亲戚做海鲜生意。阿丽看上去比青还要年轻漂亮，性情也更活泼。但我好像更喜欢青的成熟和略带忧郁。
我们先是来到枫叶酒吧，听歌，喝啤酒，玩猜骰子。
不知不觉到了１２点半，阿康提议去蹦迪。
于是来到城市另一边的秦朝迪厅。
迪厅里的放纵气氛倾刻将我们感染。很快阿康就拉着小丽消失在拥挤的人群。
我正在犹豫，青已经过来轻搂着我的腰，她说：真哥，我们也去吧！
我上一次光顾迪厅好像还是几年前的事情。我现在的身份与这里的氛围格格不入。但是没关系，我已经不是现实生活中的我。
在舞池，青突然转过身去，她找到我的手，把它们拉到前面去搂着她。我们很自然地贴在一块。胀大的阴茎和她翘翘的臀磨蹭着。
她感觉到了我的欲望。她竟将我的一只手移至她的下腹。但我不敢太放肆，只是轻柔地放在那里。
跳了一阵子，我们又回到座位上喝啤酒。音乐声淹没了一切，话也说不了。
就那样傻傻地坐着。大约歇了１０分钟，两人都喝了一杯。青忽然将嘴凑到我的耳边大声说：出去吧！
我们于是离开迪厅，外面的空气非常凉爽。
我打电话给阿康。他说：你们先走吧，爱上哪上哪，别管我们了。
这是凌晨一点钟的街道。我说了一句很蠢的话，我说：青，要不要上我那里喝杯茶。
她笑起来，也没有回答，很累似地靠在座位上。
我于是把她带回家里。
这是很荒唐的事情。
但我现在有一种做梦的感觉。你在梦里做了可怕的事你也不会感到担心。
我们一块在长沙发上喝橙汁。我抱住她，亲吻她。少女的味道令我沉醉。
她说：真哥，你和你太太在一起过得好不好？
我说：嗯，很好啊！
她说：那你还要背叛她？
我不知道说什么。反倒是她为我开脱，她说：你的心没有背叛她，你和我只是玩玩，对不对？
我说：真，你心里鄙视我……
她抱住我，手隔着牛仔裤抓摸我的私处。她说：我们不要说这些了，真哥，你知道吗，你好有魅力。她按住我的肩膀，让我躺在沙发上。然后她站起来把自己脱光，将米色的内裤扔到我的脸上。我伸手去想要抓住她，却被她打回来。
她开始替我脱衣服。她说：你的身材好好啊，鸡巴也不错，可以去做鸭了。
我说：好啊，你帮我介绍客人。
她说：你以为鸭子很好当啊，还要试试你功夫怎么样。
她接着把她的奶移到我的嘴边给我吸吮。我趁机探摸她的阴户。好湿啊，很快我就闻到淡淡的腥味。她很动情。
她说：真哥，你最近一次和你太太做爱是什么时候？
前天。
你每次做爱都会亲她的奶吗？
会啊。
她的奶好不好？
也不错，比你的大，但没你这么翘。
我们又一次亲嘴，然后她开始往下舔我的奶头。同时用手轻柔地抓摸着阴茎阴囊。她的口舌很快下移到我的下腹，在那里她改用牙齿轻咬，一直咬到大腿内侧，又重新用舌头刺激胀大的男性生殖器，使它越发坚硬和充血。终于她把它含在嘴里，我不由得叫出声来。她吃得很深，显然非常有经验。然后她上来问我：
怎么样，你太太吹你有没有这么爽？
我没有回答。抓住她，抱住她，把她翻到身下。然后我趴起来，想要好好品尝一下这个女孩的味道。
不料她却翻过身去趴平在长沙发上。我于是舔她美丽的背。她说：真哥，你咬我好不好。
我于是轻咬她，她发出甜美呻吟。咬到她的臀部，她的声音变得淫荡。
她终于转过身来，张开双腿。她的下体光滑无毛，淡红色的裂缝藏不住鲜嫩的唇。我分开它，向它伸出舌头。她抓住我的头发，很大声地叫。
她拉我上去，拼命吻我。她的手找到我的阴茎，握住它的头部，引导它进入她的身体。
她的阴道很紧，但是充满了热热的汁液。我在她的最深处享受着她贪婪的包夹，我们的口舌也在一起缠绵不止。
她逐渐由贪婪变得柔弱，性高潮的时候，她的声音更是宛若抽泣。
我实际上也到了极限，离开她的阴道后，也崩溃了。我紧紧抱住她，在她迷人的腹部射精。她用手指头灵巧地为我按摩屁眼，令我射得更彻底。
好一阵子我才起身。她也半坐起来，看着自己腹部的精液。她用手指头去蘸了一点，拿到鼻子底下嗅闻。
她说：喂，你太太会不会吃你的精液啊？
我说：会啊，她差不多每个月都要吃一次。
我拿来纸巾。我们都把自己搞干净后，我说：我们去床上睡吧。她说：那你抱我啊！
我们都睡得很香。
上午１０点钟，我才送她回去。
我返回住处又收拾了一番。之后才上路前往妻子娘家。
在车上，我的心情逐渐灰暗。这是一种说不清的难过的感觉。然后一整天我都是这种情绪。
ＬＰ也感觉到了我的消沉。晚上，在床上抱着我，隔着内裤摸我的时候，她说：喂，你怎么回事啊，蔫蔫的。
我说：不知道，好像有点累。
她的手就伸到内裤里去，把柔软的阴茎整个抓在手心里。她说：要不要我帮你吹一下。
我没有回答，只是吻了她一下。
她就起身来，含住我的阴茎一番抚慰。
我硬起来之后，她上来柔柔地依在我身上。
我突然冲动起来，用力抱着她，吻她，扯她的内裤。
我觉得自己必须不顾一切地与她做一次。心里的难受才能淡去。
【完】
　　