　　在三万五千尺的高空上，两对小情人正结伴前往泰国曼谷的途中！
在我左手边靠窗的座位上，睡得像个死人的，是我的男友小龙。一向都有飞行不安症的他，早在上机前，就服了足够让他全程昏睡的镇静剂份；就算他现在给人家抬到市场去卖了，相信也绝不会说半句声！
所以，即使思诗在我们的座位前面，活像个过动儿般，吱吱喳喳地吵了足足一出电影的时间（大约不少于９０分钟）；他仍可睡得像个宝宝一样，连眉头也没皱一下。换作平日，他早已将一整个馒头塞进她咀里，让她收声了！
思诗是我的好姊妹。虽然我们大家年龄相若（我较年长，大约跟她相差十个月左右），但偏偏就性格迥异！
思诗活泼好动，开放贪玩，从没一刻肯好好安静下来。一身蜜色的肌肤衬上一头及肩长发；虽然只有１６２公分身高，但一截只有２２．５寸的小蛮腰，一对没带半点脂肪的双腿，与及３２Ｂ挺立的胸脯，令她看起来就活像一个可爱的日本娃娃，打从高中开始就裙下之臣无数！
加上她贪新鲜的性格，这些年来身边的男友，简直就像走马灯般转过不停。
这边厢喊失恋，那边厢就跟别人打得火热！
初时我都会劝劝她，叫她不要太滥，小心被坏人骗财骗色之类；怎知道反而被她说我太老套、太保守，反过来劝我要释放自己，趁年轻好好放纵一下，直把我给气过半死；最后，连我都投降了，不再过问她的感情事！
我的性格相对地就显得内向了。爱静的我最爱就是浪漫；浪漫的音乐、浪漫的气氛、浪漫的男生，才是我最欣赏的！一身又白又滑的肌肤，一向都是我引以为傲的！
虽然身高只不过１６５公分，但爱穿高跟鞋的我，令一对长腿看起来更修长；３３Ｂ耸立的骚胸，跟２３寸的纤腰，使我的追求者从无或缺！不同于思诗的只是，我一向都抱着宁缺勿滥的心态；
所以一直到我大学二年级遇到小龙时，因缘际遇，才真正有了亲密的关系（不过这是后话，暂且搁下不表）！而家聪已是思诗的第Ｎ个男友了。
以他１７８公分的身高，身材样貌实在说不上出众；比起思诗以前的男友们实，在有点逊色！但思诗对他却特别垂青，难道他有甚么过人之长？我心想！（因为私底下思诗常常强调性生活的重要，和对多采多姿的性爱追求！）对第一次出远门的思诗来说，爱玩的她打从昨晚就一直亢奋得无法入睡；也亏她可以在上机后仍不停地吵了个多小时，才累得昏睡过去！有时连我都怀疑，她是不是鲨鱼转世；一定要不断觅食，不断向前游，才能生存下去。
今天思诗打扮得一贯地清凉！上身是幼肩带的绵质小背心，衬上一截约只有２５公分长的百摺牛仔裙，让一双蜜色的美腿毫无保留地骚了出来。随着她蹦蹦跳的动作，早于刚才还在机场的时候，就已经有好几次连蓝色丁字裤都给曝了光！
其中有一次，当她跳上家聪的背上时，差不多整个结实的臀部都给露了出来，让小龙看得简直傻了眼，亦累他被我重重的踩了一脚，才苦着脸别过头去。恐怕就只有思诗毫不在意自己的春光乍泄而已！唉，这小妮子！
一条活泼的小马尾从思诗的Ｃａｐ帽后露了出来，现在终于随着它疲惫的主人，安静地进入了梦乡！
看到思诗身旁的家聪，体贴地为她盖上飞机提供的毛毡后，我亦乐得小睡片刻！
但经济客位的座位，始终不比商务客位的来得舒服，辗转反侧下都未能入眠；正当睡意还在一点一滴地凝聚中，冷不防被一声轻微的呻吟声赶走了！在我眼睛的搜寻下，终于给我发现声音的来源！
由我的座位向前望去，前面两个座位间的隙缝中，刚好可以看到思诗双目紧闭，但朱唇半张的样子。毛毡下的胸口位置似有着不寻常的起伏，明显是有一只怪手在活动着而引起的！
「这两个娃儿也未免太放肆了罢，这里可不是你家喔？」我心想。
幸好，周围的乘客大都是看报的看报，小睡的小睡，并没有人留意到他们的举动；否则就真是糗大了！
突然间，我看到一截蓝色的衣物从思诗的背心内被掏了出来，看样子应该是……难道是思诗的……胸罩？但见毛毡下的活动愈来愈明显，原本盖在思诗右肩的部份，已开始慢慢滑落，露出了一条幼you的肩带；而她的呼吸亦变得急促起来。
从我这里的角度，看到家聪的整个右掌都已经伸进了小背心内，按着思诗的右乳在搓揉着，只看得我脸红耳赤，尴尬不已！
最后，我终于忍不住站起身来，越过他们的座位走向洗手间去；希望他们会因为知道我醒了而有所顾忌！
我故意在洗手间内耽搁了片刻，松弛一下被挑动的情绪，和拭乾微湿了的内裤才走回座位。
谁不知当我经过他们的位置时，眼前的景象更加令我吃了一惊！
虽然家聪仍旧侧着身在假睡，而思诗亦保持着双目紧闭的仰卧姿势；但她右手边露出的肩膀上已再看不到肩带身的踪影，毛毡亦已然滑落至胸部上方；隐隐看到家聪的手指在底下，悄悄地挤玩着她的乳球！
展开了的毛毡，虽然已幅盖着他们的身体；但原本掩着思诗大腿上的那部份，却不知在何时，被悄悄掀起至差不多看到她超短迷你裙的下缘！
再加上思诗现在，两腿逐渐的向两旁分开！若果坐在她前面，甚至斜前方的乘客回头一看，她那小小的丁字裤肯定无所遁形；搞不好连小穴都会给曝光！
事实上，我亦发觉那两个位置的男生，都像是发现了她的春光，而装作侧身小睡；暗地里在窥觊着她暴露在空气中，娇嫩的肢体部份！
回到座位后，我的猜测更得到进一步的确定。
那两名男子正半眯着眼睛在装睡，侧侧身地偷看着他们激情的演出！尤其是在她前面靠路边位置的那中年男子，从坐椅间的空隙回头望向思诗现时张开的下体，相隔不过咫尺，可算是最近距离的观众了！
当思诗将头摆向家聪时，我可以看到她火红的双颊。只见她一时轻咬下唇；一时又伸出舌尖舔弄着那干涸的双唇；似是强忍着，被猛烈挑逗而渴望发出的呻吟声！
其实，从我这角度看起来，也实在是蛮夸张的一幅景象！只因现在眼前正好看到，家聪大胆地将思诗小背心的肩带，强行拉至手肘的位置。然后直接把整颗乳球掏了出来，大力搓弄；还不时用指甲逗玩她发硬的乳豆，弄得她不断提腰挺胸来迎合！
滑落中的毛毡就乘势加速下滑，距离乳豆曝光的位置，也就愈来愈接近；只看得我冷汗直冒，不期然代入了思诗的角色！
不过，家聪的手却忽然放弃了在胸部的攻势；转移阵地，向下伸延。虽然，从我的位置无法看清楚他的动作；但从思诗突然间变得急促的呼吸声，和唇上淡淡的牙痕，不难想像到家聪现在一定是在玩弄着她的嫩穴了！
那两个原本还在装睡的观众，亦无暇再假装了；就像是生怕会错过任何一秒似的，索性睁大着双眼来欣赏这一场激战！相信那最近的观众，甚至连思诗被捣弄的小穴，也看得一清二楚；只差在会不会在一边看，一边打着手枪而已！
受到如此激情的画面感染下，我亦情不自禁地，在毛毡下偷偷将手伸进胸罩内，爱抚着那已然发荡的乳房跟乳豆！
我将Ｃａｐ帽的前端微微压下，来掩饰那热烫的脸庞；一面继续装睡，一面留意着思诗的表情；渐渐地代入了她的角色，用自己的另一只手来饰演家聪的手，伸进湿透的内裤，开始把玩着充满渴望的蜜穴！
随着思诗一挺一挺地摆动着腰肢，我知道家聪的手指已攻进了她浪穴的深处；我的手指就像是相应地滑入我空虚的蜜穴内抽动起来！
思诗摆动的幅度愈来愈大、愈来愈快，最后全身用力一挺，整颗乳球就完全暴露在空气之中，而我亦在同时间泄了身！
幸好，思诗亦察觉到自己的春光乍泄，重新在毛毡掩盖下整理好身上的衣物。
出乎意料之外的是，她整理过后竟然连一点责怪家聪的意思也没有；还深深地吻着他，仿似对他刚才的行为，予以嘉奖一般！
这丫头也真豪放得可以了！换转是小龙让我这样子曝了光，我不赏他一掌才怪！
想着想着，我竟然迷迷糊糊地睡着了。直到飞机降落跑道，小龙的手在偷偷玩弄我的小穴时，我才柔柔的苏醒过来！还给他悄悄在我耳边嘲笑道：「你这个小淫娃，刚才一定是在发春梦吧！连小裤裤都湿成这个样子。待会去到酒店我才好好疼你吧，好吗？」
我红着脸说：「啐，去你的！本小姐才不希罕！」也不待他回答，便迳自走到洗手间整理去；只剩下小龙摸不着头脑地呆坐着，浑不知何时得罪了我！
　　