　　「雨雯！你的牙刷呢？带了没？」
「妈～！放心啦！我又不是第一次出国，我有带啦。」「不要玩的太累啊！早点回来。学校打点好了吧？」「打点好了。唔～要出关了！妈，再见」「雨┅┅雨雯！」
「嗯？」
「不要一副心事重重的！去散散心吧！学校和公司妈会去帮你说说，开心最重要！」「嗯！」
３５Ｂ┅┅３５Ｂ在这！中间位。唉～好可惜，本来想是靠窗的，算了。就坐这吧。
何雨雯看了看，便将她的行李放到自己的箱子里。突然，她的香臀被人摸了一把。何雨雯气愤不过，转过身，正要破口大骂时，对方已经先道歉了！
「小姐，实在是对不起！刚刚因为拥挤，一不小心就摸到了。实在很抱歉。」说话的是一个长的还满不错的中年男子。
也许是何雨雯心地善良，或者伤害不大，雨雯笑笑，对他说∶「没关系！」2019/4/11 【千面奸魔】 - 人妻意淫区 - SiS001! Board - [第一会所 邀请注册]
「我叫阿林，这是我好友小朱！请问３５Ａ在哪？我们分别坐３５Ａ和３５Ｃ。可是牌子到３４以後就不见了！」原来雨雯的包包还没放好，所以３５的标志被包包挡住了。雨雯忙道∶「这就是３５号座！先生您先请吧！我去一下盥洗室。」说完雨雯就向盥洗室走去。
「小姐，飞机就要起飞了！请您先回座好嘛？」空中小姐担心的对雨雯说道，似乎她非常了解飞机起飞时，没在座位上的危险。
雨雯对她苦笑，走回了座位，在阿林和小朱的中间，等待着飞机的起飞。对她来讲，憋尿以经是家常便饭了。
「你长的跟一位明星满像的，好像是┅┅何雨雯吗？」小林在飞机起飞时，若有所思的问道。
「我就是。」
「哎哟～～真的是何小姐！幸会幸会！」
「对不起，我想去厕所。」此时何雨雯已经红霞满面，因为她快憋不住了。
「哦～～对不起。」随着阿林的起身，雨雯快步向厕所走去，拉上了布帘。
此时阿林的眼中闪过一丝丝异样的光彩。
上完厕所的何雨雯的手，不经意的触碰到自己的牝户。随着她的性欲的挑起，她的拇指与食指也时轻时重的搓揉，刺激着她的阴核。淫水也随着手的挑逗，流出她微湿的阴道。由快感所激发的左手中指在此时更不顾一切的插入自己的阴道，抠挖着，搓揉着四周的嫩肉，好代替那强奸她的老伯的大鸡巴。此时，何雨雯的心中，已没有她那清纯玉女的自尊，不断的，淫荡的以自己的手指来满足欲望。
「啊～～不┅┅不能出声～！不然就┅┅啊～～好┅┅嗯～～」自慰中的何雨雯，早已控制不住自己的媚声。
碰！
厕所的布帘突然被人打开，一个男人的身影随声闪了进来，是阿林！阿林一进来便用一条手帕捂住何雨雯的鼻，嘴。原来手帕上沾了些强力性精神亢奋剂！
（就是春药啦！为了灌灌水，只好写的长一点）被捂住的何雨雯，因为呼吸困难，虽然不愿意，终究是吸了一点春药进去。
「啊～～啊～～你┅┅林先生！我的身体好热啊～！你给我闻了什麽？」「小骚货！我一见到你就知道你这泥妹欠了，还不快跪下来服务我这艘潜艇？」阿林话未说完便抓住何雨雯的头，压向他的长裤裂缝中的鞭子。
由於春药的药效已经发作，何雨雯早已经失去了理智，疯狂的吸吮着阿林的鞭子，两手也不停的抚摸着他的卵蛋和自己的乳房。阿林也一面压着她头，一面抚摸着她的脸。突然，阿林的鞭子上青筋突起，不停的颤抖，而白色的豆浆也随着抖动，喷洒而出！
在何雨雯喝下阿林的豆浆後，她仍然不停的像舔食冰棒一般的舔着那大南傍国。
很快的，阿林的肉鞭又再度勃起，雄壮尤胜上回。这次他不等何雨雯的反应，硬将她转过身来，对准她那湿润的小蜜贝用力的一插！他们俩个的下体结合在一起，互相刺激着对方的性欲。随着抽插，何雨雯也摆动着她的臀部，迎合着阿林的动作。
「林先生┅┅再用力点！」
「骚货！知道哥哥大鸡巴的厉害了吧！」「啊～！哦┅┅好痒┅┅咿～！好舒服。」
「小声！让外面的人听到了就糟了。」
阿林的手指趁着何雨雯分心时，不停地挑逗着她的菊花。随着手指的触摸，菊花的皱纹像是有生命一般的在收缩、舒张着。而何雨雯也被这突来的意外刺激着，阴道内着肌肉也不停的收缩，紧压着阿林的命根子。阿林的手指突然一用力，整根插进菊花中，不停的用指尖、指肚摩擦着菊花後的乙状直肠。随着阿林的手指的活动，是何雨雯的身子的摆动。彷佛那小小的一只手指，是支配着何雨雯的活动的遥控器。随着他的抠挖，何雨雯也迈向她最後的大高潮。
「啊～～啊～～要┅┅要来了！」何雨雯终於忍不住发出声来。
随着她的媚声是阴道的紧缩、抽，阿林也在这刺激下，再度射出他那火辣辣的热豆浆。此时何雨雯全身颤抖着，阴道也收缩到了极限，硬是将阿林的南傍国夹在里头，直到她高潮过後。
「我先回去，你过一会再回来以免别人怀疑。」当阿林将他的南傍国抽出来时，一道白白的精液混合体也随着地心引力的影响，流出了何雨雯的阴户，随着大腿慢慢的流向了地面。还在回味着高潮後的馀韵的何雨雯，口中发出了微微允诺的娇喘。
扣┅┅扣扣
「小姐！飞机马上就要降落了！请您赶快回座并系上安全带。」随着厕所中阵阵的冲水声，何雨雯也打开了厕所的布帘，走回座位去。飞机终於要将落在大阪的机场。
　　