　　深夜，外侧的城市或许仍有些微清醒与喧闹，但被雨丝构成的墙这么一堵，房里彷佛声音都被隔绝了一般，只剩下无声而近似真空感觉的空间。
他轮流望着已经喝得差不多的krug酒瓶，还有脚旁穿着性感内衣，正低头跪着的女人。酒瓶跟女人，都有着类似的圆滑美丽线条啊，那么，享用完了酒，该是享用女人的时候？「不，等等，我想到更有趣的了……」男人扬起嘴角，放下酒杯。
酒杯与桌面轻轻的敲击声，在静默中特别响亮。女人没有抬起头，但很明显的，身体绷紧了一下，彷佛听到了召唤的声音，正在等待着什么。他站了起身，走到女人的身后。女人的内衣，其实几乎遮不住重要部位，彷佛只有几根丝线，就那么随意缠绕着身体，却捆绑着欲望跟羞耻，让女体哪里都不能去。
他抬脚，趾尖轻缓的沿着女人裸着的背后线条，上下的滑动。近乎无声的叹息，从她的嘴里一阵阵的滑出，像是身体里的淫欲就这么被叫醒，要满溢出来，从身体的各个孔穴。
「湿了？」男人问。「是……」女人脸红了，但是还是顺从的回答。被男人触碰的身体，彷佛是被钳子夹住内脏一般，有种不是自己可以掌控的感觉，甚至连心跳，都好像跟那人的趾尖动作发出共鸣，偶尔轻轻的一推，她的心跳就这么漏掉一两拍。可以感觉到下体逐渐湿润，薄薄的丁字内裤已经因为黏热而成了一线，卡在私处之上。她知道自己很敏感，但没想到被这男人一碰，这么轻易的，她就如此兴奋……
「这样，其实不大好。」与依然温柔的语声抵触似的，他的动作粗暴了起来，脚那么一用力，就让女人的身体几乎要折成两半似的，踩在背上。胸口紧贴着膝盖，会有种快要窒息的压迫感，这让女人很不舒服的扭动着，但因这动作，私处的水气成了细流，不晓得是因为姿势跟动作让湿润的阴道收紧了，挤出女人的爱液，或者是来自于背上男人脚板的触感与压力，让女人的淫乱就这么被挤压出来。
「太淫荡了喔，这样下贱的小母狗，该要处罚的，对不对？」男人轻描淡写的继续说着，但脚上的压力没有减轻的意思。女人痛苦着，但同时也快乐着，在这挣扎中，她用所剩不多，快被拉扯成两半的理性回答：「是……请主人处罚…
…」
男人笑了笑，把脚离开女人的身体，但她仍然保持原有的姿势，不敢乱动。
「啊，淫水流到脚踝上了……」湿黏的感觉让她忍不住轻微的扭动身体，试图让脚去碰触快感将要喷发的敏感阴唇。只是很细微的动作，但男人看到了。
「妳不该这样的，因为我没叫妳做。」男人突然拉起女人美丽的长发，近乎是拖着她，拉到房中央，女人因这几乎没预警的动作，很本能的用四肢爬着，以避免头皮传来的疼。「蹲着，把小穴拉开。」男人又退回原本坐着的沙发，用着炙热的眼神，盯着女人的动作。
（好难过……）做出很羞耻的动作，女人恨不得就这么逃走，不再回到这房间，有这男人的地方，但是，被那在黑暗中发着野兽般光芒的视线望着，她觉得彷佛身体里的钳子固定的更紧，有种战栗之后的甘美感觉，不断的涌上脑袋，与往私处下流。他，到底想要什么呢？女人有那么一瞬间，突然期待了起来。
「流了很多淫水呢，亲爱的小母狗。」男人拿着酒瓶，走向此时僵硬的像个雕像的女体。虽说僵硬，但好像只是外壳的部分被固着，里面则包裹着很柔软而多汁的东西，一咬，就会感受到嘴里弥漫着流动的美味汁液一样，让他的下半身，也兴奋的昂扬着。
「我想，或许拿个什么装着，会比较好……」男人把酒瓶直立在地上，然后开始下指令：「自己过去，蹲在上面。」女人顺从的想站起，但被男人制止。「爬过去。」膝盖着地爬行的感觉，让她想哭。几公尺的距离，彷佛此时永远也走不完，是因为虚软的四肢吗？或者是下体的泛滥？她不知道，但是身体中心有些什么，正在慢慢的孵化，同时也有些什么，慢慢的正在碎裂。
终于到了，女人挣扎着仰起身子，蹲在酒瓶的上方，很自然的，瓶口就这么正对着私处。她喘息着，身体微微的上下摆荡，彷佛像是在呼吸一般，阴唇也轻轻的张合着。男人的喘息声也因为女人，而粗重了起来，房间里现在充满两人欲望的双重奏。
「蹲下。」男人手放在女人的肩上，有点粗鲁的施加压力。当瓶口接触阴唇时，先是冰凉的感觉，然后是细微的气泡，不断的冲击着阴道壁一般，在穴内的折皱，燃起一点一点的小小火花。瓶子越来越深，那坚硬一吋吋的不断的进犯着她的阴道，但那与男人巨大的阴茎不同，是毫无一点妥协，没有任何弹性的冰冷触感，那近似伤害一般的凶器粗鲁的抵住阴道的深处，而她可以感觉，自己正收缩扭动着，如同要软化那进侵，然后慢慢的用欲望，去咬蚀，去融化，去吞噬。
「自己摇动身子，让我看看小母狗的淫荡相。被瓶子干的感觉，怎么样呢？」
女人顾不得去响应这不怀好意的问题，就这么上下的动了起来。每次摩擦，让冰冷的瓶子也因女人的淫水而变得润滑与炙热，彷佛就像每次被男人不留情的恶意侵犯一样，最初的抵抗总会很快的消失不见，然后她也真正变得像动物一样，只会从喉头发出没有意义的鸣声。是的，因为这个男人，可以让她解放，而她，也可以解放他。
面对这淫靡的动作，男人红了眼睛，几乎是把自己的衣裤用扯掉一样的从身上移掉。耸立着的肉棒，抖动不已，可以看到龟头上面湿滑一片，反射出暧昧的光。男人把阴茎凑向女人的脸，女人很自然的含住龟头，彷佛在榨取最珍贵的某种植物精华一样，开始慢慢的吸吮。这下，开始低吼的变成男人了，因着致命的武器被女人掌控着，就连欲望也被女人给吞吐着，接近玩弄的感觉，这让处于兴奋的公兽不安与痛苦，于是他只能用自己怒张的肉角，往女人的喉头深处做最后的攻击。
男人抓住女人的头发，粗暴的前后挺动自己的腰，巨大的龟头不断的插入喉头的感觉，让女人必须忍住干呕的冲动，但奇怪的是，她并不排斥这进犯，反倒是同时也加快了下身的动作，让两根凶器的进出节拍同步。嘴被堵住的关系，女人只能发出嗯呜的零碎声音，但是这被控制的感觉，让她体内的某样东西，跟着插入的节拍，开始膨胀，旋转……
该是过了一段不短的时间吧，酒瓶中的液体已经是原来的两倍高有余，她可以明确的感受到自己的私处因为激烈的动作，有哪里受伤了，每次摩擦，都会有丝丝的痛觉，参杂在快感中，彷佛电击一般的一阵阵涌上。可是那偶然的痛觉，只会增加母兽的饥渴罢了，并不能阻止任何动作跟渴求。男人该是接近极限了，阴茎不断的涨大，顶的也越来越深。
「喔……我快到了，用力吸～～～」终于，男人到达了极限，猛然一顶，大量的精液射入女人的喉咙壁上，那冲击从喉头往下传，钳子收紧了，用几乎要把她的一切捏碎的力道，让她身体软瘫，几乎是一屁股坐在瓶子上，就算瓶子就这么卡在私处中，她也没力气去理了。
男人的阴茎虽然射精，可是野兽的欲望并没有因此而软化。他推倒了她，拔出瓶子，然后插入。瓶中充满泡沫的液体，分不出多少是酒精的原貌，多少是女人的欲望，不过，些微的血丝则确切的是放纵的证据。在激烈的抽送之中，男人把酒瓶中的液体倒出来，在两人交合着的部位上。抽送的动作，让泡沫与液体没有方向的任意流动着，彷佛是种未知生物一般，攀爬在她的，与他的体表与体内。
　　