　　
「还有半个月就要去大学报道了……」坐在办公室沙发的年轻人似乎在叹息。
他叫楚天翔，２０岁，今年复读一年考上了沿海城市的某所二本大学，现在在原来的复读补习机构打工兼职赚零花钱。
「后勤组长，叹什么气呀？」补习中心的负责人柳红霞笑眯眯的问道，柳红霞今年快３０了，但是到现在都没有结婚。
瞥了一眼柳红霞的胸，目测有小Ｃ，说道：「不知道我的专业是妹纸多还是汉纸多。」不得不说虽然快３０了柳大美女身材还是可以的，前凸后翘，１６３的个子，对于１８０的楚天翔还说还是有点小，想着想着楚天翔就开始ＹＹ了…
「喂喂喂，拜托大学是读书的地方好么。」虽然柳的语气带着一丝不爽，可是表情却是笑着的。「拜托，进入大学就是半个小社会，什么养的人都会有，更何况我是男的不看美女才有问题吧。」楚天翔发挥着自己良好的逻辑思维能力。「好啦，去干活啦，请你来不是让你在这里泡茶的！」发现说不过楚天翔，柳红霞叉着腰指示他去干活，反正整个补习机构除了老板，她最大。
「说不过就叫人去干活…」楚天翔嘟囔着「小心我那天对你霸王硬上弓」说着就去整理教室去了。
下午打卡下班吃完饭，楚天翔就到补习中心后面的公园去散步，公园是借着一座小山建的，山顶有一座凉亭，同时凉亭旁还有一块半悬空的巨石，那是楚天翔晚上最喜欢来的地方。
躺在巨石上，楚天翔开始想着再也追不到的秦晓兰。秦晓兰，也是跟楚天翔在同一家复读补习机构，不过秦晓兰是舞蹈特长生，接近１７０的个子，有着将近Ｅ的豪乳，不过秦晓兰虽然家里并不富裕，但为人清白，这也是楚天翔喜欢她的原因；可惜楚天翔这个愣头青没有追了半年都没有追到，人家跟着另一个小白脸跑了…整个人摊成打字平躺在平坦的石头上，借着习习的微风，楚天翔快睡着了。「啊，好痛！」感觉右手手指被蛰咬了一下楚天翔猛地跳起，却忘记自己在石头上，一脚踩空直接从几十米的悬崖摔了下去……在掉下的时候右手手指还无比的疼，可楚天翔却心如死灰「这么高摔下来，不死也得废吧，还不如死了。」
说着就闭上了双眼。「嘭！」楚天翔像炮弹一样砸在了地上，人也昏了过去，如果看到整个过程的人都会表示惊讶，楚天翔居然毫发无伤，除了刚刚被咬的手指。
而楚天翔的的身体正慢慢地发生变化，原本略显单薄的他开始变得壮了一点，到没有像肌肉男那样，浑身都是肌肉，只让人觉得更舒服了些。在他的意识中有人告诉他，「如果你对任何人说我想跟你做爱或者类似的话，会有意想不到的效果哦…嘿嘿嘿」。
「嗯！」醒来的楚天翔发现自己在教室里，「又做那个梦了。」楚天翔自从被咬从山顶摔下来以后，虽然没事，但是总会梦到当时昏迷听到的一句话，而现在的他都已经进入大学快半学期了，看着桌上的一摊口水，楚天翔赶紧擦掉，高数课是最无聊的课，同学都在努力的玩手机，楚天翔自从军训后变黑了许多，人也显得更结实了，班上有不少人认识他，不喜欢麻烦的他坐在最后面，百无聊赖下开始瞄起了同班女同学的背影。尚鹤兰，班级的生活委员，１６５的身高，除了妆厚了点，其他都还好，尤其是走起路来屁股一扭一扭的，一看就是个骚货。
卓灵，班级宣传委员，身材娇小，但是比例堪称完美，同时一张天真无邪的脸不知道班级里的许多男屌丝不知道在宿舍里ＹＹ了多少次。
下课铃响，楚天翔和舍友准备回宿舍打ｄｏｔａ，突然接到柳红霞的电话「喂，在干嘛？」柳红霞还是习惯这种很屌的语调，明明没有屌的…「…刚刚下课啊，干嘛啦==#」
「我准备要结婚了，不恭喜我一下。」
「？！你怎么会有人要！」
「喂喂喂，怎么说话啦，」楚天翔仿佛又看到了柳红霞叉着腰说话「我怎么就嫁不出去啦，周末晚上有没有空，出来喝咖啡。」
「你要结婚不是应该喝酒庆祝么？」说到这里楚天翔心里有点酸酸的，哎这棵老白菜又要被哪头猪拱了…「可以啊，周六晚上７点，老地方见咯，你不要喝醉到时回不了寝室。」柳红霞笑着说道「哼哼，最好是能灌醉我啦。」说完楚天翔挂断了电话。
所谓的老地方就是离补习中心不远的一座名人的纪念馆，说是纪念馆其实倒不如说是大公园。楚天翔提前了半个小时来到纪念馆前面的草坪上，一副表情专注的样子貌似在思考事情，其实…就是在发呆。过了一伙，楚天翔的脑袋上多了一瓶葡萄酒，柳红霞笑嘻嘻的说道：「哟，楚大帅哥又在想事情啊，还是在发呆啊，」说着就坐了下来。由于这个纪念馆很大，白天十分热闹但是到了晚上就很少有人在这里经过。
楚天翔也不在意柳红霞消遣她，「你的未婚夫从哪冒出来了，我离开去学校报到的时候可没听说啊。」
「这个嘛，其实他一直在追求啦，只是原来不想结婚，突然想结了，看他还不错就他咯。」柳红霞一脸平淡的说道「那你不爱他？」楚天翔突然转过头看着柳红霞，似乎想从她的脸上找到想要的答案。
「其实到了我这个年龄，只是想找一个人平平淡淡过剩下的日子，我也不小了，家里也给了我不小的压力。」
柳红霞的无奈楚天想能理解，毕竟女人到了３０还不嫁，对于父母来说十分没面子的，虽然楚天翔和柳红霞都不管这个，但是父母之言不好违背。
「说好的这辈子不结婚，估计也就我能做到了」楚天翔压下自己的情绪，淡淡的说出这句话。
柳红霞眼里闪过一丝苦涩，随即换成一张笑脸「哎呀，今天是来庆祝我要结婚的，别扫兴好不好，喝酒啦」
由于没带杯子，一瓶葡萄酒杯他们两当啤酒灌了起来。一瓶过后，原本酒量不好的楚天翔出乎意料的没有什么感觉，而柳红霞反而开始有点迷糊了…「喂，柳老大你没事吧？」这是楚天翔平时叫柳红霞的称呼。
「没事啦，只是有点晕。」脸上泛着酒后的红晕，柳红霞躺在草坪上打着酒嗝。
楚天翔坐着看着喝的有点迷糊的柳红霞，「谁有生之年得到你，都是他这辈子修来的福啊。」
「哈，你不会看我要结婚，吃醋吧，哈」酒后的柳红霞开始胡乱说话「你猜？」
嘴里说着这句话，心里却说着：「是啊，我确实很想得到你，哪怕一次。」
「你个小屁孩…老娘大你十几岁，想多了吧。」柳红霞喷着淡淡酒气，结结巴巴的把这句说完然后就睡着了？！
睡着了？楚天翔嘀咕了下，不应该啊，这货酒量应该比我好啊。
看着侧身躺着背对着他的柳红霞，楚天翔说没有想法是骗人的，虽然楚天翔自己说向来都是有贼胆没贼心，但是真的要破色戒的时候，楚天翔怂了…看着睡着的柳红霞，楚天翔把她抱了起来，结果没接触过女色的楚天翔下面就支起了帐篷，尤其是柳红霞小Ｃ的胸靠在他胸膛的时候…「嗯，不算太重…」楚天翔自言自语的转移注意力，开始往柳红霞的家走去。
柳红霞的家楚天翔也去过，不过每次都是跟补习中心的几个好朋友一起去的，而柳红霞平时就一个人住，这样做是为了不让她父母每天在她旁边烦她让她早点找个人嫁了。
找到柳红霞家的门钥匙，开门后，楚天翔又把柳红霞抱进她的闺房。柳的闺房没什么很女人的摆设，而且很乱，尤其是胸罩和内裤似乎没有很避讳的放在比较不见眼的地方。
用肩膀开灯后，楚天翔刚刚消下去的小伙伴又立了起来…「蕾丝的内裤诶…」
楚天翔咽了一口口水。
楚天翔从小就跟着爸爸生活，所以对于女性的一些东西虽然平时看过，但真的看到它们摆在眼前时，楚天翔差点ｈｏｌｄ不住了。
强忍着镇定，把柳红霞放在床上，找张椅子坐着看着脸色十分红润的柳红霞，胸部随着呼吸一挺一挺的，楚天翔想找纸张止下鼻血…「柳大美女，要是我能得到你该多好啊。」楚天翔幽幽的说了这一句话，可接下来的事情他自己都懵了。
柳红霞听到楚天翔说的话后，眼睛突然睁开，楚天翔以为她听到了这句话，急忙想要解释，「那那那，那个我开玩笑的啦我的意思是有人能娶到你是你的幸福，啊呸，是他的幸福。我刚刚的说的话你不要当真啊！」
「天翔，从此以后我就是你的了。」柳红霞的表情不再是原来那样犹如女汉子，反而显现出一丝妩媚，而她说的话更是让楚天翔听后犹如五雷轰顶「哈？柳老大你开玩笑吧？」楚天翔的小伙伴差点缩进去，一头冷汗看着柳红霞。
「天翔，以后你的命令我都会绝对的服从，绝对不会违背你的。」柳红霞试图站起来跟楚天翔解释，可是由于酒精的关系，柳红霞还没站稳就又倒了下去。
楚天翔伸手去抓，结果两个人就这么女下男上的躺在了床上。楚天翔的小伙伴又复活了…搂着柳红霞，隔着ｔ-ｓｈｉｒｔ可以感受到柳红霞皮肤的细腻，尤其是胸前的那对小白兔。
楚天翔赶紧爬起来「不好意思啊，本来想扶住你的。结果，结果，你不要误会啊」看着自己的小伙伴支起来的帐篷，楚天翔无地自容。
「哈哈，我怎么会误会呢我整个人都是你的呀。」柳红霞似乎被楚天翔的样子逗乐了，也不再试着站起来而是做靠在床上看着窘迫的楚天翔。
看着柳红霞的样子，楚天翔想不会是喝酒喝傻了吧…可是刚刚还好好的呀，我不过说了一句，我想…等等！他突然想起一句话：如果你对任何人说我想跟你做爱或者类似的话，会有意想不到的效果哦！
难道说只要我说了类似我要跟你做爱的话，她就被我控制了？！
看着想自己抛媚眼的柳红霞，楚天翔脑子瞬间清醒了，试试看？
甩了甩头，楚天翔看着柳红霞：「柳老大，问你几个问题」
「恩，问呗。」红霞感觉到楚天翔的认真，也认真的坐起来。
「你…胸围多少？」楚天翔壮着胆子问「３６Ｃ。」
这么干脆，平时问都不说的诶，换个猛地「上次大姨妈是什么时候，什么时候结束的？」楚天翔老脸都红了「上个礼拜六来的，刚刚结束。」柳红霞依然自然地回答着。
「你还是处女么？」楚天翔问的最后一个问题。
「不是。」柳红霞依然淡定。
居然不是了…楚天翔嘀咕道，以防万一，楚天翔继续问道「那个，我我可以亲你么？」
「哎哟，我都是你的了，你要怎样都可以啊。」虽然被楚天翔控制了，可是柳红霞大大咧咧的性格一点没变。
楚天翔坐到床上，开始与柳红霞接吻，两手还是有点僵硬的不知道放哪里好，虽然知道自己控制了柳红霞，可是还是有点不习惯啊。
随着接吻的深入，楚天翔开始放松下来，当然小伙伴还是挺立着的，疯狂的吮吸着柳红霞的香舌，柳红霞也积极地回应着，整个人开始像树袋熊一样缠在楚天翔身上，不时扭动着自己的细腰。
楚天翔的手轻松地解开了柳红霞的内衣，手伸回到前面，撬开内衣，两手就握住了柳红霞的饱满。
「恩……」柳红霞依然跟楚天翔热吻着，可嘴巴不自觉的发出了一声呻吟，双手更是在楚天翔的身上乱抓着。
楚天翔按着柳红霞饱满上的两点殷红，开始不断地挑逗着，同时将乳房揉捏成各种形状，柳红霞的乳头立刻就挺立了起来，两腿之间更是开始流出蜜汁，使得柳红霞不断地用裤子摩擦着楚天翔的小弟弟。
楚天翔可是处男，当然受不了这样的挑逗，当即停下与柳红霞接吻，开始互相脱对方的衣服，柳红霞的身材也显露在楚天翔面前，纤细的水蛇腰下面是一片稀疏的草丛，反观楚天翔，除了强壮的肌肉，两腿之间更是挺立着１８ｃｍ的小伙伴。
没吃过猪肉还没看过猪跑，楚天翔学着黄片里面的动作，把柳红霞的两腿分开，然后就是一阵捅…「好痛啊！你别乱捅啊。天翔，你不会还是处男吧。」柳红霞的阴部被楚天翔没头脑的一阵乱捅，痛的差点流出泪来。
楚天翔一阵脸红，他确实是处男啊。
看着楚天翔老脸通红，柳红霞扶着楚天翔的小伙伴「来，姐姐教你怎么进来。」
顶到洞口，楚天翔一阵酥爽，然后直接进入了柳红霞的身体「啊…天翔的小弟弟好长啊，再深一点。」柳红霞抓着被单叫着。
可是楚天翔现在却感觉自己快射了，那里面实在是太舒服了…「我去，我不会是银杆蜡枪头——中看不中用吧。」楚天翔呻吟之下脑袋里想着。
缓了半分钟，楚天翔开始慢慢地抽动，因为柳红霞不是处女，也省得考虑她的破处之痛。
「嗯…嗯…嗯…，再深一点，再快一点」柳红霞说的话，像一剂春药，刺激着楚天翔开始全力冲刺。
将柳红霞压在身下，这是这一辈子都不敢想的啊，楚天翔看着自己身下的美人儿，突然感觉到自己要射了，更是毫无保留的开始冲刺。
「恩啊，不要停，用力，我要去了，我要去了。」柳红霞两条腿紧紧地夹着楚天翔，尽可能的让楚天翔的阴茎顶着自己的子宫。
「吼」楚天翔嘴里咆哮着，用力将自己的阴茎往前顶着，将一股股精液射进柳红霞的子宫里，而柳红霞的阴道则不停地收缩着，喷涌出大量的阴精浇灌着楚天翔的龟头。两个人双双进入高潮。
搂着柳红霞的身体，楚天翔并没有把阴茎抽出来，而是享受着柳红霞的阴道带给他的温暖。
「这样不会怀孕吧？」突然想到这个问题，楚天翔抬头问道。
「我月经刚过，不会的，怀上也关系啊，为你做什么我都愿意。」柳红霞刚刚从高潮中缓过来，两手抚摸着楚天翔宽阔的背部，丝毫不担心子宫里那满满的精液。
额…，楚天翔还是没有完全接受柳红霞被他控制的事实。现在楚天翔就是柳红霞的全部，别说生孩子了，就是让她现在从楼上跳下去都没有问题。
那也就是说，柳红霞那未婚夫估计就没戏了，楚天翔一阵安慰，可是一想不对啊，那这样他们之间的秘密不就被发现了么？
楚天翔从柳红霞的身上下来，把她搂在怀里，将又开始硬起来的小伙伴塞进柳红霞的阴道内，使得柳红霞又呻吟了一生，却没有半点反抗，而楚天翔的手则从后面绕过来开始揉捏柳红霞的乳房，一边揉一边说道「红霞，我们两个人之间的这层关系要保密，表面上我们还只是普通朋友关系，你还要跟你的未婚夫结婚，并且始终假装爱他，除非他出轨了，你才能跟他离婚，而且不能说是我的主意。」
被调戏的柳红霞马上就有了反应，呻吟的的回答道：「恩…好的，一切都听你的…恩…」一边说着还一边扭动着自己的细腰楚天翔射了一次，现在没想刚刚那样把持不住，一只手继续揉捏着柳红霞的乳房，另一只手则开始刺激着柳红霞的阴户。
「话说你们结婚应该要生孩子吧？打算什么时候生啊」看着一脸享受的柳红霞，楚天翔有着一丝成就感，更邪恶的念头冒了出来。
「啊，不要停，继续刺激哪里，我们…我们打算这个月看看能不能怀上，啊…恩，继续啊」柳红霞的嘴里开始说出了淫荡的话语，这些话刺激着楚天的小伙伴彻底复苏。
「啊，怎么又长长了。亲爱的插我吧，我受不了了，快点，快点！。」柳红霞开始自己摆动起来，试图自己做活塞运动。
「不许动，给我忍着」楚天翔话一出，柳红霞就立刻停止了动弹，但是身体却不断地颤抖着，因为楚天翔开始加大力度。
「所以你的未婚夫什么时候回来呢？」楚天翔继续问着。他知道柳红霞和她的未婚夫都住在柳红霞的房子里，她的未婚夫是外地人，现在还没有能力买房，所以就将就的住在一起。
「恩…他后天才回来啊…嗯哼…」柳红霞强忍着渴望回答着。
「好吧，看在你这么认真回答的份上」楚天翔拔出自己的雄壮，将柳红霞面朝床铺，撅起她的屁股，深深地捅了进去。这次没捅歪「我就满足你！」
一口气将小伙伴完全塞进去，柳红霞在略微疼痛之余，更多是阴道的充实感：「哦，你的鸡巴顶到子宫，继续抽插我，我想要。」因为背对着楚天翔，柳红霞开始扭动着翘臀，同时身体转过来，想要亲吻楚天翔。
楚天翔将阴茎抽出三分之二，再狠狠地插入，让柳红霞刚转过来的身体因为差点失去平衡又转了回去，楚天翔双手握着柳红霞的乳房，用力的揉捏，将柳红霞从床上扶起，使她全身的受力点都在他们的媾和之处，楚天翔的阴茎更加向前冲顶。
「啊用力，用力的肏我，我的子宫快被你顶破了。」似乎知道楚天翔喜欢听她说出下流的话，柳红霞现在毫无顾忌的说着。
感受着柳红霞语言的刺激，楚天翔开始掌握后入式的节奏，他让柳红霞双手搭在自己的腰上，下面不断挺进的同时，双手刺激着柳红霞的乳头，将柳红霞往下压。
「啪，啪，啪…」柳红霞臀部与楚天翔的结合处发出撞击声，楚天翔一边抽插，一边搓揉着，同时还在观察柳红霞臀部因为被撞击而带出的波纹。
「啪！原来这就是策马奔腾啊。」一巴掌拍在柳红霞的屁股上，楚天翔感慨道。而这时的柳红霞因为这一下，使得原来快要高潮的柳红霞全身绷紧，阴道紧紧含住楚天翔的小伙伴。
「啊…」柳红霞叫道楚天翔享受着被含住的快感，一只手开始刺激柳红霞的阴蒂，使得原来紧绷的柳红霞开始抽搐起来。
「啊…快…快点…不要停。」柳红霞含糊不清的说着。
楚天翔顶着被加紧的快感，大力冲刺，同时上下其手，一边刺激着柳红霞的乳房一边揉着她的阴蒂。
「恩…呃…」柳红霞已经说不出话来了，三个地方的同时刺激，柳红霞往后一仰，整个人坐在了楚天翔的胯部，大量的液体从子宫里喷射出来，浇灌在楚天翔的龟头上，这是柳红霞今天第二次潮吹。
享受着柳红霞阴道的收缩和阴精的喷涌，楚天翔说不出的酥麻，柳红霞两手撑着床铺，大口的喘着气，缓和高潮过后的体力透支。
「我还没射呢，这么快就高潮啦。」楚天翔双手抓着柳红霞腰往前顶着，将刘红霞贴在床头的木板上，继续开始耸动起来。
「哦…你怎么还没射，又来了，别…嗯…嗯…嗯」柳红霞假装反抗，实则更加配合楚天翔的抽插跟他做相反的运动，使得冲击阴道的力量更强。
「嗯嗯嗯嗯，继续用力…嗯嗯嗯，我要怀上你的孩子，用力的插我」柳红霞双手抱住楚天翔的屁股用力的冲撞着自己。
「柳红霞，你是我的母狗，对不对。」兽性大发的楚天翔，不在怜香惜玉，阴茎全力冲刺，整根拔出在没入，把柳红霞的小阴唇弄得来回的吞吐着，一手捏着已经被肉红肿的乳头一手用力搓揉着柳红霞的阴部。
「嗯…啊，我是你的母狗。我只让你一个人肏.」
连续抽查了两百多下，在柳红霞的又一次高潮中，楚天翔终于将腥浓的精液射入柳红霞的子宫，保持后入式的姿势，搂着柳红霞的乳房进入梦乡。
　　