　　和她认识很久，还是学生时候，她有男友、我有女友，那时两人就很要好。
她外型好，在某家化妆店工作时还经常有顾客去固定捧场，甚至在外面等。
後来毕业，她工作，我当兵。两人可以无所不聊，甚至性。
有一次放假时在东区喝咖啡，还聊到她有一次跟男友在家里後山小径散步，男友把她拖下来就地正法。我问她：「刺激吗？」她说：「男生比较刺激吧，不到五分钟就射了。」她怕有人过来，所以当时很紧张。
然後聊到口交，她还说不知道深喉交感觉如何，然後说应该要仰着头才能插到喉咙，一边说一边做出姿势。看着她的姿势跟嘴，我当场硬了。
收假时用简讯，说那时看着她的姿势硬了，她回ｃａｌｌ笑说不好意思，我顺势说有时会拿她当性幻想对象，她说：「那你现在不就涨得很难过？」我说：
「下次休假你再帮我？」她笑说：「好啊！」
诸如此类的聊天内容，我们会偶尔穿插在两人的互动中。
後来，退伍後我继续当学生，碰到她跟男友吵架，她来找我，留宿我宿舍。
虽然心中很想找机会上她，但是那次没有，甚至我穿着内裤跟她睡同一张床，也没有发生。她走後还称赞我（天知道我当晚真想给她插进去）。
接着，她发现男友劈腿，又跑来找我。当晚买了一罐酒，喝着喝着，她有点晕，抱怨她还是处女时，第一次给了男友，男友却还去找另一个处女。因为她晕了，我扶着她，两人就激烈地拥吻起来。
我脱光她，在她小穴附近磨擦时，她抓住我那根，呼吸急促地问我说：「确定吗？」我那时已经整个抓狂，没有回答她，直接腰一挺就给她插进去。距离第一次见到她，心中想若能跟她做爱一定很爽！这一个念头想了整整八年。
太兴奋了，第一次两人都很疯狂，她的叫声很娇，我的力道一点都不怜香惜玉，没有戴套直接给她射进去。
第二天早上起来，她还睡着。我好好地端详她的身体，又硬了！便跪在她的双腿间，用老二磨擦她的小穴。她还没醒，那根暴着青筋，当下决定再给她强一次，扶好後，粗暴地给她插进去，她睁开眼，张着嘴望着我。
第二次做得比较久，换了几个姿势，两人比前一晚更满足。一样，给她灌进子宫里。
接续上次。终於跟她（暂时昵称小文）做了之後，没想到隔两周她男友就跟她和好了。然後，小文说要跟男友一起出差三天，过夜。过夜？！虽然他们俩本来就是男女朋友，但是想到过夜一定会做爱，我心里就有点干。
他们出门前两天，小文跟我说，那三天不要打电话给她，也不要传简讯。小文似乎觉得我好像不高兴，问我：「怎麽了？」我说：「玩得开心点啦！」她沈默了……然後说，回来之後再ｃａｌｌ我。
那两天晚上，我心里一直想着她男友干她的画面，一边打手枪。
算算回来後两天，小文打电话给我，问我：「这两天还好吗？」我们有一搭没一搭的聊，我问道：「这两晚有做爱吗？」小文：「嗯……有啦？？你别介意喔！」我说：「不会啊！那聊一下你ＯＫ吗？」小文：「可以啊！」我问：「你们做了几次？」小文：「五次啦！」我说：「两晚做五次喔？」她说：「对啊！」我问：「都射进去？」她说：「第五次射在脸上。」大致上聊一些这样的内容。
後来我们约了周末碰面，那天她特别穿了短裙，很短的那种，配上丝袜、靴子，也化了妆，见面时我就有点硬了。
我们去东区的ＰＵＢ喝酒，就是可以喝到饱的（东区也就那几家，我就不做广告了）。一边喝，一边聊，杯光烛影中她的眼神跟唇真是诱惑人，不知不觉我们从面对面变成坐在同一侧。
喝得有点茫了，我摸着她的脸，她也没有推开，我扶起她的脸，她闭上了眼睛，我吻上去，她的小舌头与我交缠……这样持续了一阵子，我问小文：「要不要换地方？」她只「嗯」一声。
我们俩搂着离开，本想找一间旅馆，旁边刚好有一间ＭＴＶ，我们就进去。
随便挑了一片，在服务人员送饮料来之前，我仔细端详她的身躯，心想：『等会看我怎麽干你！』一等饮料送来後，我把声音转到最大、灯光关小，就扑上去。
我一边品嚐她的甜舌，一手在她的小穴搓揉，另一手从腰际往胸部摸去，小文也主动用手在我的裤裆中搓揉。我把她的衣服向上拨至乳房可以露出，然後用舌头挑逗她，另一边搓揉。她开始娇喘，而她的手也帮我把裤子解放开，让我那根享受她手指细致肌肤的安抚。
我被她的声音一激受不了，杀红了眼，往下把她的丝袜在小穴那边直接撕开一个洞，她听到我撕开她的丝袜，也兴奋的叫了一下。我把她的蕾丝边半透明鹅黄小内裤拨开，真的是泛滥了，我就直接把那根不客气地挺进去。
这时小文的衣服虽然都还穿着，但是上衣已经无法遮住乳房，裙子在腰际、丝袜被撕裂，靴子也还穿着。
我一边冲撞，一边问她：「你男友也是这样干你吗？」她一开始没回答，我问了两声，小文才喘息着说：「对……他也是这样用力插我。」这时更激起我发泄的力道，把她的上衣脱开，插了几下後，把她的内裤腰部一边的细丝扯断（打蝴蝶结的细丝）。
这时看到她胸口的项链，还有耳环随着撞击晃动，我问她：「项链跟耳环是谁买的？」小文喘着说：「男友买的……」哇？？真的很煽情，内裤挂在穿着靴子的腿上，戴着男友买的耳环跟项链。看着她美丽的脸庞、晃动的耳环，让我每一次的冲击都觉得很兴奋。
最後本来想拔出来射在她脸上，但是……她的腿夹住，夹得我超紧的！我再次把热腾腾的精液灌进她的小穴中……
　　