　　骚美女成长史
第01章 未经人事的少女
大家好，我是芸儿，前不久刚刚度过了我的１７岁生日。
我不是很高，１６０ｃｍ，也不算瘦小，浑身肉呼呼的，幸好胸部发育还不错，码子比较正的胸罩我都可以穿Ｄ了，听一个要好的闺蜜说，果以后有了男朋友还可能会二次发育。
犹豫身高不是很够，从小到大我都喜欢穿带跟的鞋子，家里不准穿高跟就去买那种很高很高的坡跟穿，老土的样式也顾不得了。所以多年下来，我的屁股变得又挺又圆，洗澡的时候我照着镜子，越看越喜欢，嘿嘿。
但说来惭愧，长这么大我还没交过男朋友，更别提初吻初恋初夜什么的都还牢牢握在自己手里。
倒不是我长相有什么问题，我们家遗传很好，如果往上推据说还沾着皇亲，传到我这一代全都是女孩了，堂姐堂妹都不亲近，住得也远。但只是从照片上来看，我们三姐妹虽不说是国色天香，但也是各有千秋。
妹妹五官生的小巧可爱，配上娇小的身材，有小鸟依人的美好；姐姐细眉细眼，恬静端庄，很有江南水乡女子的风韵。至于我嘛，眉毛浓密，眼睛很大，眼角微微上翘，睫毛像扇子——五官里面我最满意就是我的眼睛。鼻梁高高的，嘴唇偏厚，我到不怎么看得出所谓的性感。但总的来说搭配起来很耐看，而且听家里亲戚们评价我这副五官若是稍加打扮，绝对会比姐姐妹妹更好看，我很是期待和憧憬。
从我上面说的这些，大家应该能够看出个大概，不错……为什么长得漂亮，身材也不错的我，到十七岁还没真正亲密接触过异性呢？问题的答案只能有一个――家教太严。
成天的压着我学习，要不就是跳舞唱歌弹琴画画，怎么淑女怎么来。
或许有的姑娘会说这样很好啊，文静漂亮有内涵，在学校肯定很抢手。但我内心并不是一个安静的女生，这是我一直不敢暴露的另一面。
或许是刚上初中时候，无意中听到男生们聊天里色情下流的内容，我早早地懂了男女之事。带着好奇，我在租书店借了好多小说漫画来看，每次看到男女主角脱光衣服搂抱在一起卿卿我我的情节，我都会热血沸腾，偶尔下体解小手的地方还会抖一抖的。
我很喜欢这种感觉，可以说是沉迷，经常洗内裤的时候发现裤裆湿润一片，那时候虽然不太明白怎么回事，我也会偷偷地自己把它们洗干净，不让妈妈插手。不明白起因的妈妈，还因为自己动手洗衣服这件事情表扬了我。
后来网路更加发达了，我偷偷溜去网吧上过一次网，虽然被那里的乌烟瘴气给熏出来了，但那一日的所见所闻让我牵肠挂。
刚登上网页，我索引了一篇之前看了一半的小黄文，结果跳出来好多网。
我随意点了一个进去，简直就像是打开了一扇新大门，满屏的动态图片，真是的男女不同的体位纠结在一起，第一次让我那么清晰地看到了男人的鸡巴和女人的肉屄。
我瞬间羞得满脸通红，心里庆幸选了个角落不怕被后排看到，一边习惯性地闭眼睛一边又忍不住偷看。好几分钟之后，我才想起这不是在家里和父母一起看电视剧，碰到接吻镜头都要闭眼睛。现在我在网吧，完全可以自由地看我想看的内容，哪里需要躲闪。
接下来的一个小时里，我在那个网络里流连忘返，可惜好多内容都必须要注册才能够阅览，我只能粗略地看了一些免费文章图片，这对那时候「没什么见识」的我来说已经是天大的惊喜了。
然而遗憾的是，之后这么多年里，直到今天我都没有机会再去小网吧。不仅是排程实在太紧，还有网吧那种气氛实在令我望而却步。偶尔回想起来，也不知道这么多年过去了，那个网还在不在。
我生日之前因为学习成绩优异，提前一年高中毕业，为此我收到了一份珍贵的礼物：一台小巧的笔记型电脑。
虽然不像大电脑功能那么丰富，但上上网，看看视频听听歌完全没问题。
用老爸的话来说，我一个小姑娘虽然已经上了大学，但学习仍然是首位，不能因为电脑游戏而荒废学业，所以专门买一个小的，上网学习用，玩不了游戏。显然老爸这么说的时候洋洋得意，自以为主意精妙无比，既可以让女儿利用网上的学习资源，又不会因为电脑游戏而让女儿荒废学业。殊不知我的兴趣并不在那些打打杀杀的游戏上，上网的功能对我来说已经完全足够了。
这一两个月里，我的思想生活丰富到一个无法想像的程度。
我发现曾经那些让我向往无比的小黄文、小黄图在现在的网上简直落后到几乎找不到的地步，而涌现出来的那些ＡＶ，Ｈ动画，Ｈ游戏，让我瞬间沉迷其中。
论坛里面那些东京热，一本道，加勒比的片子我一部接一部的看，虽然情节都大同小异，但我还是乐此不疲。
看得多了，对女优的长相身材也开始挑剔起来。
我比较喜欢那些长得漂亮，画着精致妆容，身材匀称胸部特别大的女优。情节我不是太挑，但看到学校里面发生的故事，都会让我格外的有感觉，其次就是在地铁，公共厕所等场景发生的故事也让我特别有感觉。
仔细想想，或许是因为这些地方我都曾经去过，甚至是经常去，所以特别有代入感。
看着那些ＡＶ视频，我心里隐隐有些羡慕，那些女人被男人翻来覆去地插入，口中的叫声虽然我听不懂，但是那神情特别舒服，我看着胸部涨涨的，下体也有液体滑落的感觉。
我特别不能理解为什么那些小女生，或者是凌辱情节片里面那些女主角挣扎得那么厉害，表情那么痛苦，明明是很舒服的事情。所以我特别讨厌那些心口不一的女人，如果换做是我，舒服的事情自然要好好享受。
我发现我越来越喜欢看那种群交和轮奸的片子，似乎躺着被不同的男人插，然后小屄里被射得满满的精液让我有种满足感。
有一个片子里一个女学生被绑在学校废弃的男厕所里，蒙着眼睛，四肢被紧紧困住，露出肉屄和肛门。等到放学之后，厕所门口排了好长的队伍，那个女生就这样被一个接一个的男生插，一开始还在哀嚎，慢慢得变成舒服的呻吟。
真的，我听得出来，虽然我听不懂那个女的在说什么，看来这个口是心非的女人被男人的鸡巴征服了。
我觉得特别爽快，这个片子也是我为数不多的收藏品之一，被存在一个密码资料夹里，藏得很深，如果我不是经常会去翻阅过得久了恐怕也会忘记这个资料夹在哪里了。
趁着放暑假，我美其名曰刚考完试要好好放松，天天晚上把自己关在房间里上网，戴着耳机看视频，偶尔看看还不能玩的Ｈ游戏，但看看别人玩的攻略，评论，也觉得特别有意思。
就在昨天，我突发奇想地跟着一个网讨论区的帖子加了一个人的ＱＱ。那个帖子上说长夜寂寞，想找个骚妹妹聊聊天，我鼓起勇气加了，但那个人却没回我，让我很失望。
今天晚上我刚一上网，就听到ＱＱ滴滴滴响个不停，打开一看，好多条留言一起弹了出来，正是昨天晚上那个男的。
第02章 网友教我情色事
「我来了，骚妹妹，还在不在啊？」
「骚妹妹，逼痒不痒，要哥帮你舔舔么？人呢？说话！」
「睡了么？没事，明天晚上我在网上等你，记得把逼洗干净让哥玩，哈哈！」几句话看得我面红耳赤的，还是第一次有人用这么露骨的语言调戏我。
平时在学校，大家都觉得我高不可攀，我也觉得自己应该是这样的，端着身段，矜持端庄，不能和男生们多说话，这都是家里从小教导的。但是看到这个男人的文字，不知道怎么的心里面一股窃喜按捺不住，难道我内心竟然是如此下贱淫荡，才不过被人用文字挑逗就春情泛滥。
我看了看时间，晚上八点半，平时要１１点左右才会睡觉，现在还早得很。
我觉得就算是要聊这个话题也应该是在上床，爸爸妈妈觉得我已经睡觉之后，这样才安全。
所以我忍住想要马上回话的冲动，像平时一样打开网页找视频。但是不管是怎么转移注意，那些平时很喜欢看的片子都没办法引起我的兴趣，跑到讨论区，看那些男人炫耀自己又４１９了一个良家妇女，又迷奸了一个女中学生。
然而我有意无意地点进了昨天那个帖子，往下翻页，突然看到楼主在今天凌晨的０点２３分发了个回帖，说：「哈哈，真有个骚货忍不住加我了，看来今晚上可以好好爽一下。」继续往下看，紧跟着就有人回帖说：「不错不错，等楼主分享后续，如果有图片一定要共用（ˉ﹃ˉ）」，还有的说：「这都有人加，绝对是个极品货，骚货就应该被干死，楼主加油！」
因为已经知道那帖子里说的骚货就是我，我一边愤愤不平，明明我还没做什么就被人骂得这么难听，一边身体躁动起来。实在等不到１１点，我才九点过一点就拿着睡衣出去洗澡，妈妈还好奇地问了一句为啥今天睡得这么早，我推说昨天睡得晚，困了想早点休息。
顺利过关我进了浴室，今天洗澡我比以前都洗得仔细，就好像真要把身体给出去，完美主义的我不允许有丝毫瑕疵。回到房间，我又觉得自己的这些行为特别的蠢，素未谋面还隔着网路，那个男人又能做些什么。
我躺在床上，把小本本放在大腿上，打开ＱＱ，只敲了个问号过去。
这次那边回得很快，那边的男人不知道等了好久了。
「骚妹妹，终于来了，昨天晚上放了哥的格子，今天要好好让我爽一发，不然不放你走。」
「你怎么不放我走？」不知道说什么，我只能顺着他的话随便打了个问题，从来没网聊的我完全一点经验都没有。
「哈哈，不放你走，就是把你的骚屄操烂，让你腿都合不上，自然就不能走了。」过了一会儿，萤幕上弹出这么一句话，我的脸顿时红得不成样子，这下子真不知道怎么应对了。对方看我不说话，又陆陆续续地发了好多问号啊，怎么不说话之类的语言过来。
我实在没办法，只好实话实说，内心忐忑，不知道听到说我从来没聊过，这个人还会不会理我。
意外的是对方似乎更有兴趣了，说话也稍微温柔了一点，不再一开口就让我无言以对。他先问我年龄，是哪里人，这点常识还是有的我就胡乱说了个２０，地方也没说真的。那个人没有纠结这些问题，又问我有没有和人做过爱。
我羞涩地回答没有。那个人追问我有没有自慰过，我还是说没有。
「哟，没想到还碰到个纯情妹子，哈哈，今天哥哥心情好，时间也还早，就好好教教你。」
「谢谢！」我很感激，明明是陪他聊天，没想到他反过来帮我，想了想又加了个笑脸，那个人笑得更厉害。末了也回了个笑脸。
「妹子，这么打字不太方便，要不我们开语音吧。」
「不好意思，我住在家里，爸妈以为我已经睡了，不能说话，对不起。」我手忙脚乱地敲了一排字发过去，每次他提个建议都被我拒绝，我真觉得很抱歉。
「没关系，开语音你听我说话就行了。」说完他不等我拒绝就直接把语音发了过来。
我又手忙脚乱地翻出耳机带上，才把语音接通，一个嗓子有点破，说着一口东北腔的男声在我耳边响起：「骚妹妹，听得到不？听得到给我打字就行了。」
「听到了！」我马上打字发过去，对面一阵杂乱，有点像衣服的摩擦和挪动椅子的声音。
「哦，好的，哥哥今儿就来好好教妹子，你跟着哥哥说的做，先把衣服脱了。」说完那个男子停下来，应该是在等我脱衣服。
我稍微犹豫了一下就决定照做，反正在那么远的城市，可能一辈子也碰不到的人，对自己的生活也不会有什么影响。悉悉索索地脱了衣服又吧耳机塞上，我低头看看自己的乳头已经有些硬了，粉红粉红的像一颗樱桃。
「现在看着你的奶子，哦，奶子知道是什么不，就是你的乳房，咪咪。然后用手先轻轻的捏，再用手指捏住乳头搓。」
听到男子的话和看到文字完全是两种感觉，我一时间被刺激得有些发抖，心脏也跳得厉害，扑通扑通的，不知道对面听不听得到。
「舒不舒服，嗯？给哥哥说说，是什么感觉？」
「很舒服，有点痒，有点麻麻的。」我放开手，有点迟疑地打字，不确定自己描述的感觉准不准确。
「舒服就对了，哈哈，以后如果被男人舔咪咪，然后吸你的乳头，你会更舒服。」
对面的男人笑得很大声，我听到打火机的声音和拉链的声音。
我的手又从新回到自己的乳房上，胸前的软肉一只手都握不住一个，我颇为自豪。时不时地用大拇指和食指掐一下乳头，那种又痒又麻的感觉让我十分享受，但是用力过大就会痛，我有点拿不准力度。
「乖妹妹，玩够了咱们进入下一步，接下来会更舒服。先把腿分开，摸摸你的骚屄湿了没有，是不是有黏黏糊糊的透明的水，尝起来咸酸咸酸的。」
我照着他说的把右手探到自己的私处，触手一片湿热，果然又粘又滑，我有点不好意思，那男人催促我把答案告诉他并且还让我不许说谎，不然就不教我了。
我连忙回答是，又听到对面一整大笑，有点恼羞成怒地发了个红脸表情过去。
「哈哈，不笑你了，不过我说小妹子，你还没被人操过就这么骚，以后可怎么得了。」
那男人又闷笑了两声，就在我又准备打字表示愤怒的时候，他继续说：「你现在用手指把阴唇分开，然后沿着最底下往上面摸，来回的摸。」
我身体微微后靠，右手跟着他的话缓慢地摸着自己的肉屄，手指很快变得湿哒哒的，肉屄越来越舒服，比平时看视频还要舒服。
「然后你摸到最上面，有一个硬硬的小豆豆，使劲的按揉，小妹们别爽得喷出来了哦。」
「嗯……」我找到他说的地方狠狠地按下去，那一瞬间触电似的感觉让我整个人在床上差点弹了起来，嘴巴虽然紧闭着，鼻腔里还是忍不住溢出甜美的呻吟。
「哟，妹子的声音很好听啊，小声点说话应该没关系，你爸爸妈妈不会进来的。」
虽然他这么诱惑我，但是我还是没同意。那个小豆豆一按我身子就软了，我忍不住还想再试试，但是怕又叫出声来。最后欲望大过了理智，我咬着嘴唇死劲地搓着那粒硬肉，双腿紧紧地绷直，脚趾头也抓得死死的。
「一只手摸逼逼就可以了，另一只手可以摸乳头，两面都要照顾着你才会更舒服。」
对面的男人出言提示，我将左手放在乳房上，猛掐自己的乳头，果然快感绝对是一加一大于二的效果。
突然我的身体猛烈地颤抖了两下，因为张开腿而放在一边，耳机线拉得有点长，这一抖差点把耳机都掉下来。
我体会到前所未有的舒服，整个身体里充斥着一种特殊的无法描述的感受，我隐约知道了这就是高潮。
第03章 开视频发生的意外
想必是听到我这边的动静，那个男的没有再说话，等着我从高潮的余韵中缓过神来。过了约莫有三四分钟，只听到对面劈里啪啦的打字声音。
我调整了一下耳机的位置，用纸巾擦了擦肉屄，整张纸都被打湿了，还有液体在流出来，我又用了两张纸才把所有的水都擦干净，床单还是不可避免地湿了一小块，就像小孩子尿床一样，虽然面积小很多，我还是忍不住脸红了。
我又发了个问号过去，等对方说话。
「怎么样，高潮了吧，刚开始玩高潮都来得特别快，以后慢慢的就要加大刺激，比如说网上买点跳弹什么的，记得别把处女膜给玩儿坏了，那玩意儿还是留着男人用真正的鸡巴给你捅破才好。」
男人声音里面带着笑，他的提醒我十分感激，真碰到个好人了，完全在为我着想。
我连忙打字说谢谢哥哥，从小到大都没叫过人哥哥，突然这么打字我还有点不习惯。
「既然妹子爽了，也帮哥哥爽一回，这样才公平。」
「怎么帮？」我也愿意帮他，毕竟礼尚往来嘛。
「嘿嘿，你开个视频让哥哥看就行了，如果妹子怕曝光可以不用给我看你的脸。」
我觉得这个男人想得很周到，很爽快就答应了。但是我不会开视频，于是就让他发过来。他很快断了语音，一个视频邀请弹了出来，我点接受。
我确实没有经验，明明想好了不准备让他看到自己的脸，但是还没找到这笔记本自带的摄像头那边视频就接通了。
「哟，小美人啊！哈哈，哥哥今天赚到了。妹妹奶子又白又大，哪个男人能干你绝对是天大的福气。」
男人的奉承稍微分散了我的懊恼和恐惧，既然已经被看到了我也懒得遮拦。
以前我怎么也不会想到，第一个看到我裸体的人居然是一个不知道名字隔着网路的色狼。
我看到视频小视窗里面一个裸体躺在床上的美女，长头发披在肩上，一对雪白的乳房上点缀着艳红的乳头，脸还红彤彤的。
而大萤幕上是一个穿着衬衫的男人，长得一般，二十多岁看不出来具体年龄，头发有点长，染成金色，打着耳洞，背景应该是网吧，嘴上叼着根烟。
这种造型的男人如果在现实中离我近了我都会忍不住往一边躲，但是我就在这样一个男人的话语诱导下获得了我人生中第一次高潮。
这种微妙的感觉让我既新奇又激动，刚才平缓下来的心跳又开始加速。正在这个时候，另一个身影出现在了视频镜头里面，一个高瘦的男人扶着椅背低头看着萤幕。
「哟，是个大奶妹，还愿意把脸露给你看，兄弟付了费的吧。」说着又把嘴往话筒便凑近些，更清楚的声音在我耳边响起：「骚货揉奶子给我们看看，别傻坐着啊！」
「我，我不是……」我忍不住说话，才说了几个字又忍了下来，紧张地往门口看了几眼，发现没有动静才松了口气。
对面男人给朋友解释了我的情况，那边的男人连忙说对不住对不住，但是也没有离开，扯了个椅子过来坐在旁边。黄头发的男人一只手夹着烟，一只手看不到，手臂有节奏地动着。他把烟在旁边烟灰缸里灭掉才给我说话：「妹子照着刚才自慰的动作再给哥哥来一遍，把逼亮出来，哥哥不让你吃亏，一会儿给你冲个ＱＱ会员。」
我有点不情愿，旁边多出来的这个人就像是白占了好大的便宜。看了看我这个「人生导师」，最后还是开始了不太熟悉的动作。也许是已经高潮过一次了，这回弄了比上次多一倍的时间我还是没有刚刚那种浑身过电的感觉，我把腿曲起来踩在床单上，屁股下面垫了几张纸。一只手撑开阴唇，一只手对着小豆豆使劲地搓了起来。
「哇，这么开放，你确定是个处？不会是那个骚屄玩处女游戏的吧。」
「呵呵，应该不是，这小妹子自慰都不会，还一直用哥哥教的这两招，不过看她这骚劲儿，以后也绝对是个极品淫娃。」
两个男人的评头论足让我突然来了感觉，腾出一只手来搓自己的乳头，一会儿搓搓左边一会儿揉揉右边。紧紧咬着牙关，但是重重的呼吸通过耳机返回过来还是很大声。
「卧槽，哥们加油，射给对面的小骚货看看。」
我听到隔壁那个男的声音提高了几分说道，忍不住分神想看对面发生了些什么，但是镜头角度的原因什么也看不到。
「哈哈，骚货想看哥们射精么，我帮你这个忙，一会儿也加我的ＱＱ咱们有空好好聊。」
还好隔壁那个男人及时发现了我的目光把那摄像头调整了位置，我面前出现了一个男人的手，正飞快地撸着一根紫黑紫黑的鸡巴，鸡巴不算粗，龟头也不是很好看，至少完全比不了网上那些欧美男优。但是这根鸡巴正因为我的身体而精神抖擞，一想到这里就觉得激动万分。
接着那根鸡巴就在我的面前射出了白色的液体，这不是我第一次看到男人的精液，但是以前听说ＡＶ片子里那些男人的精液都是用浆糊调的，而现在视频窗口里这些精液虽然不多，而且也不算太浓，却绝对是货真价实的。
我忍不住舔了舔嘴唇，对面两个男人发出爆笑。
「哈哈，小骚货想吃精液么，要不要哥哥给你涂点在摄像头上你舔屏啊。」
我的身体可能不太能够达到高潮了，既然对方已经射了我也就停下了动作，操作滑鼠发了一串愤怒和刀子过去。对面两个人又笑得椅子都差点翻过去。
也没什么事情了，对面那个男人懒懒的，又拿了两根烟，给朋友散了一根。
我关了视频，打字说了句晚安就睡了。
今天晚上真是累，但是又刺激又好玩，这种方式对我来说既能够体会性爱的乐趣，比看视频有感觉，又能够保证人身安全。
第二天我又收到了一个人加好友的提示，应该是昨天另外的那个男人，我顺手加了，也没和他说话。后来我鬼使神差地点开那个帖子，只看楼主，果然看到那个男人分享了后续，自己的裸照也被挂了出来，不过他很厚道地把我的脸打了马赛克，马赛克厚得完全看不到脸部，如果不是我知道那个人是我，恐怕我自己都认不出来。松了一口气，我还匿名跟了个帖子说照片里的美女身材好，偷偷地嘚瑟了一番。
接下来的几天，那两个男人分别找了我几次，我也不是每次都答应他们，打字也打得越来越顺畅，再开视频也记得先调整摄像头，偶尔拿着手机在厕所照几张全身裸照发过去，看到两个人都赞美说我身材好，我也特别高兴。
我也知道了那个一开始的黄毛小子是个混混，后面这个男的是那家网吧的网管，不过网管哥哥让我放心，说那个混混虽然没什么本事，但是还是比较义气，从来都是你情我愿，也没见他强迫威胁过什么姑娘。
这样的保证聊胜于无，我也没办法计较，只能在之后的网聊中更加留心。
这个网管哥哥很健谈，渐渐的我越来越放松，和他聊的内容也越来越多。聊得最多的还是网上的那些ＡＶ，我给网管哥哥说我喜欢的片子，内容，他就给我推荐，还直接把种子发给我。
我看完之后我们两个就讨论，有时候讨论着讨论着就开始视频做爱。
有一天那个网管哥哥突然问我既然玩得开，要不要开个聊天室，更多男人可以同时看我的身体，我也能同时和很多男人一起聊。他还说，既然我喜欢看群交轮奸的片子应该也会喜欢这种被很多人一起视奸的感觉，反正这些男人又看不到我的脸，就和平时网聊一样。他这样一说，我原本准备的拒绝也被我吞了下去。
我不知道的是那个我认为人很好的网管在我答应了之后就跑去建了个私人群，然后进入的人每个人先交２００元门票，当然这些钱他是不会分给我的。
第04章 视频网聊一枝花
过了几天，网管哥哥告诉我群已经建好了，问我什么时候可以开始聊。答应了他的提议之后我也有些期待，马上告诉他今天晚上就可以，不过要晚一点，因为我这个时候还在外面和闺蜜们看漫展。
以前被关在家里学这学那，爸妈从来不许我出门和朋友玩，这个暑假终于解禁了，虽然我好朋友也没几个，但我恨不得天天都约着她们出去玩，要把我这些年损失掉的自由都不回来。
晚上精疲力尽地回到家，外面天气热，我一回来就洗澡洗头，全身香喷喷的，看看时间还不到九点。
我先把自己扔到床上，舒展了一下身体，夏天轻薄的真丝吊带睡裙刚刚盖过我的大腿根部，隐隐约约能看到我没有穿内裤的私处。
我想着反正一会儿都要脱，还不如等弄完了擦干净再穿。不穿内裤下体凉凉的很舒服，我天马行空地幻想着看过的暴露文章，那些美女不穿内衣内裤结果在地铁公车上被色狼插入。想着想着，下体都有些湿润了。
我红着脸坐起来，打开电脑，网上还有一群男人在等着我，我有点兴奋过头了。
才登上ＱＱ，小企鹅就闪个不停，点开发现是一个入群邀请。
我同意了之后弹出群视窗，发现右下角的功能表里已经有十多个人了，我认识的只有群主，那个网管哥哥。网管哥哥最先发现我来了，在群里面招呼我。
「小芸来了，快给大家打个招呼！」
「哪里哪里，小美人来了哇～～」
「大家好＾＿＾」
「在哪里，我怎么没看到」
「我看到了，小芸好，今天晚上期待你的表演！」
群里一下子热闹了起来，大家七嘴八舌的说话，我的简单的三个字很快被刷了上去，好多人都在问美人在哪里。
哪一个女人不虚荣，虽然以前学校的没少评价过我的长相，毕竟学习好多才多艺的美女容易招人喜欢。但大多都是在私下里说，从来没人当着我的面喊过我美女什么的，感觉那些男生看到我都绕道，是我平时表现得太不容易接近了吧。
我很高兴地看着群视窗里面那些文字，顺便瞄了一眼这个群的名字——美人小芸的私人频道。网管哥哥真是太客气了，哈哈，我偷笑着。
「好了，小芸，再给大家说说话，我把你的名称改了。」
网管哥哥的红色大字非常醒目。
我又打了一个说什么？加疑惑的表情上去，发现自己的昵称变成了「小芸骚妹」，字体也变成了艳丽的紫红色。虽然这个昵称让我有点不满，但是也没反驳，反正都在网上，大家玩得开一点也无所谓。
「哈哈，骚妹子啥时候给我们看你的屄啊，哥哥的精液都给你留着呢～」
「就是就是，奶子也要看，哥哥帮你吸～」
群里的话题变得更加色情起来，我现在也知道了这些所谓的吸奶子，插小屄，都是大家意淫的，虽然隔着萤幕不能真刀真枪的做，但是这么说还是会让双方都很有感觉。所以我也慢慢学着，大胆地用那些庸俗的词汇来描述人体器官。
「好啊，今天晚上让大家都来吃小芸的奶子，舔小芸的骚屄，轮奸小芸这个小骚货～」
打出这一排文字，我觉得自己肉洞里淫水已经快要泛滥了，分开腿，开始往床上垫纸巾，这个工作我做得越来越娴熟，只不过妈妈前两天感叹一句，为啥我的抽纸用得这么快，我只好推说这两天有点热伤风，流鼻涕，还被灌了几大杯冲剂。
群里又开始沸腾，大家都起哄要看我表演，这时候网管哥哥很及时地发起群视频。
我是第一次用群视频，视窗和平时有点不一样。
我还是谨慎地调整好摄像头，再脱了衣服，才把视频接通。群视频的视窗更大，聊天萤幕被挤到一边，窄溜溜一条，所以大家的文字地滚动着，我都来不及看，我用滑鼠调整了一下视窗的大小才让文字滚动得慢一些。
「哇，妹子好直接，直接进入主题哇！」
「小芸的奶子好大，有Ｄ吧，肯定有，好想捏两把！」
大家好，小芸已经开始表演了，大家有什么要求可以打字。不好意思，小芸那边不能说话，小芸还是学生，和爸爸妈妈住在一起，希望大家多多照顾！」
最后这一段文字是网管哥哥打出来的，我看着心里暖暖的，真像被大哥哥照顾着一样。
我往上面翻看记录，果然有人抱怨为什么没有背景音乐，为什么没有声音，还有人怀疑是不是耳机坏掉了。原来群视频是要说话的，我什么都不知道，还好有网管哥哥帮我解围。
「原来小芸还是学生，哇！现在的学生这么开放，小芸捏自己的奶子给我们看～」
我看到这样一条文字，两只手托住自己的乳房开始揉捏起来，这段时间网管哥哥也教我一些方法，不再只是那两招。还给我发了一些所谓的教学片，片子里的女优都放荡地抚摸自己的身体，用假鸡巴插自己的骚屄，嘴里还不停地说着淫荡的语言。
网管哥哥给我的片子都有翻译，所以我第一次明白了她们都在说些什么。
我用手指围着乳晕打着圈儿，不时用指甲将乳头按下去，然后又放开。对着摄像头把乳头搓成立柱状，再拉着两边的乳头往中间靠，像是要把两个乳头都靠在一起。虽然没有成功，但乳房都被我拉变形了，一股股酥麻的感觉从乳头一直扩散到全神身。
我忍着淫叫的冲动，卖力地玩弄着自己的乳房。
频道里好多人都在说要舔我的乳晕，吸我的乳头。还说我的乳晕好骚好漂亮，我偶尔停下动作打字谢谢大家的夸奖。
「小芸，差不多了，把骚屄亮给大家看看～」网管哥哥的红字又跳了出来。
我把电脑从膝盖上移开，还小心注意不让自己的脸进入视频中。接着我将两条腿打开成Ｍ形状，两只手从后面穿过大腿小腿之间的缝隙找到自己的小逼，用手抱着大腿根部像两边微微拉开。
视频次数越来越多，我也熟悉起自己的私处来。
我的体毛比较稀疏，肉屄也很干净，白白嫩嫩的，我的阴唇是粉色的，传说中的粉木耳。
我第一次看到的时候松了一口气，看网上有些妹子讨论说不一定处女就有粉木耳，这个是看人体色素，因人而异。
我不知道这是狡辩还是科学，但我真的非常高兴自己有粉木耳，就好像证明着自己的纯洁。
「哇～鲍鱼逼，粉木耳，哈哈小芸真的好漂亮！」
「就是就是，骚屄都冒水儿了，小芸被我们玩得很爽啊！」
「就是就是，让哥哥帮你舔逼，哥哥的舌头很灵活的，肯定可以舔到你小屄里面去到时候把你爽翻，哈哈！」
「哈哈，挨着上，排队，舔不到逼的就去舔奶子，骚芸儿身上全都是男人的口水和手指印，爽不爽？」
看着大家的文字，我的肉洞越来越湿了，真的像是被看着就要高潮了似的。
我打字告诉他们我是处女，所以不能让大家插入，因为我不知道被插入是什么感觉。但是大家可以随便舔我的骚屄，吸我的奶子，一定让大家玩尽兴。
这时候又有人起哄说，我逼逼已经这么水了，肯定会被舔到高潮，让我高潮给他们看，还问我会不会潮吹。
我对潮吹也很好奇很向往，总觉得视频上潮吹的女人都特别的幸福，几乎是达到快乐的顶峰才会那样。但是很可惜我自己弄不出来，我只好搬开我的阴唇，用两根手指牛捏自己的阴蒂，就是那颗小豆豆，指腹来回交错，原本就已经很肿胀的阴蒂越来越敏感，虽然有点痛，但是更多的是快感，我能清晰地感觉到自己肉洞里一股一股涌出的淫水。
终于，我全身颤抖抽插，淫水也泄得特别多，我知道我高潮了，想必大家都会很高兴吧。在那么多男人的眼前高潮我也十分的激动，不知道是不是自己的错觉，这一次比之前任何一次高潮都要持久，快感也更加强烈。
这个晚上最后真累得我瘫在床上动都动不了了，那些男人有的射得快有的射得慢，有的射了还想射，有的怎么都射不出来。
我只能卖力地玩自己的身体除此之外完全帮不上忙，后来我都气得想直接关视频了，但网管哥哥一直劝我说，大家一起玩不能扔下任何一个人。
我生气地给他说以后这种人不要加进来了，让我实在难受。网管哥哥给我保证了又保证，才让我消了气。
开学的时间越来越近了，我的私人频道也越来越热闹，大家知道我住在家里也没好要求我做出格的事情，但翻来覆去的花样，包括我听着网管哥哥放的音乐跳脱衣服什么的。
我从小就学习过舞蹈，虽然高中学习任务繁重丢下了，但简单的动作还是不会忘记。看着录影里面蒙着面纱一点点脱掉自己的衣服，捧着奶子扭腰的美人，突然我都有点认不出自己来了。
这还是平时那个矜持端庄的校花美女么，网上那些自拍录影里面的女主角，有好多都没我这么骚。
但是我还是很开心，本来我就喜欢有欲望不要藏着掖着，那种明明想要还装作一副痛苦挣扎，或者扭捏的样子给谁看嘛。
终于，在私人频道成员上升到３００人的时候，我也打点行李准备去大学报到了。给网管哥哥说明，以后住宿舍，视频什么的就不可能了。他也很理解，让我安心上学，群就不用我管了，有空和他单独聊聊天，别忘了他这个哥哥就行。
我也很高兴，说一定会经常和他聊聊天的，毕竟他算是我的第一个网友，之前那个小混混做过一次就消失不见了的不算。熟不知这段时间网管赚了好多钱，食髓知味的他，索性辞了网管的工作把这个频道发展起来，最鼎盛的时期规模超过５Ｗ人，在网页上注册，不同的频道十多个美女主播天天守候。
后话不提，我在一个闷热的夜晚，告别了父母，登上前往大学所在城市的火车，也不知道火车上会发生什么故事，我很期待。
第05章 坐火车初试暴露
大学的城市离我家住的城市有点远，在西南方，坐火车要十几个小时才能到。爸妈给我订了软卧，虽然他们工作忙不能送我去学校，但是还是让我的旅途尽可能地舒服。
我的行李不多，以前的书大多都用不上了，生活用品也都准备到了学校买新的。除了几套夏天和春秋季节的衣服，毛绒玩具，最重要的就是心爱的本本，这是我全部的乐趣所在了。
含泪挥别了爸妈，这还是我第一次自己出远门，没人陪着，安静下来突然有点害怕。
我强迫自己平静下来，打开笔记本坐在自己的下铺床位，靠着枕头，塞着耳机开始看存的ＡＶ。
这些片子都已经是熟悉得不能更熟的了，我烦躁地快进着，完全看不进去。
突然，包厢的门被拉开了，一个男生走了进来。不是很高，刚过１７０ｃｍ的样子，锅盖头，戴着黑框眼镜，手上也拖着个大大的箱子。他看到我，先是一愣，然后冲我傻笑了一下——至少我觉得那个笑容很傻。
男生坐在对面的下铺，把箱子打开，拿了几本书出来，又合上塞到床底下。
我默默地观察他，见他似乎犹豫地看了看我，似乎想要搭句话，但是又不知道怎么开口。
这样的神情我以前在学校见得多，也不觉得奇怪，不过最后他放弃了我也不可能主动开口，这种类型的男生我不太喜欢。
火车在黑暗的夜空下飞驰，房间里也再没有人进来，那个男生始终在看书。
我觉得很无聊就想出去走走。
我身上穿着的是一件吊带连衣裙，因为坐车我就穿得比较宽松，雪纺的面料直接接触皮肤非常舒服。
软卧的包厢外面过道很窄，几乎没什么人，我走了两节车厢，窗外也没什么风景，还是很无聊。看着玻璃窗上映出的我姣好容貌和慵懒的身体，突然一个念头涌上心来。
我神色一动，闪身进了一个公共卫生间，等我再出来的时候似乎有哪里不一样了。
我站在两节车厢的连接处，心跳如雷，刚刚在卫生间里面我脱掉了自己的内衣内裤，也就是说我现在完全是真空的了，这和那些小黄文里面写的一模一样！
一个美女在午夜的车厢里面，只穿这条宽松的裙子走来走去，还没开始行动我就觉得浑身都激动起来，一扫刚才的疲倦。
我左右看了看，往我床位相反的方向继续前进。下面那一节车厢也是软卧，我走得很慢，包厢的门有的虚掩着，大部分紧闭着。每当我进过虚掩的包厢门前都会走得格外的慢，斜着眼睛往里面看，不知道是怕还是希望里面的人注意到我。
快走到头的时候，我又看了看玻璃窗上我的影子，发现如今的我绯红着脸颊，仔细观察胸前还能看到两粒明显的突起。
接着我又经过了几节硬卧车厢，可能是因为时间已经很晚了的缘故，大多数人都已经躺在了床上，有的还扯着呼噜。
我虽然有胆子模仿小说里的情节脱掉内衣裤出来逛，但是真的碰到人多我还是闷着头加快速度通过。
一路下来可能都没有多少人注意到我的异状，我有点懊恼，又有点庆幸。
我觉得自己就像是站在悬崖边上的雏鸟，外面就是自由的天空，但是害怕自己飞不起来摔得粉身碎骨，只敢站在崖边挥着翅膀，迟迟不敢迈出最后的一步。
再往前面走就是硬座了，刚到门口，一股子汗臭味脚臭味，融合着速食面，脸颊香水，垃圾食品等等杂七杂八的味道扑面而来，恶心得我连连后退。
这节车厢颇为热闹，除了低头玩手机的人外，有好几拨男男女女围坐着玩扑克，聊天，嗑瓜子。
我刚走出来两步，就有人注意到我。刷的一下，本来恢复的脸色又红了，我感觉到脸上的温度都快要冒烟了。就在我进退维谷的时候，旁边的一个男人说话了：「小姐，你在找什么？」
几个字说得很慢，我以前虽然知道小姐有其他意思，但这个时候也没往其他方面想。只是磕磕巴巴地回答说自己第一次坐火车，好奇想看看餐车。
我给自己的理由点了个赞，应该很充分的理由，因为我确实很好奇餐车长什么样子，准备明天早上去吃早饭再下车。但是旁边的几个人都笑了，我这才反应过来，现在的时间根本不是餐车开放的时间，窘迫得不知所措。
好在有人好心地提醒我说走反了方向，餐车在另一边，我如释重负地立刻掉头离去。起先几步几乎是用跑的，心跳得特别快，但走了一段又慢慢恢复平静。折腾这半天，我也有点累了，准备就这么走回去简单洗漱就休息。
我又走了一节车厢，前面不远就快到软卧车厢了，我忽然发现后面好像有人跟着我。
我从玻璃窗上看到那个男人似乎就是最先和我搭话的那个，这个发现让我吓了一跳，但隐隐地兴奋起来。如果按照这个情节发展下去，那个男人肯定会跟上来把我扑倒，再对我做那些过分的事情。
我纠结万分，走路的速度也是时快时慢，后面那个男人不紧不慢地掉着。
进入软卧车厢了之后那个男人跟紧了些，我开始有些紧张，总不能让他找到我的房间在哪里吧，这样可不安全。
我想要加速逃离，但火车上就这么一条通道，我开始加速小跑之后，那个男的也开始跑了起来，终于在我藏内衣的那一个车厢连接处，他把我按在了火车的玻璃门上。
那男人一脸的奸笑，一只手抓住我的右腕按在玻璃上，另一只手抓住我的左胸，拇指隔着衣服在我的乳头上磨蹭。原本就在衣服上来回摩擦变得敏感的乳头被他这么一弄，舒服得我忍不住甜腻地哼了一声。
「哈哈，小骚货，你不是要去看餐车么，怎么在这就停下来了。还有，看餐车需要把胸罩脱了么？」
那个男的离我很近，热气喷在脸上，带着口臭和烟草味道。
我很难受地挣扎，可那只手就像铁钳一样握得我手腕发痛，明天肯定会淤青吧。看我不老实，那男人抓住我的乳头狠狠地拧了一把，痛得我眼泪花直冒。
第一次面对这样的阵仗，吓得我连声求饶，带着哭腔。也许是我的表情太凄惨，那个男人也觉得有点无趣，啧了两声，等我平静下来。
我怯生生地望着他，似乎期望他就这么放过我。
「小美人，我给你说，你今天晚上让老子好好玩你的奶子我就放过你，但是你要乖乖配合，知道不？」
那个男人妥协了，但到嘴的肉又舍不得放弃。
我连忙点头，表示达成协议。
我很庆幸自己穿的宽松的吊带裙，胸部是松紧带，他把裙子往下拉露出我的两个大奶子。如果穿的需要从下面脱的裙子，岂不是会让他发现我没穿内裤，那今天晚上我肯定逃不了被操的命运了。
我一边庆幸，一边感受着胸部被男人抚摸的快感，这是我第一次真正意义上被男人玩弄，以前那些隔着网路的都没有这样的真实感。那男人的手劲比我自己大，但是平时我自己弄的时候绝对很痛的力度，现在我感觉起来都只有爽和麻。而且他的手就算什么也不做，放在我皮肤上也能让我微微颤栗。
我用左手捂着嘴，不让声音泄露出来，眼睛里面含着泪，似乎很恐惧和悲痛，但其实那是舒服到极点渗出的生理泪水。
那个男人显然误会了我的状态，两只手动作渐渐的缓慢下来，玩了一会儿似乎没了乐趣就放开了我。
我还是不敢动，也不敢伸手把衣服拉起来，就这么愣愣地等他离开，他也没再说什么，神色有点尴尬，看来也不是一贯干这些事情的色狼，恐怕是因为夜色太美一时冲动。
他离开之后我马上跑到厕所把内衣穿回去，穿内裤的时候发现我的小逼已经湿成一片了。借着刚才的爽劲儿，我一边回忆那个男人的手，一边抠着小屄，很快就泄了身。
收拾干净回到包厢，那个男生已经睡了，但不知道是忘记关还是特意给我留了一盏灯。脱了黑框眼镜，那个男生看着斯斯文文的，五官很秀气，算是个小帅哥。
我多看了两眼，想着说不定这个小帅哥以后还会是我的校友呢。
第06章 进大学灯红酒绿
大学生活和想像中完全不一样，松散的课程安排和极其充裕的自由时间，让我一开始有点适应不来。
但一个人从繁忙到悠闲的适应其实是很快的，我在室友的带动下接触了网购，开始爱上这种感觉。以前好喜欢的学生裙，娃娃领一下子就失去了我的宠爱，我开始尝试性地购买各种蕾丝，抹胸，百褶短裙，工字背心，热裤等等性感服装。当然网购的品质不一定都很好，衣服的款式也太大胆，我几乎没在校园里穿过。
我还学会了化妆，虽然一开始画得惨不忍睹，黑眼圈，大红脸，和每一个刚开始学化妆的女生一样黑历史卓着。
慢慢的我找到了适合自己的妆容，只用眼线笔简单地在上眼睑勾勒两笔，末尾稍微上挑，显得我的眼睛更加妩媚。
我的睫毛都不用刷睫毛膏，眉毛也不用画，只需要定期用小刀修正一下。唇彩平时不怎么使用，只用无色的唇膏，给自己的双唇增加一点亮度。但就是这样，我感觉自己发生了天翻地覆的变化，原本看着还素净不是特别突出的脸一下子明艳了起来，让我自己对着镜子都移不开眼。
学院的学生会在开学两个月后开始招新，我本来和寝室的妹子一起去报文艺部，但半路上我却被外联部部长相中，硬要我加入外联部。还说这么漂亮的妹子代表我们学院的形象，以后不愁活动拉不到赞助了。
得到赏识我也很高兴，虽然不能和室友们一起行动让我有点遗憾，但我最终还是选择了外联部，希望能在这里锻炼一下自己的沟通能力。
这时候我自然想不到，外联部不仅锻炼了我的沟通能力，对另一种能力的开发更加突出。
当学生会停止招新之后，各部门都开始准备搞一次活动来让新人融入集体。外联部的部长财大气粗，完全不像是个大三的学生，他非常大方地邀请部门十多名成员与新入部的四个新人一起到ＫＴＶ唱歌。
暑假期间和闺蜜去过几次ＫＴＶ，我很喜欢里面的音响效果，和可以自由选择喜欢的歌来唱这种形式。
我对这次活动很是期待，唯一疑惑的是平时和闺蜜去ＫＴＶ都是下午场，这次和外联部的前辈们却是包的夜场和通宵。
今天我穿的是一条酒红色的Ａ字蓬蓬裙，上半身是一件黑色高腰短袖衫。高腰衫很宽大，Ａ字裙的腰却收得特别紧。
我的腰很细，所以我平时都喜欢穿修身的衣服，今天这样的打扮不但显出了我的腰肢，还让我腰腹背部的皮肤若隐若现。
学长们看到都忍不住吹口哨，直呼部长英明，让我们部门多了个招牌。被这样夸奖我也很高兴，挺着胸大方地接受他们欣赏的目光。
一群人来到ＫＴＶ，部长定的是一个豪华大包间，里面吧台厕所，麻将室，小舞池还有供一人站的舞台与立柱话筒。房间里面的灯光晃得我眼花缭乱，大家围坐在沙发上，桌子上摆满了小瓶的啤酒。
今天来的人里面男生女生的比例几乎一比一，甚至女生还要多一点，副部长就是个非常彪悍的妹子。她分配姐妹们挨着坐，特别将新生保护在中间，不让那些男生占便宜。在男生们的哀嚎中，她灌了一整瓶啤酒，不喘气不脸红，那些男生也不再敢说什么了。
看来副部长大人积威已久，女生们也唯她马首是瞻。短暂的冷场之后，大家热热闹闹地喝了起来，我也跟着喝了不少，因为不知道自己的酒量有多大，也就没有忌口，凡是来敬酒的我都来者不拒。
唱歌的人不少，又两个妹子是麦霸，别人很少抢到机会。
我就在开始的时候唱了两首歌，大家说好听，之后我又点了几首，但不知道被他们插位挤到哪里去了也就没再唱歌。
喝了不少酒的我觉得有些内急，跑了几趟厕所，脑袋也有点晕乎乎的了。快要接近十二点，大家一点离开的意思都没有，包厢里有些缺氧，我就说要出去走走。拒绝了旁边学姐陪同的建议，我一个人出了门。
外面的空气比里面好多了，金碧辉煌的走廊上空空荡荡的，除了服务生没其他人。
我想去洗手间洗把脸，就进了女厕所。
刚走进去，一抬头就看到一排整齐的小便池，一个男人面对着墙壁晃动着腰部。往下看发现居然有四条腿，前面两条腿光生生的，踩着红色高跟鞋。
我晃了晃脑袋，怕是自己看到了幻觉，那个男人转过头来冲我笑了笑，我才反应过来自己走错了厕所。
「啊啊……不要停，哥哥快干，快干妹妹的骚屄……啊。」
这时候一个妖媚的女声响起，位置就在那个男人的前面。
我意识到眼前正在发生什么事情，脸一下子就红了，原本就缺氧醉酒晕乎乎的脑袋当机似的呆住了。
「哟，妹子大半夜的撞进来，看着哥哥办事儿，莫不是也想来一发？」
那个男人见我不离开，一边耸着下半身一边对我说道。
我的脑子还呆着，不知道说什么，往后面退了一步没想到撞在一块硬东西上。
回过头发现是一个裸着上半身的男人，胸肌发达，古铜色油光光的，脖子上戴了一串小指粗的金项链，嘴巴笑得裂开，离我的脸很近。他揽着我的肩膀，半拖半拽地把我带到了那个男人身边。
我这才看到他前面的情景，一个女人弯腰扶着小便池，裙子被掀到腰间，一对奶子也从衣服里掏出来吊在前面。黄色的大波浪卷发挡住了她的表情，但摆动的腰肢和压抑的淫叫，都在说明这个女人现在有多享受。
「妹子别着急，一会儿你也可以和她一样。」
我后面的那个男人把我往前推了一步，我踉跄地扶着旁边的小便池，然后很快拿开手觉得很脏，但那个男人从后面把手伸进我宽大的短袖衫里面，握着我的双乳，狠狠地说道：「乖乖的把骚屄亮出来哥哥操，不然敬酒不吃吃罚酒，等哥哥把你强奸了，脱光衣服扔到大街上去。」
说着一把扯下了我的胸罩扔在地上，把我的短袖衫撩起来，露出奶子搓揉起来。另一个男人看着我的胸部吹了口哨，打趣同伴好运抓了个大奶妹。
我被揉的舒服，本来神智就有些不清，咿咿呀呀地叫了起来。
「嗯……哼……啊……」我身体发软，靠着那个男人，小嘴微微张开，眼睛也眯起来。那个男人玩得起劲，把我的奶子捏成各种形状，托起又放开，奶子在胸前弹动，我的叫声越来越高亢，那两个男人都不得不停下动作，怕我的叫声引来其他人。
「我操，这骚货看着清纯，没想到叫得这么淫荡，真是老子看走眼了？」
我背后的那个男人放开我，我有点站不稳，这回扶住小便池就没有松手了。他抓住我的屁股把我转了个方向，正对着小便池和隔壁的女人并排着。接着他掀起我的裙子，看到我粉红色的蕾丝小裤，裤裆已经湿透了。
我顺从地抬起腿让他脱掉了我的裤子，脑子比刚才更模糊了一些，完全不知道我马上就要失去自己的贞操。
第07章 骚芸开苞被轮奸
半裸的男人把我的蓬蓬裙卷到腰间，一只手扣住我的小屄开始粗暴地揉起来。液体丰富的骚屄被他两只手指按住左右晃动，比平时自慰爽多了，我又想开口大叫，但嘴里被塞上了自己的内裤，声音发不出来。
我学着隔壁的女人晃动屁股，我的屁股比她好看多了，圆滚滚的，又挺又敲，充满弹性。那个男人忍不住在我臀瓣上拍了两巴掌，白皙的皮肤很快就红成两个巴掌印。
我吃痛地躲闪，却被两只大手拖住，动弹不得。
「骚屄这么多水，老子直接操了，哥们一会儿换换？」
「哈哈，没问题，我这个骚货也不错，虽然没你那个嫩，逼的功夫绝对老练。」
我听着两个男人的讨论，肉洞深处开始越来越痒，想要挠却不知道挠哪里。背后的男人大力分开我的臀瓣儿，阴唇微微张开，肉洞出现在他眼前。他提起鸡巴对着我的小肉洞残忍地插了下去，处女膜破裂的一瞬间痛得我身体震动，两腿打颤，如果不是他提着我的腰都要站不住了。
我终于知道了从少女变成女人要承受的痛苦，这一刻我完成了我的转变。
「操，居然是个处女！今天老子赚了，哈哈哈，操死你个小骚屄，处女就骚成这样，老子都被你骗了。」那个男人发狠地挺了两下，撕裂的疼痛还没有消失，但身体里那处瘙痒好像被挠到了，十分舒服，冲淡了我的痛苦。
我完全不敢移动身体，只能双手口着小便池边缘，让他控制着我的下半身，鼻腔里发出嗯嗯的声音。
「真的是处女？不是人造的处女膜吧，这年头小骚货们都喜欢玩这套。」隔壁那个男人声音带着嫉妒，可能是挺得更卖力，隔壁的女人已经要忍不住浪叫出声了。
「哈哈，老子操过这么多女人，还分不出是天然的还是人造的？绝对货真价实，今天开苞个小美女太值了，」
男人的动作幅度越来越大，也许是洞里面本来就有很多水，所以我的渐渐适应了，听到那个男人对我说：「今天我要射在你的子宫里面，让你好好感受一下被男人灌精的滋味，保准你上瘾，一辈子都忘不了你的第一个男人，哈哈哈……」
男人打桩一样地插着，有时候飞快地浅插，有时候深深地埋入。
我能够感觉到他的龟头碰到子宫口的感觉，不要问怎么知道，身体里的部位从来没被碰触是无法理解的，一旦碰到了都会明白那种感觉。
这个男人的鸡巴不算长，至少他刚刚所说的要把精液直接射到我的子宫里面是不行的，这个时候的我还不知道女人高潮时候子宫口会张开，还以为只有鸡巴长能够穿过子宫口插到里面射精。
我的精神越来越好，脑子也慢慢变得清醒，比平时更清醒。
我能很清楚地数出背后的男人插了我多少次，浅插多少次深插多少次，我也能感觉到男人的阴囊在我屁股上拍打，感觉到胸前的豪乳随着身体前后晃动，乳头被空气刺激着骚痒难耐。
肉洞的伤口还在隐隐作痛，跟着心跳的频率搏动，鸡巴进出来回摩擦，撕裂的感觉已经麻木，只留下火辣辣的刺痛。男人的抽插不是每一次都能撞到我最痒的地方，我只能调整屁股的位置去迎合他。
这种感觉和平时自慰时候的高潮完全不同，但一样舒服得让人腿软。
「哥们，换我操操你这好货？」声音过后，我感觉肉洞里面的南傍国退了出去。
我难耐地跟着南傍国挺着屁股，不想让它离开。
我转过头，看到刚刚干隔壁女人的那个男人从新扶住了我的屁股，很快一根新的鸡巴插了进来。
我好想大声淫叫，没想到自己的第一次是在这样一个ＫＴＶ的男厕所里失去，更没想到刚刚被开苞就被两个男人轮奸。但此刻我心里面的感情并不是悲哀沮丧的，而是激动和另类的爽快，似乎本性被解放出来后的畅快淋漓。
我夹紧屁股，用肉壁去感受那根鸡巴的形状，因为缺乏经验，我对身体里的鸡巴并没有形象的感受，只觉得这根南傍国似乎没有刚才那根长，龟头好像要大一点，因为每次在小屄里进出都会有通道被再次撑开的感觉。厕所里面很空旷，只有啪啪啪的撞击声和女人细微的嗯嗯啊啊的声音。不知道过了多久，隔壁的男人又换了回来，比较一番我还是更喜欢这一个男人。他的撞击更有力，而且鸡巴温度似乎也要高一些。
我已经可以完全忽略掉伤口的疼痛了，剩下的只有酥麻的快感，终于我感觉到身后的男人呼吸变得急促，动作也有些杂乱无章，不比一开始的稳健。应该是要射精了吧，我这样想着，缺乏安全意识和生理常识的我此刻丝毫没担心是不是会有传染病或者是事后会不会怀孕。
我正幻想着精液射入身体的感觉，是不是像小黄文里面说的「滚烫的液体浇在肉壁上」那样。
「呃啊啊……小骚货，屁股翘起来接好，老子射死你，全部射给你，小骚屄，射了——！」说着我感觉那根鸡巴的顶端涌出一股液体，确实热乎乎的但没有想象中的烫，液体随着他的鸡巴滑出体外在我小屄里面流动，仔细描述起来就像是大姨妈第二天有血块的那种感觉，不过比那个轻微。并不是很美妙的感觉，再加上我奇怪的联想让我有点失望。
我收缩着小屄把液体挤出去，突然感觉到有根手指在摸我骚屄的入口处。
「哈哈，老子今天射了不少嘛，都流出来了，不错不错，便宜你这个小骚货了。」说着那根手指又伸进去搅了搅，我没有被插到高潮却差点被他这么弄得泄出来。
我现在精神很好，身体也很想要得到满足，但是我又不好意思给这个才干过我的男人说我想要高潮。不是很高兴地站起来，理了理裙子，内裤沾满了我的口水明显不能穿了，地上的内衣脏了我也不想捡起来。肉洞里面的精液随着我站直身体顺着大腿内侧流了下来，感觉双腿之间黏黏糊糊的不舒服。
我皱了皱眉，隔壁男人还没完事儿，而那个女人却先抽搐了起来，像是被插得泄了，我有点羡慕。
「别射在老娘里面，一会儿还要去接个熟人。」那个女人抖了抖，突然抬头神色清明地说了一句话，她的表情很镇定，完全不像是在做这种事情。她瞄了我一眼，似乎有些意外我的打扮和她想象中的不太一样。
「这个小妹妹既然是个雏儿，骚屄被用过了嘴应该还没被用过，你就射给她吃吃吧，也让妹子尝尝精液好不好吃。」显然她这是在祸水东引，正在做最后冲刺的男人看了我一眼，我看得出他被说动了。站在我旁边休息，看戏的男人挡住了我的去路，我既没办法走也不是很想拒绝，于是沉默地站在原地。
那个男人压抑地低吼着，终于他把鸡巴从那个女人逼里面拔了出来，对着我，我看了他一眼，主动蹲下去张开嘴。那个男人用手撸了撸鸡巴，龟头已经有白浊的液体渗出。
我往前凑了凑，张开嘴把龟头包住，味道咸咸的，有点像汗味，还带着股尿骚味。
这样的味道很能够刺激我的性欲，我伸出舌头舔了舔他的马眼，液体被我舔掉了，但是越来越多的液体用了出来，我只能不停吞咽。精液咸腥，有点发苦，估计这个男人是个烟鬼，讨论帖里面说过抽烟的男人精液会变苦。男人射了一会儿不再有液体喷出，我吸得仔细，没有一滴精液漏出来。
「妹子悟性不错啊，以前给人做过口活儿么？」那个女人声音有点兴趣，我将嘴里那些浓稠的液体小口小口地吞掉，被玷污被糟蹋的给我带来异样的激动远远压过了这些液体给我带来的恶心感。
我摇了摇头，站起来，腿有点麻，刚刚被干过的骚屄又开始有点痛起来。
我想着自己出来得也太久了，有点着急，冷冷地说道：「我可以走了么？」
「当然可以，哈哈，在哪个包间，要不要哥哥送你回去啊？」半裸的男人笑着拍了拍我的肩膀，让开路。
我拒绝了他的提议，跑到旁边抽了点纸，简单地擦了擦下体夺门而出。出去我才发现这个厕所的玄机，原来刚刚不是我看错了，而是那个男女厕所的标志被人换过，显然是他们设计的一场性爱游戏，只是没想到被我误入了。
第08章 初次用成人玩具
那天回到包间，大家都歪歪倒倒地睡了一片，有几个美女学长都滚倒男生怀里去了，副会长也终于倒下了，但没有人敢去占她的便宜。
我悄悄地找了个空沙发躺下，精神激动的我一点睡意都没有。熬了一两个小时才到早上，更大家一起回学校去了。
那天的事情发生后，我的生活并没有太大的改变，小屄的伤口痛了几天，并不太严重。
我上网查了些资料才知道自己的大胆，偷偷跑去药店买了避孕药吃。后怕了几天心情才恢复正常，该上课上课，该网购网购，偶尔和闺蜜们去学校后门外面逛逛小店，改善伙食，大学生活过得很滋润。
在网上我无意中发现居然还可以买成人用品，我详细询问包装上可以写文具，而且包得严实不会被发现之后，选了两款我特别喜欢的成人玩具。一款是ＡＶ片里面经常出现的潮吹棒，最小号的，可以充电，我想试试自己是不是也能像电视上那些女优一样喷水。另一样是Ｇ点按摩棒，据介绍这东西插到小屄里面形状刚好可以碰到Ｇ点，能够给女人带来最强的快感。
这两样东西不算便宜，都是进口商品，加起来都有四位数了，但我想着很少这么奢侈，这种私密的东西可以买好一点。除此之外我还买了一些性感的Ｔ型裤，情趣胸罩之类的小东西。焦急地等了几天，恨不得随时都在那个收发室等着包裹，终于三天之后我收到了一个四四方方的大包裹，单据上果然写着文具。
我给室友说胃口不好不想去吃完饭，抱着箱子一个人回了寝室。室友们约定今天晚上要一起去自习室，呆到熄灯前才会回来。
我进了房间锁了门，几个小时里房间里就只有我一个人。
我在自己的小书桌前面拆开包裹，先试试情趣内衣和小裤。内裤简直就是几条绳子，裤裆稍微宽了那么两寸才把逼逼和肛门遮住。内衣也只有两块三角形的黑纱遮住乳头，几根好多根绳子在背后交错，我穿了很久才穿好。
潮吹棒没有电，第一次据说要充得久一点，我把它接上插座放到枕头底下准备充一个通宵。然后我拿起按摩棒和配送的两粒纽扣电池，安装完毕打开电源，小小的一根紫红色的南傍国就在我手里震动起来，震动有很多档，最大的一档震得我手都有点麻。正在我犹豫要不要上床试试的时候，待机的笔记本突然滴滴滴响了几声。
我晃了晃鼠标，发现右下角闪烁的图标是网管哥哥。
「妹子，在干嘛？好久没联系了，想哥哥没？」
「哥哥！我一个人在寝室拆包裹，前段时间室友们在不方便，所以就没找你。」我把按摩棒放在一边，给他打字。
「哥哥，我给你说，上个星期我们学生会同学出去玩，在ＫＴＶ，我被两个男人轮奸了！」也许是雏鸟情节，我很喜欢和他分享我的事情。
「哟，恭喜恭喜，封印解开了哈，以后可以肆无忌惮地发骚了！」对面的文字也很快地发过来，我回了一个羞涩的表情过去，自己乐得不行。
「妹子啊，我觉得你应该拿个本子记录一下，有多少男人操过你的屄，等上了１００个肯定很有纪念意义，哈哈！」对面又发了一长串文字过来，我有点羞涩，他怎么知道我以后会有那么多男人，就不许我找个好男人嫁了，一心一意只有他一个人呢？我打字抱怨他开玩笑过分，他却说我这么喜欢看群交轮奸题材的东西，想必自己也是忍不住的，骚屄天天痒就算结了婚也会去找男人操。越说我越激动，我很郁闷他这么说着我似乎觉得很有道理，算了顺其自然比较好。
「妹子网购了什么东西啊，包裹拆完了么？」他想起我之前所说的事情问了一句。
「拆完了，哥哥你猜是什么东西？猜对了有惊喜^_^ 」我逗逗他，想如果他猜对了就开视频当着他的面儿试用这个按摩棒。
「妹子这么问，肯定是色色的东西，要室友都不在房间里的时候才敢拆包，不会买了跳蛋振动棒之类的东西吧。」完全正确……我简直无言以对，默默地发了个叹气的表情过去，主动发出视频邀请。
「哇，妹子穿得好漂亮，比不穿还骚！」音响里面传出网管哥哥惊喜的声音，我赶忙关了声音，找出耳机插上，也不知道这个房间隔不隔音。接着我把椅子拉远一些，就这样仰躺在椅子上。因为网管哥哥看过我的长相，我也就没管那么多了，一只手勾住内裤前面的那根绳子往上拉，布条卡在肉缝里，显出我小逼完美的形状。
「哥哥喜欢么？妹妹的小逼好不好看？」我终于可以说话了，戴着耳机声音有点妩媚，渲染着情欲。
我一只手握着振动棒，打开开关对着我的乳头画圈圈，我的身体被刺激得在座位上跳动。没有听到网管哥哥回答，我抬眼一看，原来他也靠在躺椅上，解开裤子正打着手枪。
我对着镜头笑了笑，继续手上的动作。接着我抬起一条腿，脱掉内裤却没有彻底脱掉，一边的绳子挂在大腿上，我分开双腿，粉色的阴唇自然向两边分开。
我用手指摸索着找到那个被使用过的小洞，很多淫液滑溜溜的，我手指顺着小洞插进去，一点也不痛，只是涨涨的。
我试着又插了一根进去，更涨了，有一点轻微的疼痛，可以忍耐。
「嗯……哥哥想看么，用南傍国插我的骚屄？」我感觉在网上说话比平时要顺畅得多，好多话几乎都不用经过思考就说了出来。
我用右手握着按摩棒在肉洞入口按压，打开电源，震动感刺激着我的嫩肉。
我把南傍国往上移动了一点，对着阴蒂按下去，刺激比手指摩擦要强得多，几乎瞬间我就达到了高潮。
「啊……好爽，泄了，小芸的屄屄爽丢了……」我没想到自己这么快就高潮了，那天被插了一个小时也没泄出来。
我懒懒的有点想停下，但是看到对面网管哥哥手上的动作停了，也没射出来，不知道怎么的又想继续下去。
我左手撑开自己的阴唇，右手握着按摩棒的底部，一点点把南傍国送了进去。按摩棒比男人的鸡巴小很多，所以进去之后并不如我想象中的那样难受。
我听到网管哥哥那边喘息声变粗，很有成就感，握着按摩棒在小屄里小幅度地抽送了几下，摸索着打开电源。
「啊啊啊啊——！」太强烈的感觉让我忍不住惊呼，那设计感强烈的按摩棒凹凸不平，真像介绍中说的那样震动感最强烈的前段正好抵住我小屄里最舒服的地方。
我的手有点握不稳，按摩棒稍微往外面滑了些，缓口气我又忍不住把棒棒送进去一些。刚才高潮过后的淫水顺着按摩棒流下来，还好这个高级货是防水的，不然漏电才悲剧。
「骚妹妹，给哥哥说说，你的屄屄爽不爽，嗯？」耳机里面传来不是很稳的声音，网管哥哥比平时都要激动呢，嘿嘿，看来小妹我今天的表现很突出。
「啊……小芸的骚屄好舒服……嗯……啊，最骚的地方被捅到了，震的我好爽，啊……」我放低了声音淫叫，不光是网管哥哥的呼吸声越来越重，我自己也觉得这样的语言刺激之下身体越来越激动。肌肉有些微弱的抽搐，我知道自己又在高潮的边缘了，赶紧把棒棒那开些，关掉了电源，缓慢抽插着歇气。
我眼睛定在屏幕上，一只手送着南傍国一只手托着乳房揉捏。网管哥哥裤子里耸动越来越明显，眼神也有些涣散。终于我听到他闷哼几声，又把裤子掀开了露出龟头，我知道他射了但摄像头效果不好，只看得到他拿纸巾在擦拭。正准备调戏几句，突然外面传来响亮的敲门声，吓得我原本分开腿踩在桌子上的脚一下子滑下来。
因为弄出声响我也只能应声，不过还好虚惊一场，那个同学听说自己要找的人不在就直接走了。
这一惊吓竟然直接把我弄到高潮，看着一手晶莹透明的淫水，我颇为无语奈。
第09章 美女外联有危险
临近期末，元旦期间学院准备搞个晚会，分派到我们外联部的任务相当重，部长副部长在动员会上相当激动，大家，特别是新成员们听得热血沸腾，恨不得马上拉到一大笔赞助给部门增光添彩。原本副部长想要带我和另外几个女生组成小团队的，结果部长软磨硬泡的让副部长学姐把我让给他们，还说一群汉子出去拉赞助不像样子，至少得带一枝花才行。副部长拗不过他，只好答应了，出门前还特别把我拉到一边叮嘱我注意安全，酒能不喝就不喝。
我心里面很感激这个为我们女生着想的副部长，但是之前听部长透露消息说这次的对象是一个同学的家长，知根知底的应该不会有问题，所以也就没太把副部长的叮嘱放在心上。
部长晚上约了那个叔叔吃饭，饭局定在一家高档酒店顶楼的旋转餐厅。部长说话幽默风趣，特别提醒我晚上穿漂亮点，让他们男生们有面子些。
我笑着拒绝说副部长有令让我注意安全，结果引得部长一阵哀嚎。虽然这么说，我还是一改平时的淑女打扮，穿了一条黑色蕾丝的修身连衣裙，下摆刚好遮住屁股，两条修长又不失肉感的腿被黑色的丝袜裹住。上次在ｋｔｖ见过那个女人之后我对那双红色的高跟鞋影响颇深，回来咬咬牙在网上也订了一双，细高跟穿着虽然不如坡跟舒服但显得腿更长身体更挺拔。蹬着我心爱的高跟鞋，临出门时，我想了想，借室友的口红轻轻地涂了一层。
我对着门口的穿衣镜照了又照，简直美得我都舍不得转眼，最后在室友们的惊叹声里，我噔噔噔地走了。
和学长们汇合时又获得了一大片的惊叹，我抱歉地说自己迟到了，大家纷纷说没关系没关系，迟到是美女的特权。一群人嘻嘻哈哈地坐上出租车前往晚饭的地方。
我几乎是在众人的簇拥下进了包间，正面坐着一个年长的男人，头发不是很密，肚子也有点微微凸出但并不算太严重，笑眯眯地看着我们，言谈举止都很和蔼，不停地说都是孩子的同学自然要照顾照顾。饭桌上我了解到这位李叔叔家里是开代理公司的，是在西南地区最大的化妆品香水经销商。他的妻子是市里老领导的独女，早年间官商合作颇有些权势。他有一个女儿两个儿子，儿子们都在自家公司工作了，唯独小女儿还在学校念书，正好是我们学院文艺部的骨干，听说跳舞跳得很好。
部长马上借机会给李叔叔介绍我，说我也才貌双全，原本想加入文艺部结果被他抢过来的。部长表情夸张，在座众人开怀大笑，又是一轮敬酒。今天晚上我喝了不少，李叔叔自己从家里带来的红酒，据说很珍贵，私人酒庄出品，外面都买不到的。味道不像一般葡萄酒那么酸，有些回甜，我很喜欢，所以几乎所有的敬酒我都来者不拒。学长们借着刚才的理由让我上前去给李叔叔敬酒，让李叔叔看在小美女的面子上多照顾照顾。
我走到他座位面前，离得很近，他笑着答应，端着酒没马上喝，我也不好走。他问了我一些问题，比如平时都喜欢些什么，有些什么特长，我都从容作答，说道跳舞的时候我诙谐了一把，说自己擅长劲爆的舞蹈，因为屁股很圆很翘，像个小马达。突然我发现有一只手在桌子底下慢慢摸上了我的大腿，我低下头看到李叔叔的一只手藏在了桌布底下。抬起头他对我笑得有点微妙，手也已经都滑到我大腿根部，手指隔着丝袜在我小逼上划过。但不等我做出反应他很快地仰头喝下了那杯酒，我只能回到自己位子上。
接下来部长和李叔叔商量着赞助的细节，学长们七嘴八舌的我也插不上话，又自己偷偷喝了不少酒，坐在一边发愣。散席的时候李叔叔和部长很亲热地握手，双方看上去都很满意。离开包间的时候李叔叔和我们每一个人都握手道别，到我的时候突然发现手里面被塞了一长长方形的卡片。李叔叔没多停留，跟后面的学长握手就像什么都没发生过一样。走到电梯面前，大家都还意犹未尽地聊着晚宴，也为顺利签约感到高兴。
我正准备跟着进电梯部长突然拉着我说：「小芸啊，之前李叔叔说要给我一份资料，我忘记问了，麻烦你帮我跑一趟，今天太晚了你就在酒店开个房间住吧，回头我给你报账。」说完拍了拍我的肩膀，大步走进电梯。
葡萄酒的后劲有点足，但我发现虽然人有点偏偏倒倒的但脑子却很清醒，我听说过有的人是越喝越清醒，我应该就是这种类型，ＫＴＶ那个喝了让人头疼的假洋酒不算。
我看了看手里面的卡片是一张房卡，上面清楚地写着房间号。部长和李叔叔的意图都再明显不过了，看来我在这次外联中有着不可磨灭的作用。回想起刚才酒桌上李叔叔的声音动作和态度，我有点心痒痒的，一想到等会儿可能会和一个年龄足够做我爸爸的人做爱，身体就躁动不已，骚屄也开始不由自主地收缩起来。
房间的位置在餐厅下面一层，我坐了电梯下去，一般酒店越往上房间档次就越高，果然就连房门都是双开门的，雕花金色门把手和菱形图案哑光玻璃门面显得特别高档。
我用房卡划了一下，门自动打开了，里面是一个宽敞的客厅，水晶吊灯，三张皮沙发围着一个水晶玻璃茶几，靠近门边还有一个吧台，吧台后面的酒水柜琳琅满目。卧室门开着，里面隐约有水声，我轻手轻脚地走了进去，看到一个男人的身影在透明的浴室里洗澡，水蒸气很浓，但我还是一下子就认出里面的就是李叔叔。
「小芸来了，先坐一会儿，我洗完了就换你哦，无聊可以先看看电视。」李叔叔也发现了我，他的语气相当自然，没有丝毫以外或者惊喜，就好像知道我肯定会来，在等我一样。
我也不那么紧张了，要知道刚才进门我完全大气都不敢出，不知道该怎么开口，如果真说过来拿资料也不知道李叔叔接不接招，这样的局面让我松了口气。本就是明摆着的目的，不必遮遮掩掩的，我很高兴，轻松地坐在一边打开电视，本来想随便看看打发时间，却发现电视里面正放着录像，花面暂停在两个男人把女人夹在中间，一前一后地插入女人的小屄和肛门。
我瞪大了眼睛，按下播放键，房间里面立刻充满了嗯嗯啊啊的声音，竟然还是立体环绕声。嬲的体位本来就是最让我遐想的，我看得津津有味，突然一只大手夺过我手中的遥控板，我抬起头才发现李叔叔赤裸裸地站在我面前，我立刻羞得满脸通红。
「哈哈，看不出来小芸还很开放嘛，喜欢被两个男人一起插下次我叫个叔叔来让你如愿。」李叔叔笑得爽朗，但我更不好意思了，这次都还没开始就说下次，把我当成什么了。
「快去洗澡吧，对了，小芸不是会跳舞么，给叔叔跳个脱衣舞看看先。」我站了起来，李叔叔坐在旁边的床尾凳上，翘起一条腿饶有兴致地看着我。
我小声地说了句没有音乐，稍微有点放不开，李叔叔看出来了，鼓励我说：「没关系，小芸怎么跳都好看，快给叔叔看看你的裸体，一会儿叔叔保证让你舒服，别怕。」
第10章 中年大叔的腰功
我今天穿得少，就一条连衣裙，里面的内衣都又轻又薄，我扭着腰肢先把连衣裙脱了才把四肢解放出来，接着我在心里打着节拍跳了段肚皮舞，这个舞又甩胸又挺胯，李叔叔连声叫好，我也渐渐放开了，把本来就没多少布料的胸罩脱了继续抖动胸部，巨大的奶子甩来甩去的，说实话乳房有点痛，但是李叔叔色眯眯的眼光看得我很激动，脸上带着笑容又跨近了一点，胸都要甩到他脸上去了。他顺手抓住我的奶子狠抓了两把，我娇喘着，身上带着薄汗也没往洗干净了的他身上靠。像一条鱼一样从他手边滑开，我又做了个古典舞的动作，保持静立抬起一条腿，缓缓地把内裤脱掉再将腿举过头顶，我知道自己那沾满淫水的骚屄肯定毫无遮拦地出现在他眼前了。
「好好好，小芸果然是才貌双绝，哈哈，这舞跳得真不错，快去好好洗洗，叔叔在床上等你。」李叔叔相当满意地点头，胯下的鸡巴已经微微抬头。
我腼腆地笑了笑，第一次因为这种事情得到长辈的肯定，一溜烟地跑进了浴室。浴室很大，按摩浴缸雕花的洗手台，金色的水龙头，但是我现在都没有心情去慢慢欣赏。又快又仔细第洗干净了身体，在搓逼逼的时候发现滑溜溜的淫水怎么也洗不完。
我还是没好意思光着身子出去，裹了一条大大的浴巾。浴室里的水蒸气蒸得我有些头晕，走出来发现李叔叔并没有看电视，而是目不转睛地看着浴室透明落地玻璃。看到我出来他还颇为遗憾地抱怨应该找个开放式浴室的房间，看得更清楚。
「小芸来这边，」李叔叔躺在大床中间，小肚子微微隆起，两条粗壮的腿自然分开，他指了指自己的腿上说道：「毛巾扯了，骑上来。」我顺从地扯了毛巾爬上床去，我爬的比较慢，脑子里想象着猫女的姿势，眼睛也直勾勾地盯着李叔叔，他没催我很欣赏地看着我。
我特别喜欢男人欣赏的眼神，色眯眯的也无所谓，这证明我很有魅力。
我跨坐在李叔叔的腿上，他的腿本来就张开着，我只有把两条腿分得很开才能跨上去。
这个姿势有点难以保持平衡，我学跳舞韧带很好，两条腿伸直了有点像另类的一字马。李叔叔一只手握住我的腰，一只手伸出两根指头拨弄我的阴唇，我舒服得手都不知道怎么摆了。
「不错啊，小美女还是粉木耳，之前有没有用过？」看到我的骚屄，李叔叔有些惊喜，难道他以为我是个百人斩千人斩的大骚屄么？也不看看我的年龄，刚进大学，也要有这个机会才行哦。
我心里翻了个白眼，两只手搓着自己的奶子，骚得不行，嗔怪地瞪了他一眼，没有回答他的问题。他并没有纠结，两只手指合并在一起，对着隐藏在肉缝里的小洞洞戳了进去，已经被淫水浸满的肉洞很轻易容纳了他的手指。
「啊啊……嗯」我随着他两只手指的抽插舒服地淫叫，喘息，李叔叔的手指很有技巧地挖着我的骚屄，非常准确地弯曲起来对准Ｇ点不停地刺激，我回想起那些ＡＶ里面的女主角被男优用手指插到潮吹的场景，立刻激动起来，莫非我今天也会体验到潮吹的快感？我仰躺下来，双手撑着床单，双腿大大分开，坐在李叔叔的大腿上，夹紧了屁股。
「啊啊……好舒服，叔叔，手指插骚屄，骚屄要喷了，哈啊……哈」我肆无忌惮地淫叫，今天晚上应该不会有人打扰我们了。
我的肉洞完全交到李叔叔手里，两根手指动作越来越快，我感觉肉洞的肌肉不正常地抽搐起来，没有任何缓和就这样被送上了第一个巅峰。
我全身颤抖，手臂也弯了弯，但因为李叔叔大腿用力抬起我的屁股，还是没摔倒。他根本没有管我高潮的身体适不适应，继续高频率地用手指抽插着我的骚屄，很快我又迎来了第二次高潮，同时伴随着一股强烈的尿意，完全无法忍耐，我有点惊恐，怕尿喷到李叔叔身上。
「啊啊，不要插了……啊……要尿了……不行了……忍不住了……救命……」我惊慌地想合拢腿，但李叔叔适时地用力张开他的双腿让我的腿没法闭拢。而他手上的动作几乎是发了狠地猛戳，不像之前插进去挖两下再拿出来，这样的刺激让我完全失了控。
「睁开眼睛，小芸看看自己的骚屄喷水！」我听着李叔叔的话，不由自主地睁开了眼睛，正好看到小屄因为强烈的高潮喷出一股清水，这种感觉和尿尿很像，但又不完全一样，就像是憋了很久突然尿出来一样的爽快，再加上小屄的高潮抽搐，一股又一股地喷涌着。原来这就是潮吹，我失神地想着，身体几乎失去了全部的力量，脑袋耷拉着，长发垂到床单上。
接着，我感觉两只手握住我的腰往前拉过去，一颗鸡蛋一样大的龟头插入了我刚刚潮吹过的敏感骚屄。
这样的姿势很不好插，李叔叔让我坐起来，我离他很近，乳头几乎要贴在他的脸上。他让我把双手在脑后抱住，这样两个大奶子就完全挺了起来，他张开嘴很容易地把我一边乳头含了进去。视频过那么多次，幻想被男人舔吸奶子，今天终于如愿以偿。
「啊……哦……嗯……」我随着他的抽插上下耸动，奶子也一跳一跳的，李叔叔一会儿含左边一会儿吸右边，两只手还抱着我的乳房不停地揉捏。
「好舒服，啊……李叔叔……好会玩，芸儿的骚屄被插穿了，啊……啊……」我剧烈地喘息着，感受着这个姿势带来的前所未有的深入。龟头几乎每一下都能撞到我的子宫口，而且微微挤开入口，新奇的感觉让我觉得非常爽。
「骚货再多叫几声，叫得越好听叔叔就越用力操你的屄，哈哈！」李叔叔拍拍我的屁股墩儿，臀瓣很有弹性地跳动，我忘情地呻吟着，感受体内炽热粗壮的鸡巴。都说男人四十一枝花，李叔叔正好四十多岁，腰功了得。他这样操了我一百多下让我起来翻了个个儿，用正常男上女下体位，把我的腿抱起举过头顶，猛烈地抽插，我爽得不行，斜眼看了看他的腰，前后摆动得真像是装了个发动机。相当持久的李叔叔一连换了好多个动作，有两人侧着身子他在我背后，高高地举起我的腿再插入的；有我趴在床上像母狗一样从后面被插入，同时被他用手托住奶子抓揉；还有一个奇怪的姿势，他让我下腰，双手双脚支撑着身体呈拱桥形状，分开腿他站起来这样插我的屄。最后这个姿势很困难，但是他相当享受折腾我的过程。
我对自己的身体有信心，在他插了一会儿之后我还主动抬起一条腿他搬着我这条腿搭在肩上，像耍杂技似的插着我的骚屄。
可能玩了有两个多小时吧，期间他也有累了的时候，也有被我夹得快射了的时候，但他都及时忍住，坐下来休息片刻。他休息的时候让我做各种淫荡的姿势掰开骚屄给他看，然后他就用手玩我的骚屄，让小洞洞始终得不到空隙。两个多小时里我又被玩得潮吹了一次，高潮了无数次，子宫和卵巢都有点隐隐作痛。李叔叔赞叹地说我很有潜质，好好调教绝对是一条极品骚母狗。
我虽然对做母狗不是很感兴趣，但不否认我会成为极品骚货，因为不调教我已经都无师自通了。
李叔叔最后射在我的嘴巴里，他很体谅我说这样我就不用去买避孕药，那东西吃多了对女孩子的内分泌不好。
我很高兴他能为我着想，但是也想偶尔被内射还是很舒服的，看来要好好计算一下自己的安全期了。嘴里带着浓浓的精液味道，我靠在李叔叔的怀里满足地睡了过去。
第11章 男友阿海的出卖
第二天，我拿着个文件夹离开了酒店，我穿着高跟鞋，走路的姿势稍微有点奇怪，没想到早上起来小屄还有点肿，涨涨的不难受，但走路的时候会有阻碍。李叔叔在我手机里存了他的电话，回拨过去也留了我的电话。想到他昨天晚上说的下次找个朋友一起干我，我的小屄又忍不住缩了缩。
时间过得很快，大一的一年很快就过去了。寒假暑假都乏善可陈，在自己家所在的城市我还是很收敛的，无聊的在家里，只能用视频群聊解解馋。大二唯一的变化就是我找了个男朋友，隔壁系有名的高富帅，我叫他阿海。
上学期我又和李叔叔出去玩了几次，有一次还去了他那个朋友的葡萄酒庄，两个大叔在绿油油的葡萄藤架子中间抱着我狠狠地插了半天，肛门第一次被开了苞，还如愿以偿地试了试三明治。
我可是强忍着肛门撕裂般的疼痛好久才适应过来，三明治的时候感觉很微妙，肛门插入有一种特殊的排泄的快感，再加上小屄里的大鸡巴不停抽插，双重刺激让我简直欲罢不能。两个叔叔力气都很大，把我抬起来双脚离地，身体的重量都落在前后肉洞上，他们提着我的身体飞快地耸着腰，我的淫水几乎无限量供应，他们还笑话我用淫水灌溉出来的葡萄也不知道会不会变酸。
李叔叔对我很好，我的私人物品里面渐渐出现了香奈儿的包包，Ｄｉｏｒ当季新款的连衣裙等等。
我养成了闲暇时间翻翻时尚杂志的习惯，化妆品的丰富也提高了我的化妆水平，浓妆淡抹总相宜。
我就像一朵美丽的鲜花，终于完全绽放了，在校园里形成一道亮丽的风景线。正因为如此，在大二开学不久的联谊晚会上，阿海找到我问我愿不愿意做他的女朋友。那天他穿着高档定制天蓝色手工西服，我穿着Ｖｅｒｓａｃｅ新款小礼服，水银一样的质地颜色，深Ｖ领。男的高大帅气，女的性感美丽，瞬间成为了晚会焦点中的焦点。
我越来越享受这种万人瞩目得感觉了，跟着阿海在校园里出双入对，身上名牌换了一套又一套，女生们嫉妒我，男生们垂涎我，这样的情形极大地满足了我的虚荣心。
和阿海在一起的第一个晚上我就把自己的身体交给了他，那一晚，我觉得我是真的爱上他了。虽然因为我不是处女让他稍微有点不高兴，但很快又调整好了情绪和我温存。
我以为他是怕让我为难，才这么体贴地没有多问，也很感动地放纵他对我为所欲为。在之后的半年里，我就像改邪归正了一样，不再联系网管哥哥，不再答应和李叔叔出去玩，就连学生会都去得少了。
我一心一意地跟着阿海，享受着小女人的幸福，然而我并不知道一场狂风暴雨正在接近。
阿海比我大一个年级，因为家境好，从中学开始身边就没缺过美女。除了偶尔心情好，玩玩真爱游戏以外，大部分的女人都在他玩腻了之后送给朋友们分享。一些女孩确实冲着他的钱去，被坑了一次也就不再去找他，他也不强求，马上换一个新人。有真的对他一往情深的又因为被轮奸这事儿确实不光彩，藏着掖着独自伤心。索性这么多年来还没出过人命官司，阿海也无所顾忌的越玩越疯。
这次和我恋爱半年多，他的朋友们纷纷称奇，都在问他是不是收心了，他都一笑了之。终于在一次喝酒之后吐露真言，原来是我这半年多来在床上暴露出的淫荡本性再加上丰满柔韧的身体和漂亮的脸蛋让他百玩不腻。不过他想想既然已经说开了，时间也够久，是该结束这场游戏了。就在阿海和朋友们策划一场主角是我的轮奸盛宴时，我还在傻傻地学习厨艺，准备在阿海生日时候给他一个惊喜。
那一天是阿海的生日，他反而带我去商场，让我从头到脚焕然一新。他说给我买了他自己就高兴，我很是感动，抱着他的肩膀幸福得不得了。
这天是星期五，我是翘了下午的课和他一起出门的，本来想晚上去他城里的公寓给他做一顿晚餐，做我训练了好久才练出来的菜肴，但他却说晚饭去自己郊外的别墅里吃，还有其他的安排。
我虽然有点遗憾，但还是顺从地上了车。车外的风景越来越荒凉，终于隐藏在山林间一座小巧却无比精致奢华的别墅出现在我眼前。别墅是欧式的，院墙是雕花铁栏杆，爬满了盛开的野玫瑰。房子是三层小楼，二楼还有一个巨大的平台，隐隐约约看得到平台上已经有好多人，有个年轻帅哥趴在平台边缘的欧式立柱阳台上冲我们招手。车开进大门，不太宽广的前院有一片草地，草地上还有一个二十米见方的游泳池。
阿海停好车，好多人都从楼上下来了，清一色是二十来岁的小伙，约莫有七八个。他们与阿海亲密地拥抱，祝他生日快乐，阿海并没有和他们介绍我。虽然如此，我还是很高兴，我们在一起半年多，他从来没想过要把自己的朋友介绍给我，今天却肯带我来这里，已经是很好的开始了。阿海和朋友们打完招呼回过头来揽着我一起上楼，一边和我咬耳朵打趣，问我突然看到这么多帅哥心动不心动。
我瞪了他一眼，怪他戏弄我，但被他这么一说确实从下体涌起一股热流。
我的脸有些红，他又凑过来问我是不是逼逼痒了这次我动作很大地把他推开，气鼓鼓地上了楼。
阿海在别墅二楼的平台上弄了个自助餐台，大家都站着聊天取食，头顶上悬挂着彩灯，气氛融洽的ｐａｒｔｙ。唯独让我觉得奇怪的就是为什么这样的场合，大家都不带女伴呢，我是在场唯一的女生，这让我稍微有点不安。
我很多次借着机会去问阿海，结果都被他给挡开，我看他表情有些不耐烦也不敢再凑上去。他的那些朋友对我也都是淡淡的，看我的眼神虽然也有些露骨，但总觉得还有些其他的情绪在里面。不停有人端着酒杯来找我喝酒，一个个不同类型的帅哥晃得我眼睛有点晕。
我觉得自己就好像是踩在棉花上一样，浑身烫得像个火球，忍不住用手拉扯着衣领。阿海平时很喜欢我的性感打扮，今天在商场也选的是一条抹胸短裙，我这样一拉，豪乳呼之欲出。
「快看，这骚货忍不住了，哈哈，海哥说他这个马子特别骚，平时不注意还真看不出来，气质特好，真会装。」刚灌了我一杯香槟的男人站在我旁边对另一个人说道，我脑子不太灵活，但思维又开始越来越清醒。
「哈哈，就是，我刚看到这妹子的时候还有点不太相信，现在彻底原形毕露了，这么会演戏，一会儿让她给我们好好演！」旁边的人不但没制止，反而参与进来一起对我评头论足。越来越多的人聚了过来，我很无助，想要离开这里，但没走两步就会被人推一把又回到中间。那些男人的话也越来越下流露骨，从我的奶子到私处，一路问候下来，还假装好心地问我是不是太热了，将我的抹胸彻底掀到腰间。
我虽然贴着乳贴，但感觉和赤裸几乎没有区别。
我想要呼救，让阿海过来救我，但四周都是人，我完全看不到阿海的踪影。
「行了，里面收拾好了，走吧都到里面去玩。」突然人群外面传来熟悉的声音，我转过头去，几个人让开一条通道，我体贴温柔的男友正一手休闲地插在裤兜里，扶着门框看着我们。如果这时候我还不知道发生了什么就是傻子了，一时间心里五味杂陈，委屈得很，泪水在眼眶里打转，第一次体会到真爱没想到竟然是个骗局。
这些男人又怎么会体谅我的心情，兴冲冲地架着我的胳膊把我拖了进去。
我没有力气挣扎，知道自己的命运我也懒得挣扎了，只觉得自己心瞬间碎成了渣。突然我感觉到自己的乳房落到了背后一个人的手里，双腿也被抬起来，就这样悬空地被抬着，两条腿被人拉开，不知道有多少只手抚摸着我大腿内测，根部，隔着情趣小裤揉按着我的肉洞和阴蒂。
「啊……哦……」我忍不住叫了两声，声音很淫荡，我自暴自弃地想，既然阿海这样放弃了我，我还有什么好顾忌的呢，就用一场激烈的性爱来祭奠我这段悲哀的初恋吧。
这时的我真觉得自己可能一辈子都没法再爱了，剩下的只有欲望，无穷无尽的欲望。
「哦……嗯……啊啊，好舒服，啊……」我开始放肆地淫叫起来，那几个男人反而动作迟疑了一下。
「我操，玩过这么多海哥的马子，就这个最特别，这么快就骚起来了，」一个抱着肩膀旁观的男人啧啧称奇：「说，你是不是一来就想被哥哥们轮，嗯？」
第12章 别墅的轮奸盛宴
我望了阿海一眼，见他坐在旁边的单人小沙发上，一只手端着杯多冰的威士忌，一只手夹着杆烟，闲适地看着我的表演。
我很生气，又有些不甘心，凭什么我真心投入的一段感情在他看来不过是一场游戏，发泄的话忍不住脱口而出：「是啊，刚进门看到这么多帅哥哥，妹妹的骚屄就痒了呢，不信哥哥们摸摸，骚屄都有好多水了。」说完不解气有补充了几句：「阿海都不知道，每次和他一起出去看到那些帅哥我都腿软，恨不得扑上去用骚屄套他的南傍国，只不过看在阿海这个凯子多金又大方的份上忍了，忍得我可难受了。」
「……」现场有那么一瞬的安静，借着一个看上去稍微年长几岁的男人拍了我屁股一巴掌，声音很洪亮，说道：「看不出来嘛，这个娘们还挺有个性的，既然你这么说了，我们今天就成全你，把你这骚屄操松操烂，看你还浪不浪。」大家都反应过来，七嘴八舌地骂着，骂我骚，骂我不要脸，还说阿海耍我那是应该的，我不乖乖让他耍反而这么不安分，今天一定要好好惩罚我。
我无所谓地偏过头去，不想搭理他们，虽然我家确实不如这些富二代家里有钱，但凭什么就要让你们玩？他们也不在意我无声的抵抗，只是手上动作更加粗暴了些，揉得我奶子有点痛，特别是乳头，感觉就像是要被拧掉了似的。
我的小内裤的绳子被他们用打火机烧断了一边，摇摇晃晃地挂在我右大腿根部。
我的小屄完全暴露在众人眼前，自从我开苞之后性行为虽然多，但粉木耳并没有太大的改变，或许这也是阿海喜欢我的原因之一吧，我自嘲地想着。男人们赞叹着我粉嫩的骚屄，夸阿海眼光好，夸阿海会享受，没有人想过我并不是阿海的一个玩具，没有人考虑我的意愿。
「啊……嗯……哼……「我努力调整着自己的呼吸，发出悠长的叹息声。骚屄里同时有三根手指在往不同方向抠挖拉扯，偶尔还会增加到四根手指，也算是我天赋异禀，骚屄天生弹性好，不管经历多么激烈的性事，要不了一两天都能恢复紧致。以前李叔叔的朋友就笑过我说我这骚屄可以双龙，那或许是一个试探，看到我有些抵触他们也就没在提了。
「操，这骚屄那么多水，挖都挖不完，干脆直接操得了，不要浪费时间，说不定这浪货都等不及了，是不是啊？」最后那个问题是对我说的，我哼了一声，但没有继续嘴硬。真正看到那么多鸡巴对着我，心里有些发憷。
这些男人鸡巴都特别大，最短的都有将近二十厘米，也不知道吃什么补药长大的。他们互相谦让了一番，我就被他们放下来跪坐在大理石地砖上，皮肤下冰冰凉凉的刺激，加上淡淡的恐惧感我浑身鸡皮疙瘩冒起。最后一个被称作三哥的人，就是说要操烂我的那个男人，走了出来，走到我面前，鸡巴就这么直挺挺地对着我的脸。
我以为他要让我帮他口交，不由自主地吞了吞口水，这是我口交之前的习惯，但众人都大肆地嘲笑我看到男人的鸡巴就饥渴难耐。
「骚娘们，想吃鸡巴换个洞洞来，还不快点滚倒旁边沙发上跪好。」刚才还没觉得，现在才发现这个男人和在场诸位有点格格不入，更市井，更粗俗，虽然穿得西装革履但真就像俗话说的那样穿上龙袍也不像太子。
我没那么多心情去想其他东西，爬上旁边的白色羊皮沙发，这个单人沙发正斜向四十五度对着阿海坐着的位置，就像平时两个人隔着玻璃小圆桌喝咖啡的距离，他悠闲地坐着，我却近乎赤裸地跪在沙发上等着陌生男人们的轮奸。
我面无表情地看了阿海一眼，他似乎也很平静，看不出心里在想什么。背后迟迟没有动作让我忍不住回头，结果那群男人刚刚商量好，三哥走过来拍了拍我屁股，说道：「这么一会儿都等不及了么，别急，哥哥马上喂你吃棒棒，」说着铁棍似的鸡巴捅了进来，我向后弓直了身子，头仰起来，露出光滑洁白的脖子。那个男人插在我小屄里，转头跟阿海说话：「海子，我们几个刚刚想了些招帮你帮你惩罚这个骚娘们，第一轮咱们先一人一百下，让她自己数，数错了重来。怎么样？」
「一百下怎么够，小芸的屄耐操得很，至少一人两百下。」我吃惊地看着阿海，没想到平时一副贵公子模样的他也能说出如此粗俗下流的话。
「哈哈哈哈，海子你放心，这不是第一轮么，两百下轮完时间太久了，后面还有花样呢，你就慢慢看吧，啥时候想上场给哥们说一声，准你插队。」说完三哥又重重地拍了拍我的臀瓣儿，臀肉弹动着，肉眼可见的速度泛起红痕，他对我说道：「骚货听到没有，自己数着数，数响亮点，我们如果有一个人说听不到也要重来。」我咬咬牙，不知道今天晚上的淫戏还有些什么花样，俗话说不能反抗就只能享受，我努力调整好心态，深呼吸了几次。
我把腰往下沉了几分，小幅度地调整了一下跪姿，他知道我准备好了。
起先他抽插得很慢，二十下之前我都可以轻松应对，顺便感受着他鸡巴的形状。三哥的鸡巴粗细不是很均匀，在前端三分之一初是最粗的，靠近龟头的地方反而便窄了。
这种鸡巴插着女人并不是最舒服的，还好他的鸡巴又粗又长，每次深插都能顶到子宫口。刚刚过了二十五次，三哥的抽插突然变得不一样了，开始飞快地打桩起来，他本人也吭哧吭哧地喘着气。
「啊……三十八……啊哈……三十九……嗯哼……四十……」还不到五十下我觉得自己已经被快感的浪潮冲击得有些恍惚，因为每次都大声地数着数，我的嘴几乎没闭上过，淫叫娇喘伴随着响亮的报数，比单纯的淫词浪语更加销魂，我感觉周围男人们的呼吸都变得沉重了几分。
「八十八……八十九……唔呼……不行……啊九十……不行了……九十一」我觉得骚屄快要高潮了，收缩得厉害，但还是不忘记数数，就差那么几下，怎么能功亏一篑。
终于数到一百，最后一下，三哥重重地撞过来，整个身体的力量似乎都集中在鸡巴上，我身体不稳地扑到沙发椅背上，整个小屄，骚屄，臀部大腿的肌肉微弱但快速地抽搐了几下。他这次插入终于把龟头插入了我的子宫，我忍不住高潮了，他没有射精，但鸡巴离开我的肉洞带出了些乳白色的淫液，就像是内射的精液一样。紧接着，一个接一个的男人轮番上场，一开始我精神好，虽然高潮越来越频繁，但喝了酒之后神智异常清醒帮助了我。一百下，如果插得快也就十分钟左右，但八个人轮下来也是一个多小时，他们可以休息，我却一直都没得到空闲。终于在第五个人登场的时候我的骚屄被插到潮吹，这还是我第一次被鸡巴插到喷水。那个男人的鸡巴有着非常明显的弯曲，每每插入都重重地刮过我的骚点，才不过十多下就把已经高潮数次的敏感骚屄插喷了。
我忍不住停下了报数，高声淫叫着，那个男人适时地拔出鸡巴，透明的液体不仅打湿了皮沙发，还在面前的波斯地毯上留下了一片深色的印迹。
当然这十多下算是白干了，潮喷过后我腿软得跪不住，他们索性就让我仰躺在沙发上，屁股下面是冰冰凉凉的液体，双腿打打分开，让我自己用手抱着大腿根部。那个男人重新开始插我，这个姿势能让我很好地看到那根鸡巴是如何进出我的肉洞的。之后在第九个人的时候，因为我气力不足，数到九十多下的时候，一个男人坏心地说听不到报数的声音，在我绝望的哀嚎中又加了一百下。终于等所有男人都插完了之后我已经合不拢腿了，这些恶魔们都还意犹未尽，竟然没有一个人射精。
这次他们让我喘息了十分钟左右，无意中我瞄了一眼墙边的立式摆钟，居然才刚刚过九点，也就是说我们晚饭吃了一个多小时就开始这场性宴。
「骚货，哥哥们的鸡巴好不好吃？」最先干我的三哥走过来，巴掌重重地拍在我阴唇翻开的骚屄上，不等我回答又说道：「休息好了就来下一项，你刚刚不是对着老子的鸡巴咽口水么，给你一个机会。」我以为他要让我用嘴帮他们都吸出来，虽然这样会让我的嘴累得不行，但好歹能让肉洞休息休息。但我想错了，他让我帮每个人口交一分钟，记住这些鸡巴的形状，同时他也给我介绍了这些鸡巴的主人，然后他用一条黑丝巾蒙住了我的眼睛，把我用高弹绳子绑在了沙发上，腿完全张开成Ｍ形状，大腿小腿绑在一起，动弹不得。
「现在我们会派任意一个人来干你，你必须在高潮以前说出这个人的名字，机会只有一次，想好了再说。说错了就等高潮换人，直到你把我们所有的人都猜出来才算完。」这个规则吓得我冷汗直冒，每一次不管对不对都要被干到高潮，这一轮下来我还能有人形么？终于，顾不得矜持和赌气，我挣扎着求饶：「不要，不能这样，我会被玩坏的，芸儿是骚屄会被插坏掉的，哥哥们饶了我吧，我不敢了，不敢了……」
第13章 周末别墅的淫戏
「哈哈，不敢什么了？不敢看到男人的鸡巴就想套？我看你这骚屄今天被干顺了以后恐怕更离不开男人的大鸡巴了吧，哈哈哈哈！」说道最后一群人哄笑起来，完全没有把我的求饶放在心上，而第一个男人的鸡巴也已经插了进来。
「呃……啊……啊啊……骚屄……不，不行了……啊」今天晚上虽然被插的总时间并不算太长，也不过一个多小时，但那么多人围观的刺激，还有不停轮换的鸡巴刺激让我格外激动和兴奋，高潮也来得更加频繁。
我知道自己忍不了多久，努力地回想着刚才喊过的那些鸡巴，同时极力夹紧小屄的肌肉，控制着高潮的欲望。
「嗯嗯……是，是王哥，啊啊……是王哥……」我在崩溃的边缘，终于吼出那个男人的名字。
「为什么说是他，他的鸡巴有什么特征？」
男人们还不放过我，那个三哥看样子是正常淫戏的主导者，那些富家公子也乐于看他用粗糙的话来训斥我。
「因为……呼呼……因，因为王哥的鸡巴，啊……」说道这屁股上被重重地打了一下，疼痛刺激我差点忍不住喷出来。
「什么鸡巴，要说鸡巴，骚货就要骚得直接知道不？」
「嗯嗯……鸡巴，是王哥的鸡巴，啊……呼……有，入珠……」我已经快要无法忍耐了，飞快地改了口，肉屄已经开始低频地抽搐起来。高潮终于无法抑制地来临，抽搐扩散到全身，几乎是一瞬间的过程，我像一条死鱼一样蹦跶了两下，被绳子绑住又软回沙发上。第一个人顺利过关，接下来是三哥，他最开始插我的时候就对他的鸡巴有印象，飞快地说出了答案，没想到他又嘲笑我说才操了我一百多下就记住了他的鸡巴，果然是个极品骚屄。
接着的几个人有对有错，错的多对的少，到最后我都已经神志不清了，蒙着眼睛我也看不见自己下体是怎样一副惨烈的情况。一开始他们插我的骚屄，但到后面发现稍微一插我就会抽搐，完全没法玩，就换过去插我的肛门。没有好好开发过的肛门被刺穿的时候让我痛不欲生，可悲的是这样的疼痛竟然让我的骚屄疯狂地喷了一回，这具身体已经堕落到一个我无法想象的地步了。
「啊……嘶啊……嗯……啊哈啊……不行了，又来了啊啊……」肛门的感知力比小屄差得多，但是并不那么容易高潮，我强打精神仔细辨认，终于马虎过关。然而我以为他们这样就会放过我简直太天真了，我被他们扶起来，一前一后地三明治，八个男人这次终于不再忍耐，两两成双地插我，一直到射精才抽出来换下一组，我知道这是最后的酷刑，体力已经达到极限，歪歪斜斜地靠在他们身上，两个肉洞也没有力气再收缩，我感觉当鸡巴退出我身体的时候肉洞都没有合拢的迹象了，精液无助地流出来，和淫水一起。
不知道什么时候我晕过去了，第二天被太阳刺眼的光芒弄醒，发现自己正赤裸着身体被绑着一个狭小的空间里。活动了一下四肢，还好没有被束缚起来，只是很快我发现脖子上多了一个皮项圈，连接着长长的锁链盘在身旁地板上。
我从唯一的出口爬出去，才发现自己被关在别墅前草地上的狗屋里。下体两个洞肿得老高，逼逼像馒头一样，肛门也火辣辣的痛。
我的身上黏糊糊的，下体更是特别的难受，散发着淡淡的臭味，哪里还有昨天晚上光彩照人的美好。只一个晚上我就像从云端跌入泥沼，昨天顾不得的伤心痛楚一时间涌上心头，从小到大还没有被这样残忍的对待过，我忍不住嚎啕大哭起来。哭了许久，情绪得到了宣泄，没有更多的力气，我哭声渐渐小了，望着不远处那一游泳池清澈的水，动了洗澡的念头。
我试着站起来但试了几次都失败了，最后不得不双膝着地爬着过去，但是我发现最远只能爬到池边，根本没法跳到池子里去，我只能用手浇着水洗了把脸，迟疑着要不要用这水洗一下私处，又怕露天池子细菌会染上病，后面别墅大门被推开，走出了几个人。
「大清早的就把我们闹醒了是昨天晚上还没被操够么？」一个声音有点含糊，脾气不是很好，恶狠狠地说道。
我吃力地转过身，看到是三哥和阿夏哥两个人，刚刚说话的是阿夏哥，带着点天津口音，痞气十足。他抬头看着我说道：「哟，母狗觉得身上脏要洗洗干净啊，哥哥我在老家经常帮家里的警犬些洗澡，今天也帮你洗洗啊！」说完给三哥使了个眼色，两个人走过来，我不明就里地坐在草地上，明明是帮我洗澡，但我看着他们有一种说不出的恐惧感。阿夏哥走到草地边上墙角，那里有一个不显眼的细铁管子，连接着常常的黑皮管，应该是平时浇草坪用的。三哥走过来嫌弃地看着脏兮兮的我，从狗屋里解开锁链拖着我往旁边走。
这边有一些健身器械，其中最高的是一个单杠，阿海的肱二头肌很发达，想必经常锻炼，引体向上什么的。现在三个用常常的铁链绕过我的右腿根部又将我双手手腕举过头顶绑在一起，最后将剩下的一截链子甩过单杠固定在柱子上，然后退到一边。
我无力地被吊起，左脚脚尖点地，晃来晃去站不稳。
这时候一股强力的水柱打在我的小腹上，痛得我尖叫一声。原来阿夏尽然把那浇水的管子对着我，还把开关扭到最大，大量的清水通过狭窄的管子被巨大的压力挤压着喷射出来，力量非常大，把我小肚子都冲得凹了进去。
「哈哈哈，爽不爽，还不谢谢哥哥帮你洗澡？」阿夏脸上带着兴奋而残忍的笑容，抱着的水管就像一把枪，在我身体上扫来扫去。
我的奶头，大腿内侧都是重点照顾部位，水的力量太大，我被冲得晃来挡去，手腕和大腿根部都被勒得发痛。水柱就像特殊的淫具，用疼痛的刺激挑起我的情欲，我渐渐感到高潮了一整夜的身体又蠢蠢欲动。乳头被冲击得肿胀挺立，我期待着水柱再次扫过充血的乳头，骚屄也湿润起来，渐渐的我的呻吟越来越甜腻。
「操，这娘们比那些五十块一晚上的鸡还骚，这样居然都还能浪得起来。」三哥啐了一口，口水吐在我乳房上，唾沫滑落下来，很快水柱又射过来把奶子洗感觉，之后对准我的左变奶头冲射，没有挪动的意思。
「啊啊啊啊啊……好，好舒服，奶头好舒服……麻了啊啊……麻了没感觉了啊啊……」持续的冲击很快让我的乳头失去了知觉，水柱马上移动到另一边，这样来回多次，我的两边乳头都麻酥酥的，变成紫红色肿得像颗葡萄，也不知道能不能恢复到最初的粉红。
「母狗准备好，马上还有更爽的！」我睁开眼睛疑惑地看向阿夏哥，身体差不多都洗干净了，虽然没用过香皂沐浴液，但这样高强度的水冲了将近十分钟，皮肤都被冲得发红。突然，水柱从胸前一路往下，经过小腹没有转向大腿，反而直接滑下去，阴蒂骚屄突然被猛烈的冲击，我的身体剧烈地抽搐起来，如果不是骚屄入口肿胀成一根缝恐怕这股水流会直接灌进我的小屄。水柱在骚屄肛门范围内小幅度的游移，我的身体几乎在抽搐和瘫软两个状态间转换了数次，小嘴大大地张开着但已经发不出任何声音，表情一片空白。
最后我又晕了过去，不知道被怎么放下来的，乳头和私处肿痛难忍。
我觉得我会被他们玩死，但是每次觉得自己到极限了最终都能挺过去，整个周末男人们在别墅里玩遍各种游戏。比如放开我的束缚让我躲起来，然后再全体出动把我给找到，就在我躲藏的地方干我，然后又把我放出去。他们吃饭睡觉的时候我就被绑起来，星期天醒过来的时候前后两个肉洞里还塞了电动鸡巴。周六的晚上我第一次尝试到了灌肠的滋味，那种排泄的耻辱和快感交织在一起，恐怕会让我终身难忘。终于，在星期天晚饭过后，我被抬到浴室里，两个女仆人面无表情地帮我清洁身体，再换上一条崭新的连衣裙，我从新坐在阿海面前，就在最初被轮奸的那张沙发上。两个人斜斜地对坐着，我忽然有些恍惚，就好像这一个疯狂的周末就像一场恐怖而香艳的春梦。
「小芸，我不想说对不起，我知道你对我是真心的，但是我就是这样一个人。
这两天他们玩得太过分了，你……」阿海有点迟疑，表情是我从来没看到过的严肃，他叹了口气说道：「算了，不管你有什么条件，我都答应，但是过了今天我们的关系到此为止，你也不要再用这件事纠缠我，不然有什么后果你是承担不起的。」
听到这段话，我沉默着低头，渐渐地抽泣起来，哭声变大又从新变成抽噎，最后平静，这个过程中阿海没说一句话。最后，我要了一笔钱，不太多，可以让我无忧无虑地过完大学生活。然后我站起来走过去，狠狠地扇了他一个耳光，他没有反抗，问我还有什么要求，我说没有了，他送我回了学校。
第14章 中年男人的安慰
之后的半个多学期，我的状态一直不好，学习成绩也直线下降。室友们知道我失恋了，安慰我很久，但她们怎么会知道那个周末发生的事情。
我把我的遭遇告诉了网管哥哥，他的安慰关怀稍微抚平了我的情绪。然而当我再次在操场上看到阿海搂着另一个姑娘经过，我的心还是抽痛得无法呼吸。那个女孩比我高一点点，但没有我漂亮，胸没有我大，屁股没有我翘，皮肤也没有我白，一头海藻一样的长发披散在肩上。
我看着她心里涌起一阵淡淡的嫉妒，但看着她一脸的幸福就像当初的我一样，再想到她未来的下场又默默地悲哀。
我的身体是天生的淫荡，那样高强度的淫戏也让我欲死欲生，如果这个女孩真的那样清纯无知，只一样轮奸就不是她能挺得过去的。物伤其类，悲哀，无助，恐惧，痛苦等负面情绪再次控制了我。
我开始失眠，开始偷偷用各种疯狂的手段折磨自己的身体。
我在网上买了好多夸张的淫具，有比男人鸡巴粗一倍上面还布满细小尖锐突起的硅胶鸡巴，有吊着砝码的小钢夹子，有电流贴，还有一条前后带着粗长铁棍的贞操带。
每天上课我不穿内裤，只穿着贞操带，前后两个肉洞都被坚硬的铁棍贯穿，淫水被堵住流不出去。每天晚上熄灯之后我偷偷溜出寝室，在宿舍楼顶上把假鸡巴固定在墙壁上，疯狂地用肉洞套弄，乳头被钢夹的锯齿咬住，沉重的砝码将乳房拉扯成漏斗的形状甩来甩去。回到房间里我还会把电流贴贴在乳头和阴蒂上，控制着电流的强度时强时弱。
整天的疲倦才能让我进入无梦的睡眠，但这样高强度的自虐让我完全没有精神顾及学习和生活，精神萎靡，人也消瘦下来。辅导员找我谈话的时候我小屄和肠子里还塞着铁棍，我也知道自己的状态很不好，但是完全找不到应对的办法，痛苦绝望，只能用自虐稍微缓解这样强烈的情绪。
我频繁地浏览国外的ＳＭ，看那些重口味的视频和文字，幻想着自己就是里面的主角，被一群男人折磨，痛苦并快乐着，我觉得自己快要疯掉了。
元旦节前，许久没联系的李叔叔给我打电话，说想见见我。
我没有再拒绝，或许像溺水的人抓住一根浮木就不想撒手，我几乎是迫不及待地盼着那一天的到来。
这天早上，我脱掉了所有的刑具，穿上崭新的套裙高跟鞋，画着浓妆，妖娆地穿过校园，就像半年前一样，我许久没有体会过这种感觉了。从坐上李叔叔的车，到了宾馆，他都没发现我的异样。但我们脱光衣服抱在一起的时候他发现我不自主地在颤抖，他放开我，发现我的嘴唇发白，神情恐慌，但我始终扒着他的胳膊不放手，事后他告诉我从来不知道我还有这么大的力气。李叔叔很温柔，也很有经验，他没有贸然地安抚我，而是缓慢地抚摸我的身体，等我放松一点之后他温柔地和我做爱，一边做我一边流泪，用手臂盖住眼睛，身体渐渐地放松下来。他的动作始终很温柔，直到把精液射在我小屄里面，然后俯下身来吻我的脸，这是他第一次吻我，我觉得他不像在亲吻情人，而是在亲吻自己的女儿。
「我的屄是不是松了？」我听到自己声音闷闷地问道。他回答我说不松，还和之前一样紧一样热。
我又哭了，他又说我的身体还是很漂亮，他很喜欢，还说没有男人能拒绝我的身体和我的性感。中年男人特有的稳重安抚了我不安的心灵，我觉得我似乎又从新恢复了平静，咬着嘴唇，死死地抱着他的脖子。他看着我，距离很近，我以为他要吻我，但是没有，我承认自己有点失望，但更多的是对他的感激。
我们一起洗了澡回到床上，他搂着我，我断断续续地给他讲述了我的遭遇，他静静地听着，在我紧张的时候拍拍我的后背。当我把所有的事情讲完之后，我发现压在心上的大石头彻底没有了，这一个晚上我久违地睡得香甜，靠在李叔叔怀里，他的胸膛给我一种父亲的错觉，我感觉很舒服，很安全。
第二天早上我起来，发现李叔叔已经穿好衣服准备出门，我上去抱住他，他说他今天有重要的会议，不能陪我。
我看了看他，蹲下来跪在他面前，拉开他西裤拉链，掏出鸡巴，替他口交。
我全身赤裸地跪着，他衣衫端正地站着，落地镜子里这一幕清晰地映入我的眼帘。
我内心平静，知道自己就算是迈过了这道坎也不可能再恢复到从前。
我的性格深处被开发出受虐的倾向，或许以后我在性行为上的尺度会变得更大。他在我口中射精，咸腥带点苦涩的味道是我熟悉的。他拍了拍我的头，说过两天再来找我，然后急匆匆地走了。
回到学校，室友们都发现我的状态不一样了，才出去一天就能恢复成这样，她们都很好奇我这一晚做了什么。
我笑得很微妙，告诉她们是一个长辈好好地安慰了我，她们都说我这个叔叔肯定是个心理专家，手段高明，只有我知道是李叔叔用一场正常的性爱治愈了我对性行为的恐惧。
三天后的一个周末，李叔叔开车带我去了朋友的酒庄，第一天第二天两个叔叔都带着我在酒庄里游览观光，参观酒窖，吃好吃得红酒料理，让我穿着各种各样奢侈品裙子在田野里摄影拍照，和我谈古典音乐，看我跳舞，听我唱歌，真的像两个叔叔带着侄女在乡下过周末。直到星期六的晚上，他们把我带到了酒庄地下的一间密室里，房间里挂满了各种ＳＭ的道具，皮鞭蜡烛，铁链子，Ｘ型架，还有各种稀奇古怪的道具。
我惊讶地摸这摸那，原来李叔叔的朋友是个ＳＭ爱好者，这些都是他的收藏品，他喜欢玩一些年轻的姑娘，但都是你情我愿。
李叔叔说他从我用那些道具自虐这件事看得出我渴望一场真正的性虐，只有体验过之后才能完全地接受它们，也接受热爱这一切的自己。
我犹豫了，再三强调我不想做性奴，不想被逼着排泄。他们安慰我说放心，最开始接触这个都会从最轻微的开始。
于是我被绑在架子上，双腿双手被锁住，他们用散鞭抽打我的身体，细密的皮鞭刺激着我的皮肤，快感大于痛苦，我淫叫着，声音在小房间里面回荡。酒庄的主人说这个房间专门设计出来的，回荡的声音让受虐者觉得这里很空旷，没人能够回应她，同时也能够听到自己的呻吟和哀嚎，给予听觉上的刺激。
我觉得我就要被他们抽到高潮了，这时候他们停下来，主动询问我可不可以加大力度。就这样，我先后被三种不同的鞭子抽打，最后的那个浸了水的牛皮鞭打得我浑身鞭痕交错，触目惊心，我却在这样的鞭打下潮吹了。接着他们又虐了我的屄，用电动打桩机在我前后两个肉洞里疯狂地抽插，插得我淫水飞溅，浑身颤抖。
整整一个星期天我都是在床上度过的，我和他们一起做爱，再懒在床上让他们喂我吃饭。第二天我元气满满地回到学校，我以为自己已经完全地恢复了。可就在期末考试之前，我再次看到了阿海，还有他那一群朋友，和他们在一起的却是另一个女孩。之前那个女孩已经不知所踪，我抱着书刚走出自习室就和他们装个正着。三哥轻佻地冲我吹口哨，两只手模仿着性交的动作，但很快被阿海制止了。他深深地看了我一眼，带着一群人离开，直到他们离开五分钟之后我都僵直地站在原地。
那天晚上我躲在天台给李叔叔打电话，我不知道这样会不会打扰到他，但电话接通的一瞬间我就哭了。
这一次在电话里，我很快被他安抚下来，过了几天，他把我接走。但等待我的不是一场性爱，而是一张去世界各地的飞机联票和一本深绿色的护照，打开一看里面密密麻麻地盖着章，是各个国家的签证。
「你该出去散散心，学校那边考试之后就休学一年吧，好好和家里说，就说在我公司里实习一年，我可以帮你和他们沟通。」李叔叔为我打算得很周到，我闷闷的，问他为什么要这么帮我。他笑了笑，打趣地说道：「你和我女儿真的很像，单纯漂亮，多才多艺，只不过她还像个花骨朵，而你正是盛开得最美丽的时候。
我又保护女儿又做护花使者，何乐不为呢？」我靠着他的肩膀，也笑了起来，末了对他说了四个字：「谢谢叔叔。」这一次我是真正把他当做了自己的叔叔。
------------------------------------
还剩最后一节没放出来了~于是这篇文是我第一篇BG肉文，很多不足，也谢谢大家的意见，不过这篇文在我开始上传的时候已经写得差不多了，不是很好修，这些建议我在今后的文里面再注意哟~再次谢谢大家^_^
第15章 日本街头遇星探
================================================
于是这就写完了...疯狂的写了这么一篇肉文，我觉得我的节操和下限都要碎完了OTZ以后不一定还会继续了，顺其自然吧。还是谢谢大家给我提的建，如果还有以后，会参考大家的意见的！就这样吧……
================================================
我去了很多国家很多城市，从一开始英语说得磕磕碰碰，手舞足蹈，到现在可以自如地在酒吧里接受帅哥们搭讪约炮。每一个城市又不同的建筑风格，不同的文化背景，人的气质个性也迥然不同。法国的小帅哥热情浪漫，在香榭丽大道旁街灯下拥吻，在艾弗尔铁塔下送我玫瑰，一天的行程就像是一场热恋，最后在一场激烈的性爱中结束，高潮之后归于平静，亲切地贴面吻别。再比如俄罗斯的汉子，强壮勇猛但脑子一根筋，抱着我熊腰耸了一夜，像是一个禁欲了很久的人突然一下找到了宣泄的方式，我们之间的性爱开始和结束就像是一场交易，只不过是男人给女人鸡巴，女人给男人肉洞，简单但都享受到了快乐。
我在澳大利亚呆了一个星期，这里有迷人的海滩，珊瑚礁，热带鱼，还有一个体贴的男人。
我们住在海边的小木屋里，他会在早晨用吻叫醒我，然后给我送上丰盛分量适宜的早餐，然后陪着我在沙滩上玩耍，在海里戏水，在太阳伞下赤裸着身体做爱。夜晚来临，我独自吹着咸咸的海风，他会在我刚刚意识到寒冷的时候为我披上毛毯，再递给我一杯暖暖的热牛奶。一个星期的暂居让我仿佛过了一辈子那么久，这里的生活很慢，很悠闲，没有压力和紧张，只有快乐。
我觉得我好像和几个国家谈过一场短暂而记忆深刻的恋爱，在离开之后我很快就忘记了男人的名字，但我却记住了他们带给我的感觉。就这样在世界各地游荡了三个月之后我回到了亚洲。日本，是我的第一站，这个国家给我印象除了干净，环保，美食，樱花等等以外还有它对性文化的包容。走在日本的大街小巷，我几乎可以在每一个场景幻想出一段或激情或羞耻的性爱镜头。地铁里，公园的公共厕所，学校，街角的垃圾桶，神庙，地下车库，温泉酒家，料理店等等，不胜枚举。
我看过很多ＡＶ，但只会一些简单的，并不能在大庭广众下使用的单词短句。但我还是悠闲地跟着各种繁体中文提示逛遍了东京，大阪，京都，冲绳，最后，在一个薰衣草盛开的季节我来到北海道的花田里，突然间我有一种又回到了法国的错觉。
逛遍了日本，我又回到东京，在银座附近公寓租了一间房，和式风格装修，十多平米，带卫生间和厨房。一个人生活很悠闲，也很忙碌，忙着自己做饭做菜，忙着打扫卫生。白天大部分的时间我都在街上闲逛，期间我去参观了传说中的ＡＶ专卖店。不起眼的白色三层平顶楼房，涂鸦着看不懂的日文标语。里面像个巨大的超市，没有热情的导购，男男女女神态自然地徜徉在购物架之间，似乎并没有因为在选购这些东西而面红耳赤。除了少量某某女优同款的情趣服装和各种尺度的内衣裤外，大量的精装ＤＶＤ陈列在架子上，分类明确。
我花了几乎一整天的时间，靠部分繁体字和图片猜测影片的内容。虽然没有人催促我，但我还是很不好意思，临走的时候买了一条裙子和几条内裤。
在东京住了半个月之后我决定离开，但走之前我想去做一个有趣的尝试，我真空地穿着一条白底印花连衣裙，简单的小扣子一直扣到领口，裙子很贴身，如果我乳头肿起来肯定是很明显的。
我没有穿内裤就出了门，凉风抚过我的肉缝和屁股，我感觉很舒服很自由。
我的头发松散地挽到头顶上，鬓边落下几率微微卷曲的碎发，只带着白色蕾丝蝴蝶结发卡。
我整个人看上去很是青春靓丽，有小女生的甜美，仔细看还带着一丝妩媚。
我在下班高峰期挤进了一趟地铁，四周站满了西装革履提着公文包的男人，女人也都穿着职业装，不过比起男人来说少了太多。大家沉默地挤在一起，有的看微型书，有的听歌，有的看着窗外。
我站在离门比较近的位置，身边都是男人。
是的，我想试试，日本的地铁上是不是真有那么多色狼事件，但让我失望的是过去了十多分钟，大家安安分分的没有任何不规矩的行为。接着我又尝试了各种情景，假装误入男厕所，或者是走在偏僻的小巷子里，但都没有任何特殊的事情发生。就在我准备打道回府，盘算着第二天收拾包袱离开这里的时候，突然一个声音在背后远远地喊着。起先我不认为是在喊我，在这里我一个熟人都没有，直到那个人拍了拍我的肩膀，我茫然地回头，看到一张完全陌生的脸。
我们鸡同鸭讲了好一会儿，最后他才用英语手语夹着日语表达出了自己的意思，他说他是一个星探，观察了我一整天，觉得我很有天赋很有魅力，想要开发我。
我觉得这件事情很荒唐，星探这种东西几乎是只存在于文学作品里面，直到他摸出名片，上面有中文英文和日文三种文字，这才让我对他的意思有了猜测的方向，他居然是一家ＡＶ公司的星探。没想到这种事情居然被我碰到了，还以为那些素人片都是剧情设计出来的。田中先生说如果我愿意他会找一个会中文的同事和我洽谈，让我考虑一下。
我没有犹豫太久，带着激动的心情答应了，我看ＡＶ的时候虽然也幻想过自己成为女主角，但从来没有想到过自己真的有这个机会。
这个时候我不会想到这一次的冲动会在我未来人生中埋下怎样的隐患，对我的丈夫，我的家庭造成怎样大的影响。
这时候的我还是个带着天真，任性的小女人，自由自在地作着轻率的决定。
第二天，田中先生带着另外一个年轻小伙子来到我的家中，这个小伙子叫高桥楠，是公司的实习生，本科学的历史，因为学习需要辅修了中文。他的中文很流利，说话也诙谐大方，很有谈话技巧，不着痕迹地赞美着我的容貌，身材。他的话语里带着很多露骨的试探，经常用一个开头「我冒昧的说（问）一句……」，接下来可能是说我胸部形状很漂亮，或者说我的嘴唇口交起来男人会很舒服。
我全程保持着微笑，而他渐渐从游刃有余变得急躁，喝茶的频率骤增。终于，他擦了擦额头上的汗珠，问我到底愿不愿意签约。
「我对这个工作还是比较感兴趣的，」等他说完了我又沉默了半分钟左右才不紧不慢地开口：「但是我在中国还是个学生，休学一年出来游历，不可能在日本定居，时间最多不超过半年，不然只能遗憾了。」谈话的技巧我跟着外联部学长们征战四方的过程中吸取了不少，我明白这件事如果我不能占有主动权将会对我自己非常不利。
对方显然很在意和我的签约，很爽快地告诉我可以就签半年，但必须保证出片的数量。在我的同意下他拿出合同，合同很贴心地准备的合同也是中日双语版的。
我之前担心看不懂合同被骗的顾虑可以打消了，我仔细阅读上面的文字，这是一张临时合同，除了要求我半年内一共需要出１５部影片外还有一张详细的调查表，一共四十多道题目。每一道题目后面有是或否的选项，后面还跟着一串金额。高桥桑介绍这些都是女优能接受的尺度，勾选之后一般不会让女优出演她们无法适应的条目，同意不同的条款直接与收益挂钩，当然尺度越大赚得也就越多。
我粗略地算下来如果全部条款都接受大约一部片子拍下来能赚折合五千人民币左右，我本来就不缺钱，所以只需要拼着爱好选了。
我逐字逐句地阅读了那些条目，基本上除了呕吐，吃排泄物，当众大便等恶心的选项和对身体造成永久性伤害的选项外其他我都同意了。特别要提一点的是关于雌犬和性奴的条目，我虽然犹豫再三，但想到酒庄那次的体验我还是答应了。后来他们又问我介不介意炒作我是中国人这个素材，我犹豫了一下，提出如果我亲自审核剧本，并且不强制我接受我不愿意的剧情，这样的情况下可以接受。虽然对于民族责任感这种东西不太执着，但两个国家敏感的关系让我不得不更加谨慎。
我确认再三后签下自己的名字在我签下自己名字的时候我明显感觉到两个人松了一口气，非常愉悦的心情。无意中我问了一句，才知道原来他们也有压力巨大的同行竞争，经济危机过后，ＡＶ公司在日本雨后春笋一般涌现出来，政府也明里暗里支持，似乎要用这种偏门的方式来让国家经济尽快复苏。
这样的现状导致ＡＶ公司之间竞争更加剧烈，如果签了一名有潜力的女优不仅会给公司带来巨大利益，更会提高星探在公司群体中的地位。果然日本的公司职员太艰辛了，也难怪自杀率一直居高不下。
第16章 ＡＶ公司的新主角
按照约定的时间，我到了公司所在地，一栋高高的写字楼与旁边的没什么不同。来到公司所在的楼层，我本以为今天就要商量关于拍片的事情，短短半年时间要出１５部片子，意味着每个月至少都要有两部问世。从我之前看过的那些片子里，每一部完整的ＡＶ都会有很多个不同场景的性爱，除非有特殊剧情需要，所以这样算起来我的时间相当紧迫。但是到了公司才知道，在拍片之前还要做一系列的身体健康评估，心理健康评估，还要参加为期一周的体能强化和形体训练等等。在我填写更加详细资料后，工作人员严肃地写写画画，我看到被圈出来的有我的性经历，我跳舞的特长，还在纸张上写了痴女两个字，用记号笔标注出来。最后，工作人员给我加了一项，一周的日语突击训练，我也觉得这一项很有必要。
这是忙碌的一周，每天我往返于公寓和公司，累得像条狗似的。上午两小时的强化体能训练，接着是一个半小时小时形体舞蹈训练。午饭后休息一小时，两小时的日语学习，一小才艺训练，包括插花，钢琴，游泳等等。晚饭后还会有一小时的日语训练，回到家完全可以直接扑床就睡。训练和饮食的规律我的身体变得更加健康，虽然没有夸张硬邦邦的肌肉，但是更家柔韧，修长，体能也每天都在上涨。至于日语，我还是只能听懂基本的日常用语，还有一些ＡＶ专用词汇，我发现日语里面很多词语都有多种含义，比如一个词在不同的情况下翻译成中文可以是「下流」也可以是「淫荡」不像中文里分得那么细致。至于复杂的语法语态语境我直接放弃了，这个不适合突击训练。
在第二周刚开始，我和一位导演进行了一番谈话，这次的谈话全程录像录音了。导演说的是日语，我一开始有点紧张，怕听不明白，胡乱回答。导演说得很慢，句子都不太长，慢慢的我发现自己都能大概明白，就不那么紧张了。导演大概地问了我的三维，身高，体重，爱好。他问我之前在做什么工作，我摇摇头说我还是个大学生。他问我为什么要来拍ＡＶ，我笑了，沉吟了片刻回答：「大概是因为太淫荡了。」然后我们两个都笑了。
问题是越来越深入的，开始问我第一次是在什么地方，对方是什么人，平时喜欢什么体位，喜欢什么样子的鸡巴，我都从容作答。末了他让我脱掉衣服转一圈，让他看看我的身材，我站起来，衣裙是公司提供的，直接从头顶上脱掉放在一边，然后自然地理了理胸罩和小裤。
这两件也是公司提供的，我很久没有穿过这么淑女风格的内衣内裤了，不过很快这两件也被脱掉了——在ＡＶ里不管女优穿着什么漂亮的衣服，最终的目的都是脱掉。他让我自己玩奶子，然后让我分开腿展露出粉红色的骚屄，为了让他看得更仔细，我用手指拨开阴唇露出里面的嫩肉。导演使了个眼色，旁边的男人扛着摄像机靠近我的肉屄，在一路往上照着我的脸。
我能很清楚地在镜头里看到自己的样子，我挑逗地对着镜头舔了舔嘴唇。
拍摄到此为止，导演让我摆出几个诱人的姿势，另一个摄影师用单反又给我闪了几张。做完一切，他让我从新穿回衣服，等我收拾妥当他交给我五个剧本，让我从里面选两个。五个剧本里面有两个是有剧情的，其中一个的乱伦的片子，女主角是高中生，被家里面爸爸叔叔伯伯和堂哥插了一遍；另一个是关于青梅竹马长大后重逢的片子，带有ＮＴＲ情节。其他三部片子都是各种场景的群交，其中一部是和其他女优一起的大乱交，这些女优都是没有听过名字的新人。
我考虑了一下，选了乱伦那部和大乱交这一部。乱伦的题材让我心潮澎湃，虽然知道家里面父亲不是我肖想的对象但和李叔叔的关系让我对年长男人有了一种特殊的依恋，再加上这类似于角色扮演的剧情，我很是期待。然后大乱交的片子是在一家温泉酒店进行，日本冷得早，这个天气泡泡温泉是最舒服不过的了。
片场里我正扎着双马尾，穿着短裙白衬衫的高中制服，背着书包推门进屋，一个中年男人穿着围裙在灶台前忙碌着，我大声说着「我回来了！」那个男人抬起头说：「欢迎回来，快上去把东西放下就可以过来开饭了。」这是正常的一幕中学生放学回家的场景，但镜头之外有六七个人堆在客厅里，两个人扛着摄像机，一个人用高高的杆子架着话筒在我头顶上方，还有一个人拿着单反相机站在一边，现在还没轮到他，最后两个人举着反光板。导演坐在客厅的沙发上，窝着剧本，看着监控器。
这个场景过去，我放下道具书包，有一个女人上来帮我整理衣服和妆容头发，然后导演告诉我要拍一段女儿在房间里自慰，老爸在门外偷看的剧情。
我之前就了解到公司对我的人物设定，天然痴女属性的气质美女，这部片子我虽然扮演的中学生，但对于皮肤细嫩白皙的我，五岁的年龄差毫无压力。
我坐在粉红色的公主床上，被两天摄影机围绕着掀开淡紫色的睡裙揉捏胸部和乳头，双腿分开，隔着鹅黄色棉质内裤戳着小逼。
我表情享受，手上的动作时快时慢，仰面靠在床背上。就在我高潮的瞬间，外面的男人终于忍不住冲了进来。拍片和正常做爱最大的区别在于随时都有可能被打断，调整位置方便摄像机，或者导演给我们讲需要在什么时候说哪些台词，还好台词都很简单，至少我的台词毫无难度。
终于我被扮演父亲的中年男人压在床上狠狠地插入了，开始我象征性地挣扎了几下，然后就忍不住用腿环住那个男人的腰，大声地淫叫着配合男人的动作，喊着：「啊啊……爸爸好厉害，小屄好舒服……」那个男人说了很多话，大半我都听不懂，只能听懂「淫荡」，「爸爸」和一些连接词。
我也不管他，被插得舒服了就乱叫一通，大部分时间都被撞得有节奏地呻吟。
我们换了三个四肢，都比较正常，趴着，正躺，侧躺，还有我正对着摄像机，他躺在床上，从后面拉住我的手臂干我，镜头里应该能够清楚地看到鸡巴抽插的场景。
男人最后拔出鸡巴射在我的脸上，我用手指把精液刮进嘴里，这一场告一段落。紧接着又在客厅与另外两个扮演叔伯的男人，一起玩群交，三个男人同时插入我身上的三个肉洞。日本男人的鸡巴都偏小，比不上中国人，更别提欧美男人。但他们抽插的速度相当快，无论深浅，而且很有技巧地撞击Ｇ点，我在整个过程中高潮迭起，嘴巴被鸡巴塞住没办法淫叫。
这一场只有啪啪声音的性爱持续了接近半个小时，最后扮演表哥的年轻男人推门进来，被眼前这一幕震惊了。接下来我没有休息的时候，在三个长辈的指导下，表哥开始干我，还不停地询问我的意见，问我舒不舒服。
我说：「果然还是爸爸厉害！」一群人笑得不行，最后，四个人都把精液射进了我的小屄，镜头对准我微微张开漏出白汁的骚屄。
导演说作为第一次拍摄我的表现很不错，让我回去休息几天再跟他们一起去温泉酒店拍摄下一部片子。
我很开心，更期待看到成片，可惜导演说成片至少要两个月之后，除了后期剪辑，还要补拍写真和封面，批号申请才能上架。
如果说第一部片子像是一场角色扮演游戏，温泉的片子就是完全的混乱，一群十来个男人带着三个美女包车到温泉合宿，就这一句话的背景交代后，剩下的都是演员们的自由发挥。在车上我们三个美女就被剥光了衣服，被男人们从这个座位挤到哪个座位，每次坐下都会被七手八脚地作弄一番。到达合宿地点后，我们三个被一路干着进了房间，还来不及参观温泉池就被拖着在和室地板上干了一轮。浑身精液的我们被推到一个巨大的石头池子里，水温不是很高，乳白色半透明的池水在皮肤上很滑很润。三个女人欢快地戏了一会儿水，男优们就像下饺子一样赤条条地下了水，又是一轮疯狂的群奸，三个女人都被叁屄了，肉洞才被洗干净又灌满了精液。
男优们也不知道吃了什么，一天之内可以射这么多次，晚饭是传说中的女体盛，作为盘子的我是现场的主角，另外两个女人则穿着短和服一边被摸着下体一边给他们送菜。快要吃完的时候男人们都围上来舔我的身体，我分开腿他们轮流舔我的骚屄，好舒服啊，比当时看ＡＶ的时候幻想中还要舒服，我身体颤抖，维持不住静止，身上剩下的三文鱼子滚落下来。晚上我们又并排跪在房间中央，男优们排着队插我们的屄和肛门。半夜我们分别夜袭了其中三名男优，这一天才算过去。第二天上车之前，一群人又在走廊上把我们干了一回，最后三个女人浑身精液对着镜头微笑，作着胜利的手势。
第17章 繁忙的女优生活
接下来的几个月里，我坚持体能训练和日语学习，每周都有两三天在拍片，工作强度相当大，经常从早到晚在镜头前不休息。公司给我注射了激素，我的胸部暂时变大了一圈，沉重的奶子有些下垂，平时走在路上都不是太舒服。
我的片子口味也越来越重，类型也千奇百怪。可能因为我的年龄和外貌，扮演的大多是女大学生，新职员，偶尔装嫩扮扮中学生，还有不良少女等等。
我了解到这个公司成立不算太久，一共也不过５个女优，工作年限最长的也才不到两年。为了尽快占领市场，公司有意无意地在合同范围内不断加重强度，并且我发现好多条款都是合同里面没有的，但只有他提出来的时候我们才会反应过来。
这应该算是另类的受骗上当吧，虽然我并不太排斥，但难免心里有些不舒服。昨天去公司选剧本，五个剧本选三个。几乎每一个剧本里面都有或多或少的重口味桥段，一个剧本是肉便器系列，我了解到另外有三个妹子都选了，还有一个正在做动员工作。
我仔细看剧本里面确认没有排泄物的情节之后，签了字。另外还选了一部纯ＳＭ的片子，是相当恐怖的问答无用奸，这几个月我胆子也越来越大，玩得开，公司的人老是夸我，弄得我有些飘飘然。最后一部片子我选了暴露题材，还会有陌生路人加入其中，这让我觉得很新鲜。之前尝试了两次暴露，一次在火车上，一次在东京街头，但事实上都不算太成功，终于可以体验一把真正的暴露凌辱，我还是很期待的。另外两部片子一部有双屄拳交，一部是纯shou交，我看都没仔细看，所以其实公司看着是让我们自己选剧本，其实最后我们也只能按照他们设想的去选择。
最先开拍的是问答无用奸，我被一辆面包车从街边拖走，然后在一个监牢一样的摄影棚里面被麻绳掉在房间正中。一群男人用潮吹棒在我身上四处游走，我高声淫叫着，高潮中无助地抽搐着。肉屄在男人们电动棒和手指轮番伺候下喷了三次，我无力地挂在绳子上来回晃荡，然后又被三种粗细不一的假鸡巴插屄，每次都要玩到三五次高潮才换下一样。
这个过程中不断有人用手拍打我的屁股和胸部，两处皮肤都被打得肿胀艳红。乳房被麻绳死死地勒出来，有点发紫，像两个灌满水的气球。接下来他们又用按摩棒玩弄了我的肛门，每次都用肛门让我的肉洞高潮。
我以为这一轮就算过去了，没想到他们拿出了一个像电钻一样的东西，两根粗长的透明硅胶棒安装在前端，一个男人把拿东西举到我面前打开电源，两根南傍国飞快地前后移动，快得都出现了残影。
我开始挣扎，说实话有点害怕了，这东西我之前在阿海的别墅里见过，只不过小屄一处用上这个也会让人欲生欲死，更别说两处都被插入。然而两个男人一左一右地控制住我的身体，骂骂咧咧地用力抽打我的乳房和小腹，我吃痛地惨叫着，眼睁睁看着那两根凶器被送入我的身体。
「啊啊啊啊啊啊——！！！！」我觉得除了惨叫不能再做其他的反应了，但就算是惨叫声也被机器的轰鸣声给掩盖了不少，肉洞在短暂的剧痛之后剩下的只有麻木，阴唇被震动着打在硅胶棒上刺痛刺痒。男人一开始插进去不超过五秒就会拿出来，然后又插进去，直到最后一直塞在我肉洞里面超过半分钟，我身体连连抽搐，神智恍惚，眼睛有些上翻。短暂的昏厥之后我被从绳子上放了下来，跪在水泥地板上，帮男人们口交。男优们的鸡巴很小，我毫不费力就可以把它全部吞到嘴里去。
这些短小的鸡巴在我卖力的侍弄下终于长大了一些，围成一圈指着我的脸。
这时候导演让我网上看，握着鸡巴对镜头笑，我很熟悉地摆出姿势对单反摄影师微笑，闪光点打在脸上，晃得我眼前白亮。男人们在白色的垫子上轮奸了我，用鸭嘴钳撑开我的小屄，再用细玻璃管刺穿我的子宫口，把精液都灌进去。然后用潮吹棒和刚才的电钻让我再一次疯狂地高潮，失去神智。
一个星期之后我才恢复过来，肉洞痛痒难耐，子宫也有坠胀感，是高潮过度的后遗症。暴露的片子让我得到了一些缓和，高中女生在叔叔的屄迫下开始的暴露之旅。闲适在地铁上，被安排的几个伪装成白领的男优掀开裙子用手指玩弄肉屄，高潮后淫液滴落在地铁车厢里。然后被叔叔带到傍晚的公园里，解开制服中间的三颗纽扣把乳房挤出来，自己提起裙子在公园的林荫道上缓缓走过。路人们对我指指点点，我无法说服自己这些人都是公司安排的，羞愧地低下头。然后在公园的躺椅上，双腿分开露出肉洞，玩弄着自己的胸部，叔叔邀请了两个路过的男人享用我的身体。路人一边干我一边回答叔叔的一些问题，其中一个还是大学生，另一个是附近居民楼的住户，吃了饭到公园散散步的。后面这个人还问叔叔以后还会不会带我来，叔叔这才告诉他我们是在拍ＡＶ。最后，回家的路上叔叔在垃圾桶边上撩起裙子干了我，把精液涂在我的裙子上，让我自己走回家。
两部片子拍下来我精疲力尽了，本想着把剩下的一部片子推到下个月或者是直接推掉，没想到导演给我打电话让我第二天去公司一趟。
我不知道是什么原因，第二天就这样随随便便的去了，刚到公司，一个男人用帕子捂住我的嘴，我闻到一阵浓郁的香气，紧接着失去了知觉。
醒来之后我发现自己被固定在一个奇怪的架子上，嘴里衔着口塞，无法动弹也无法说话。四面架着几台摄像机，摄影棚是半露天的木头棚子。
我不明就里地尝试着挣扎了几下，发现挣脱不了，这时候两个男人走了过来。显示一顿皮鞭抽打，我呜呜呜地叫着痛，口水顺着圆孔滴落下来，然后我惊恐地看到男人用钢针刺穿我的乳头，把两个金属圆环扣在上面，这时候我才真正意识到情形脱离了我的控制。紧接着，两人用金属的小夹子夹住乳环，高强度的电流让我浑身猛烈地弹动，抽搐。一轮电击过后，他们又拿了三个小夹子夹住我的两片阴唇和肿胀的阴蒂，我疯狂地摇着头，神情无比恐惧，然而他们并没有停下动作，走开之前去了我的口塞，可我还没来得及求饶他们就再次打开了电源。
「啊啊啊啊啊……不行了，啊啊，泄了，高潮了啊啊啊……骚屄要坏掉了呜呜……不要再电了，不行了，奶头，骚屄……好痛，啊啊啊好爽……又要泄了……」我忍不住说着中文，等我反应过来的时候已经胡言乱语好大一通。现场除了那两个一言不发的男人没有其他任何的动静，只有我一个人的惨叫声。
我不知道还有更恐怖的事情在后面，两个男人不知道怎么弄的，我整个人面朝下水平地趴着，手脚还是不能动。
我剧烈地喘息着，想要扭头往后看，但不管多努力都办不到这个简单的动作。
我感到有人在抚摸的我肉洞，然后手指一根一根地插入，两根三根我都还很舒服，但到四根的时候我有些难受地扭着屁股躲闪。又是一阵噼啪乱揍，我连声求饶，日语中文混搭着哭腔，口水和眼泪都滴落在地上。那个人又在我大腿根部加了一条锁链，让我再也无法躲避，接着继续用手指玩弄我的肉洞和肛门。
第18章 意外终止的合同
「嗯……啊~ 嗯哼……啊哈……」我舒服得呻吟着，肌肉松弛下来。肉屄外面那只手五指并拢，用指尖在我肉屄里旋转，不断推进。
「等等，你要干什么！停下，快停下！不要用手——！我不同意，听到没有！快停下啊……好痛，不要……嘶，不要……哼哼，嗯，呜呜呜，快停下，快，快停下呜呜呜……」
男人缩回手握成拳头一点点挤入我的小洞，我无法躲闪，无助地嘶吼着，无力地哭叫，忍受着下体撕裂般的疼痛。拳头最后还是进入另外的小屄，我感觉身体里卡住了一根又硬又粗的棍子，男人的五指还试图在我身体里张开。Ｇ点被男人的指关节顶住来回按压，疼痛与快感一起刺激着我的神经。
「不行……绝对不行，不要，救命啊，咳咳，快救命……」身体里的手臂停下，那个人又开始摩挲我的肛门，我吓得魂都丢了，大声呼喊着救命。男人的手臂本来就粗，如何能够承受住两只手臂都插进身体里，但事实证明女人的身体潜力是无限的，我简直不敢相信，肉洞竟然真的被插入了。接下来的几十分钟，也许短一些，也许更长，我不太能分辨得清时间，肉屄和肛门都被玩松了，拳头可以轻易地进入和拔出。男人两个拳头交替着插入我的下体的两个洞，我无助地被他一次又一次地推向高潮，每当他察觉到我高潮快要来临时都会两只手臂同时埋进肉洞和肛门里，快速地震动手臂向前突，等我身体抽搐结束后再一起抽出来。
地上有两摊明显的水迹，一滩在我脸下面，一滩在我屁股下面。
我潮吹了不知道多少次，最后小便失禁，淡黄色的液体流得满地都是，泛着淡淡的恶臭味。
接着男人们把已经彻底失去行动能力的我搬到一个台子上趴好固定，屁股高高翘起，他们在我屁股上喷了点什么，接着另一个之前没见过的男人牵着两条巨大的德国狼犬从我面前经过。
我的眼球跟着两条狗转动直到再也看不到它们。
我知道接下来会发生什么，但我已经完全没有力气阻止和挣扎，甚至连高声呼救都做不到了。
「中间这部分貌似需要和谐！」
白花花的精液把我私出和大腿都全部黏住了，这时候摄像师，导演，还有其他工作人员鱼贯而入，把我从台子上接下来。一个人走过来递了个话筒给我，我顺从地握着，靠在胸前，我的神智有些不清楚，隐隐约约听到一个人问我问题，像是中文，结果我也用中文回答他。
「你叫什么名字？」
「小芸。」
「你是中国人么？」
「是的。」
「你之前还在念书，是个大学生么？」
「是的。」
「你来日本都做了些什么？」
「……」
「你在日本做ＡＶ女优对么？」
「是的。」
「你很淫荡，很喜欢做爱，所以才主动提出要做ＡＶ女优是么？」
「……是的。」
「能说说刚才都发生了些什么事情么？」
「被抽打，穿乳环，电乳头和逼逼，然后……用拳头干我，还有大狗……」
「你是说用拳头操你的骚屄和屁眼么？」
「……是的。」
「是什么？」
「用拳头操我的骚屄和屁眼。」
「能再描述一下么？」
「拳头轮流进入骚屄和屁眼，还有一起插入……」
「能说说当时的感觉么？」
「……爽……痛。」
「你刚才说还有大狗，你是被狗干了么？」
「是的，我被两条大狗，干了屁眼和骚屄，还被射在了里面。」
「你让公狗干你的骚屄和屁眼，你是不是母狗？」
「是的，我是母狗。」
「下面请你把刚才这段话连起来说一遍，对着镜头。」
「大家好，我是小芸，我是一个中国人，是个大学生。
我来日本做ＡＶ女优，因为我很淫荡很喜欢做爱。
我刚刚被人抽打，穿了乳环，电击奶头和骚屄。然后我被人用拳头操了骚屄和屁眼，又被两条大狗干了骚屄和屁眼。
我觉得好爽，好舒服，好痛，我是条母狗，喜欢被狗狗操，被狗射精……」
到最后我已经不知道自己在说些什么了，最后一个想法自己又被骗了。
醒来之后，我在一个陌生的房间里，房间布置有点像快捷酒店，颜色很清爽。
我睡在榻榻米上，柔软的床单和被子包裹着我赤裸的身体。
我发现身体被很好地清理过了，下体应该是打过针，针孔有一点点刺痛，但肉洞基本上恢复正常。
我对着房间里的落地镜子端详自己的身体。
这三个多月频繁的性行为让我原本粉红色的乳头和阴唇颜色变得深了许多，逼逼的形状也不如最开始那么完美，阴唇不自然地有些外翻。乳头也变大了一圈，仔细看还会发现上面的小孔。
我并没有太多悲哀的情绪，这一切都是源自于自己的放纵，但是不管怎样，昨天那样的事情让我无论如何也不可能再呆下去。
我先给李叔叔打了个越洋电话，然后穿上衣服缓缓地走回自己的公寓。
这两天我一点一点收拾着我的个人物品，不知不见，已经积累了好多东西，各国的小玩意儿纪念品，漂亮的陶瓷器皿，华丽的和服，还有一堆正版ＡＶ影碟。
这里面还有几部是我自己主演的，看着封面上赤裸妖娆的自己，我顿时觉得这段日子过得实在太荒唐了。
李叔叔没有亲自过来，而是派了个律师。律师看了看我手里那一份合同，提出一些疑问之后，约我明天一起去公司找对方谈判。
我听着律师指出的那些疑点，惊出一身冷汗，我都没察觉原来这个看似公正的合同上居然有这么多陷阱。第二天结果也并不像我最初想象中那样，非但没有得到赔偿，反而让律师帮我付了一大笔违约金。
这个钱我是还不起的，好在律师告诉我李叔叔给他交代过，钱的问题不用我担心。
终于时隔大半年我再次踏上了祖国的领土，李叔叔来机场接我，我扑到他怀里哭了一场。接下来的生活终于恢复了平静，我没有再和任何人提起过我这一年的行踪，在大家眼中我还是那个漂亮文静的系花，除了因为不明原因休学一年之外，履历上没有任何可疑之处。
我现在马上就要毕业了，我拒绝了李叔叔让我去他公司上班的提议，打算回到我出生的那座城市去生活。离开这座给我留下深刻印迹，无数欢愉无数伤痛的城市，我的未来会走向何方呢？我也不知道。
　　