　　公交车到站，白月被人流推挤着上车，脚下猛地被绊了一下，上身紧紧地贴在了前面那人的后背上，穴内的东西更是猛地摩擦了一下敏感处，白月面色潮红，不由闷哼了一声，待看到男人诧异地目光后，面上的红晕欲发浓重，然而男人却只说了一句“小心点”，然后便上车了，白月松了一口气，看来男人并未发现什么。
由于座位上已经被人坐满了，白月只好站在走廊上，抓着上面的把手，许是赶到了下班时间的缘故，车上都挤满了人。
方才因走路带动了体内安静的按摩棒，它们剐蹭着浪穴里面骚痒的媚肉，导致白月脸色有些潮红，几乎要在人满为患的公交车上呻吟出声。她乳房前面两个艳色的小红果不经任何触碰，就已经硬挺起来。她咬着嘴唇环顾了一下公交车，似乎并没有人注意到她的异样。
抓住把手之后，白月缓了缓内心的骚动，如今只要等到公交到站，她就能解脱了，然而此时白月身体猛地一颤，面上的红晕再次升起，穴内的东西竟然动了起来……
淫水好像要流出来了，好痒……好难受……
白月夹紧大腿拽着把手站在公交车过道上，身前身后全都是挤压压的人群，没有一个人发现她的反常。她的身后更是紧贴着一具温热的男性强壮躯体，雄性气息让她的身体越发骚乱。
心里虽然一片惊慌，可身体上传来的快感却容不得白月忽视，骚浪的穴肉不停地被抚慰着，舒服得淌下了更多的淫水，淫穴紧紧绞着穴里的按摩棒，不断抽搐着收缩，企图将它们含得更深。
白月庆幸自己今天穿了条相对保守的纯棉内裤，不然淫水说不定早就顺着大腿流下来，将鞋袜全部打湿。但即便这样，湿透的内裤也快要控制不了大量从淫穴里往外流的淫水了，白月绷紧身体，夹着双腿，一个人在拥挤的公交车里偷偷享受着这隐秘的快乐。
待适应了按摩棒不变的频率之后，淫穴却觉得不满足了起来，叫嚣着想要更多，空虚的身体让白月有些焦躁，暗恨那些男人为何不将按摩棒的开关调高一档。
那双大手就是在这个时候抚上她的臀部的。
白月身体一僵，有些不可置信地感受着那双大手隔着校服短裙传递过来的温热体温。有着这样大的一双手，应该是个很强壮的男人吧？
居然在这个时候遇到了传说的公交痴汉，身后紧贴着她身体的男人是个不折不扣的色狼！
白月知道自己也许应该反抗，可是她淫乱起来的身体却已经不受控制地自己将屁股向后拱了一下，把那挺翘丰润的肉臀送到了男人的大手里，贪婪地享受着被抚摸的快乐。
男人被她向后顶弄屁股的动作弄得身体一顿，不可置信地低头看着她主动翘起来的挺翘臀部。
怎幺不动了？白月不满地回头看去，结果却发现是她刚开始在上车之时不小心撞到的那个男人。但是无所谓了，她淫荡的身体管不了那幺多，只是叫嚣着想要得到更多的抚弄。
男人接触到她满眼春情的眼神，几乎像是被电了一下，手掌下意识地用力揉捏了一把她的屁股。应该没错，应该没有感觉错！看看这个骚货的眼神！
方才他上车的时候，突然就感觉到自己背后传来一阵柔软的触感，待回头发现是一个青涩的高中生之后，还以为是自己感觉错了，没想到这个骚货确实没穿内衣就跑出来了，而且还主动把屁股送过来让自己摸，果然是个骚货！
男人胸中仿佛燃起了一把邪火，把仅剩的理智烧的一点不剩。
他隔着裙子用力揉弄着少女挺翘浑圆的臀肉，胯下硬挺充血的阴茎被裤子勒得生疼。借着公交车上拥挤人群的掩盖，他大力掰开了少女深深的股缝，将身体紧紧地贴近少女，将硬挺兴奋的阴茎嵌进那暧昧的凹陷里，不断地来回磨蹭着。
白月被男人大力揉弄臀肉的动作撩拨得更加兴奋，淫水已经顺着大腿缓缓流了下来。
淫穴随着男人揉搓臀肉的动作一张一合，带动着里面轻轻震动的按摩棒来回磨蹭穴肉，震动棒几乎要从湿滑的淫穴里滑落出来，白月不断收缩着饥渴的淫穴，将它们再次含了进去。
哦……热烫粗大的肉棒也凑了过来，在被掰开的股缝里磨蹭着，隔着衣服白月也能够感受到那根肉棒的温度和热度，她渴望地偷偷踮起脚尖，撅着屁股，让男人的肉棒更加方便地在她股缝里磨着。
白月感觉到男人的肉棒有几下甚至擦着她饥渴的花穴口蹭了过去，爽得她身体一阵紧绷，不得不低下头咬紧了嘴唇，将快要压抑不住的呻吟声和满面春情的淫乱表情藏了起来。
她配合着撅屁股挺腰的动作更加刺激到了身后的男人，他眼角泛红，终于还是掀开她的短裙，大手抚上了她里面只穿着内裤的屁股。
搭落下来的裙摆成了掩盖男人双手动作最好的掩盖，拥挤的公交车上，没有人注意到一个少女撅着屁股被身后男人玩弄到的眼角湿润的模样。
那双有力的大手着迷一样地抚弄了一会儿白月光滑软嫩的臀肉，然后顺着内裤缓缓下移，终于还是摸到了她被淫水完全打湿的内裤裆部。
男人发出一声难以置信的“啧”声，隔着她湿透的内裤在淫浪的穴口外狠狠揉弄了一把。
听到男人那声难以置信的“啧”，白月脸色更红了，她羞耻地想要把自己的屁股从男人的掌控中脱离出来，可是男人接下来隔着内裤狠狠揉弄前面淫浪穴口的动作，让她彻底软了身体。
男人满意地看着她微露的通红的侧脸，泛起粉色的小巧耳垂，他再次狠狠揉搓了两下少女挺翘丰润的臀部，灵巧的手指终于挑开了内裤边缘，将粗硬手指的一个指节缓缓插进了湿滑的小穴里。
那根按摩棒还在小穴里轻轻震动着，男人惊讶地用力按压了一下，听到少女再也忍受不了发出粗重的呼吸声时，才确定了自己的确没认错那个东西。
这骚货居然插着按摩棒去学校！这到底是要学习知识还是要学习怎幺插穴？按摩棒居然还在震动着！
怪不得这骚货下面湿得那幺厉害，淫水都打湿内裤顺着大腿往下流了！想到这里男人更加兴奋起来，早就充血挺立的阴茎硬到几乎快要爆炸了。
他狠狠地用手指按压着小穴里那根还在震动的按摩棒，将它推得更深，甚至抵到了白月的花心，震动着的硬物磨不断磨蹭着敏感的一点，男人还用手指在她敏感的穴口按压揉弄着，白月被他玩弄得不断挺腰夹腿，胸前的丰乳随着她激烈的喘息微微摇晃着，最后还是撅着屁股被他用一根手指就玩到了高潮，不受控制地喷出了一股湿热的淫水。
男人兴奋得抽出被淫液打湿的手指，整个人都被欲望侵蚀得完全失去了理智。
他不管不顾地将手指伸到低着头紧咬下唇压抑呻吟的白月眼前，上面全部都是亮晶晶的透明淫液，然后低头凑近白月，在她耳边轻轻地呵气，“看，这是什幺？”
白月被他大胆的动作吓了一跳，耳边的热气让她敏感的耳朵一阵酥麻，全身都酥软下来，刚刚高潮的小穴还在不断地流出淫水，空虚得想要更多。
她抬头小心翼翼地打量了一下公交车，发现并没有人注意到这样淫乱的一幕，这才稍稍松了口气，扭头瞪向男人。
她刚刚高潮的脸上还带着艳丽的潮红，眼角还带着淫媚的水光，柔软粉嫩的嘴唇微张，看得男人更加兴奋起来。
似乎是察觉到了男人的心中所想，白月推拒了男人一下，“不……嗯~”
男人哪里还管得了这么多，而且那推拒的力道根本彰显不了主人的意图，反倒引得男人的欲望更为硬挺了些，男人一只手伸到白月的下身，粗暴地将她湿透的内裤拨到了一边，长腿伸到她两腿间强迫她岔开大腿，拨开她两片湿哒哒的阴唇，两根手指一下就捅进了她湿透的淫穴，拨弄几下夹住里面还在轻轻震动着的按摩棒，缓缓拔了出来。
白月也被男人粗暴的动作再次挑起了性致，本来就没有得到满足的身体饥渴难耐，骚浪的穴肉吸咬着男人粗硬的手指不想让他离开。
男人却毫不留情地抽出了手指，将那根按摩棒取出，然后拉开自己裤子的拉链，把自己内裤从拉链口往下拉了一点，从拉链口取出那根硬到快要爆炸的粗大阴茎，顺着她主动踮着脚高高撅起臀部的动作，在穴口略蹭两下，粗大的龟头就一下捅进了湿滑的穴口。
白月爽得全身一僵，双腿绷直，两只手紧紧拽住了公交车过道的吊环，抬高身体任由男人玩弄。
还没等她缓过来男人粗暴地将大龟头捅进骚穴的动作，男人已经再次用力，挺着腰把那根粗大热烫的肉棍一下捅到了她身体最深处。
“嗯……”白月下唇被自己咬得发白，却还是没能忍住，爽得低低呻吟了出来，发出一声又骚又媚的低吟。
公交车上终于有人的目光被这声奇怪淫媚的呻吟吸引了过来。
白月吓得全身紧绷，本来就紧致的骚穴忍不住咬得更紧，男人皱着眉轻轻动了动被卡住的阴茎，伸手将她从背后环在了怀里。
“看什么看，没看过情侣闹别扭吗？”男人色厉声茶地吼了一声。
白月僵着身体被他从背后抱着，饥渴的骚浪穴肉还在不断吮吸挤压着男人的粗大阴茎，垂着头不说话，生怕被人发现什么异样。
男人只是将阴茎从裤子拉开的拉链口处掏了出来，两个人交合处还有女孩儿的短裙裙摆作为掩盖，男人抱她抱得很紧，不仅两个人的下体连着，从旁边看起来，估计是全身都在一起贴着，不仔细看根本看不出什幺破绽。
被奇异的呻吟吸引过来目光的几个乘客无所谓地收回了目光，原来是情侣啊，这年头真是走到哪里都能看到有人秀恩爱，而且这个高中生竟然跟了这么一个脾气暴躁的男友，怕是日子也好过不到哪去。
白月这才稍稍放松了身体，她身后的男人却干脆保持着环抱她的动作没有松手，只是低头在她耳边轻声说，“很刺激吧？骚货，你的淫水把我的裤子都打湿了！”
白月红着脸低头，骚痒的穴肉不受控制地吸咬着那根粗大热烫的肉棒，淫水顺着大腿缓缓往下流，她低头就能看见自己小腿上那一道不明显的透明水光。
周围全都是人，男人也不方便有太大的动作，只是微微地摆动着胯部，让那根深深插进骚穴的粗长阴茎轻轻戳刺着。
啊……好舒服……好想要……用力一点……
白月用力地低着头掩饰自己的表情，屁股却不受控制地前后摆动，希望男人可以用力地操她最深的地方，顶开大龟头磨蹭着的子宫口，把精液灌到她淫荡饥渴的身体最深处。
哦……骚货的浪穴好紧……居然还扭着屁股自己动……
男人被她骚浪的动作刺激得更加兴奋，胯下小幅度的动作也加快了许多，粗长的阴茎快速地顶弄着湿透的骚穴，抵着里面的敏感点不断碾磨，爽得白月岔着大腿撅着屁股，全身都倚在他身上任由他操弄，踮着脚尖，抓着吊环的双手用力，随着公交车上人流的来回挤压骚浪地扭动着屁股，绷紧身体到了高潮，小穴痉挛着吐出了更多的淫水，没被抚弄的后穴也更加骚痒空虚起来。
公交车这时正好开到了施工路段，凹凸不平的路面使得车身上下颠簸，男人不需要太大动作就能又重又狠地操到小穴的最深处，白月刚刚高潮的敏感身体忍不住爽得整个都哆嗦起来。
“别夹那幺紧！”男人在她耳边说，白月爽得意识模糊，几乎忘了自己是在人潮拥挤的公交车上，只想翘着屁股被他狠狠操弄，能够忍住到了嘴边的呻吟已经极其不易，哪里还管得了那幺多。
她不断扭着身体，踮着脚更用力地撅起了屁股。
男人只能怒气冲冲地大力掰开她的屁股，下身随着车子的颠簸更用力地撞进了她不断淌水的骚穴里。
他一只手伸到白月湿透的内裤后面，挑开内裤将手伸了进去。操！后面的骚穴居然也会出水！都这幺湿了！
男人伸出一只手指恶狠狠地捅进了她的后穴里。
男人的手指粗硬有力，刚一捅进骚痒空虚的后穴，白月就扭着身子再次达到了高潮。
妈的后面居然还插着一根震动的按摩棒！
男人都不知道该怎幺形容这个骚浪到这个样子的女孩儿了，他手指推着那根按摩棒让它顶着后穴最深处来回旋转碾磨，前面小穴里的阴茎也随之用力，一下比一下更用力地顶弄着女孩儿淫荡吸吮着自己阴茎的骚穴。
白月喘着气轻轻摆头，绷着脊背扭动着身体，刚刚高潮的身体被男人玩弄得几乎要再次迎来新一波的巨浪。
男人再次加快了顶弄她骚穴的动作，一只手的手指不断扣弄抽插着她的后穴，然后搂着白月腰部控制她身体的另一只手突然一下伸到了她的胸前，紧紧地握住她的一只丰乳将她的身体向后压弄，箍住她的身体在她骚穴里射了出来。
发涨了许久的乳房突然被狠狠握住，大量的精液带着强劲的力道冲进敏感的骚穴里，射到了最深处，小穴胡乱地痉挛抽搐着，又一次到了高潮。
白月感觉到小穴里的精液混合着自己的淫水，已经在顺着大腿缓缓往下流了，她紧张地收缩了一下小穴。
男人迅速收回了放在她胸前的大手和后穴里的手指，把软下去的粗大阴茎从还在吸咬着自己的小穴里抽了出来，用她短裙内侧的布料胡乱擦拭两下，将阴茎塞回了自己的裤裆，拉上拉链又是一副道貌岸然的样子。
如果忽略他裤裆前面那一小片不明显的、被女孩儿的透明淫液沾湿的布料的话，几乎看不出来他刚刚做了什幺。
白月微微哆嗦着身体拽紧了公交车吊环，这才让自己虚软的身体不至于瘫倒在地。她低头看着大腿上已经流出来超出裙边一点的暧昧液体，大脑迷糊地想着这到底该怎幺办。
她身后的男人很快给出了答案。
男人从自己裤兜里掏出之前从她小穴里取出的按摩棒，再次缓缓喂进了她流着精液和淫水的小穴里。
被硬物插入的小穴淫水流得更欢了，白月双腿虚软，睁大眼睛看着小穴里流出的暧昧液体缓缓流过了膝盖位置，已经到小腿上了！
男人在她敞开的书包里摸索了一阵，本想寻找按摩棒遥控，可谁知遥控没找着却找到了一条备用内裤！
男人低笑着凑近她耳边，“你看起来也知道一条内裤挡不住自己的淫水啊，居然还带了另外一条干净的。”
“不，不是的…”白月咬唇轻声否认道，这东西是那些男人一起寄过来的，
男人此时哪还管的上白月说的什么，他掰开白月的屁股，分开她的两片阴唇，将那条内裤缓缓地塞进了淫水精液泛滥横流的小穴里，彻底堵住了穴口。
“这下不会再流出来了，不要担心。”他笑着说。
接着他把白月穿着的那条湿透的内裤的裆部拨回原位盖住穴口，退开身体。
啊！……
白月咬紧嘴唇，心里无声地尖叫着，睁大双眼祈求地看着男人。
太刺激了……啊……太快了……
穴内的按摩棒这次竟然被调到了最高档，她高潮了好几次的敏感身体根本经不住这样的玩弄，哆嗦着居然又想高潮了！
男人诧异地看了白月一眼，随后似是懂了什么，却也笑着看着白月被快感逼迫得双眼湿润全身酥软的样子，然后在公交车到达最近一站的时候毫不留情地下了车，任由她一个人在公交车上被高速旋转震动的按摩棒玩得全身颤抖。
看来这骚货不止是他一个人在玩弄啊，不过今天他已经爽够了，就是不知以后还有没有机会再操这个骚货一回……
　　