　　第一次遇到小玉，是在QQ群里。
当时的我上班无所事事，每天除了无聊的刷网页之外，就是上个厕所抽根烟，到点下班。日子过得混混沌沌的，也没什么事情干。无意间在网上刷到了一个群，就加了进去。
说来也是巧，平时我话就多，到了网上更是话不少，群里每日吹水成了家常便饭，靠着群聊，也算是给平日里死水一样的工作找了点好玩的事做。
小玉是群里的群主，也算是个比较活泼的妹子，偶尔也会和群里的所有人吹水开车，还会开个YY大家一起唱唱歌。没见真人之前，只觉得这妹子声音真是好听，略带撒娇的萌萌音也把群里不少男的魂都勾出来不少。本来群里妹子就不多，再加上她说话没什么遮掩，还动不动挑逗一下大众男性，小玉每次一出现必定是万众瞩目，而我呢，则是活跃度最高的那个。久而久之，我开始私下敲她说话。
本来我以为，看似开放的妹子说不定私下会比较淡定，小玉平时在群里开车可是疯的不得了，除了没事放点自己的私房拍，过分的时候还会来个娇喘直播什么的。我一直以为她也许只是表面态度，直到和她在床上翻雨覆雨之后，才发现自己当年也是太傻逼了点。
所谓男女聊天，或多或少总是会挂钩到“性”，聊到这里我还是多多少少有些顾虑，倒是小玉早已轻车熟路，从性爱技巧到男女欢爱总是侃侃而谈，有时候甚至把我都搞得有些不好意思。
几次往来以后，我也算是有点不服。好歹在撩妹问题上，我还真没怎么输给过谁。为了给她个下马威，便在一次聊天直接勾她：“你说的那么屌，有本事倒是真约一次啊？”当时只是说说而已，想让她无话可接，没想到，对面也毫不示弱：“宝贝，来，给我你的地址，等我过来和你上床。”
一句话说的我血液上头，作为男人，不说哪里强，但是妹子都这么说了，那我就主动去找你算了！
有时候都没想到事情能发展的那么快，定了时间，定了地点，我们两个就正式确定了约炮时间，随后就是等待到时候见了。说实话，真约炮我还是有点紧张，不过一看到对面的妹子那么轻松自如，继续开着黄腔和我模拟做爱，我又怕什么呢？
约见
时间过得还挺快，也就不到一个月的时间就要和小玉见面了，说不紧张那肯定是假的，坐上高铁去小玉那边的时候，心里可以说是七上八下，甚至想好了万一被鸽子或者被水的情况。
不过还算是万幸，当我开完了酒店之后，小玉的电话如约而至：“你到哪了哦？我在酒店四楼的电影院门口等你。”
看到这句话，我悬了一个月的心总算是放下了。坐上电梯，我很快来到了酒店四楼的电影院旁，四下观望了一下，看见了小玉。
由于紧张，并没有怎么仔细看清楚，只记得小玉个子不高，大概只有一米五几，三十岁不到的样子，一头齐脖的短发，一条紧身的牛仔裤，一件防雨布的运动上衣，颇有一种学生气，这感觉倒是不错，本来软踏踏的JB不知怎么地，慢慢硬了起来。
小玉就这么慵懒的坐在沙发上，歪着头玩弄着手机。我拿出手机，在QQ上迅速发出一条消息：“宝贝，向后看。”只见小玉看了一眼手机，马上支起身子向后看去，四下观望之后，看到一脸笑意的我站在旁边。
本来我以为小玉会是一脸高冷的走过来，谁知这小少妇低着头，一路小跑的冲过来，一头扎进我怀里，两手环住我，死活不愿意把脸露出来。我心里默念一句靠，看着你平时在QQ上一股子骚劲，没想到见了面还是个害羞的小妹子，顺手摸了一下头发，一股子刚洗完头的洗发水香，看来也是精心打扮了。
心急归心急，但是理智还是有点的，说好了看电影，就这么半拖半抱，在众人奇怪的眼光中，小玉和我一起走进了电影院。
进了电影院，小玉似乎放松了些，又慵懒了坐在我身边。我的脾气却一下上来了，妈的，这算啥情况啊，看电影？我下面可是快爆炸了。反正电影院里光线不好，我也懒得在管那么多，伸出一只手一把搂住小玉的肩膀，直接把她扯到我怀里。
小玉身子微微一颤，没有反抗，看得出来，平时的骚劲也只是在QQ上，就这么搂着过了大概十分钟，电影播什么内容我一点不想关注了，一咬牙，想是一不做二不休，直接把小玉抱起来放在我怀里，借着点昏暗的荧幕光，对着小玉那双嫩唇就亲了下去。
这一亲，小玉身子重重的震了一下，发现了我的企图的小玉，开始扭动身体想要躲开，但人已经在我怀里了，怎么可能让你跑掉，扭动的玉驱更让我躁动不安，裤裆里那个JB早就已经硬的不成样子了。
我嘴紧紧的吮吸着小玉那双软嫩又略带湿润的小嘴，感受着小玉慢慢瘫软的身子。小玉身子越来越软，扭动的幅度开始慢慢变弱，鼻子里却开始喘出重重的呼吸，喉头发出淡淡的呻吟，更是大大的刺激了我的性欲。
此刻的我顾不得许多，伸出舌头，想要再次深入小玉的嘴里一探究竟，手也开始撩开小玉的T恤，慢慢的伸进她的衣服中，双手在小玉柔软光滑的皮肤慢慢滑过，不经意间轻轻的捏一下，小玉身体慢慢抖动起来，手沉沉的想要推开我的身体，嘴里含糊不清的发出“嗯嗯，不要”的声音。
哼，到手的鸭子怎么可能让你飞了，我手上加力，更紧的抱住她，她微弱的抵抗在我的攻势下越来越弱，我的舌头在她的唇齿之间游走。终于，小玉放弃了抵抗，微微张开了她的嫩唇，伸出沾满她唾液的香舌，我二话不说，立刻用舌头缠了上去，两根舌头纠缠在一起，一丝丝口水顺着小玉的嘴巴滑下，配合着电影院充满暧昧的气息，我和小玉吻得意乱情迷，淫靡的气氛在我们两身边撒发，想起平时看过的动作爱情片，一霎那间，我甚至有些冲动，想直接把小玉按在电影院直接开始了。
不过我还是努力让自己保持理智，慢慢松开了口，小玉不舍的看着我，淡淡的喘着气，一阵缠绵之后，她自然而然把头靠在我身上，主动抓起了我的手。我呢，则吞了口口水，让自己平静一下。
毕竟，好戏还在后头，今晚，我可是做好彻夜不眠做爱到天明的准备了。
前戏
看完了电影，已经是11点半了，小玉和我已经没有开始那么紧张，小玉恢复了在平日里QQ上的欢快，一句一句的和我聊着，而我则是心猿意马，一想到刚刚在电影院里发生的一切，又想到马上就可以把这个小骚货按在床上好好一顿调教，JB又不听使唤的硬了起来。
走上电梯，我努力让自己平稳下来。借着明亮的电梯灯，我开始细细观察起眼前的小玉，小玉是线，小玉就算是垫个脚可能头顶都挨不到我脖子，不过对于我来说，也是算是别有特色，毕竟长腿大御姐艹的也不少了，这种幼齿型的也算是头一个。也许是刚刚在电影院有些激动，小玉的头发有些散乱，不过也是让我感觉更有韵味，虽然穿了外套，但是透过领口可以看到一条若隐若现的沟，看来她的奶子也是有点分量。想到这我又是一场激动。
下了电梯，小雨在前我在后，慢慢走向房间，小玉虽然是小巧可爱型，不过浑圆的屁股倒是不小，在我面前一扭一扭的看得我直流口水。一时间，我又忍不住了，一个公主抱把小玉抱在怀里。小玉下意识的发出一声“啊”，紧接着又笑了起来，把头埋在我怀里，任凭我把她抱进房间，扔在床上。
小玉侧身躺在床上，两腿交叉，调笑的看着我，我则如狼一般扑了上去，再次用嘴对小玉发起了攻势，这次小玉没有在逃避，而是很配合的用手环住我的脖子，伸出香舌不停的回应着我的亲吻，慢慢的我喘着粗气抬起头，看着躺在身下的小玉，突然有点发愣。
小玉笑了一下：“怎么啦？这么快就泄了？”我有点不服气的回击到：“切，不知道刚刚见面的时候谁把脸遮得都看不到了呢，是你不？”突然一个不留神，小玉用身子一顶，两手压住我的胸口，翻身骑到了我身上，这一下还真是出乎我的意料，和刚刚电影院那个柔弱的小女子比起来，现在的小玉更像是一只发情的母狗，而我，反倒成了她口中的一口肉。
成功的骑上来之后，小玉二话不说脱去了外套，里面没有穿内衣，而是一件皮质的抹胸，但是吊带早已经被小玉拆掉，白嫩的肩膀就这么毫无保留的出现在我的眼前，身体向下一倾，两个奶子隔着抹胸贴在我的胸口，没等我来得及细细品味，小玉就开始对我发动了反击，如同我之前的攻势一样，小玉先是用嘴堵住我的嘴巴，伸出舌头在我的唇齿之间游走戏谑，紧接着，她伸出舌头开始舔我的脖子，随着滑嫩的舌头滑过我的脖颈，顺着脖子在一点点爬上耳根，时而舌尖轻点，时而舔上几口，趁着我享受的空隙，她又撩起我的上衣，用舌头轻轻的在我的乳头上打转。
这几下真是让我感觉人间仙境，身体如同触电一般的刺激起来，一时间全身酥麻，头上也冒出了丝丝的汗珠，小玉一见我这样，更加来劲，转而用小嘴含住我的耳垂，再用舌头扫向耳蜗。而她的手也不闲着，一只手慢慢的抚摸我的胸口，学着我刚刚在电影院里那样轻轻扫滑而过，另一只则是慢慢向着我裤裆摸去，直到摸到了我那根已经发硬的JB，隔着裤子慢慢的套弄起来。
这可不行！我他妈的还指望用她的小骚穴来爽个够，要是现在射了岂不是亏大了！我也顾不得她的爱抚和挑逗，两手升到小玉的背后，双手一翻就把小玉的抹胸扣子解开。拔下抹胸，扔到一边，马上，小玉两对洁白的奶子随着小玉身体在我眼前晃动。
艹！这对奶子真不错，虽然目测只有B，但是配上半球的胸型和滑嫩的皮肤真是不可多得！仔细在一看，淡淡的粉丝乳晕配合上不大的乳头更是让我大喜。我伸出手捏住两个奶子，慢慢的搓揉了起来。而小玉则随着我手的揉捏发出呻吟：“嗯……嗯……轻点，哦……嗯……用嘴……用嘴舔……”
骚货！我心中一阵窃喜，继续用手揉捏着两个奶子，时而大力，时而缓慢，弄得小玉的喘息声越来越快，突然冷不丁的用大拇指和食指捏住小玉的乳头，用力挑逗这对小葡萄，又是惹的小玉一阵惊呼。在我挑逗下，小玉开始发出一阵阵呻吟和娇喘，并开始用手更激烈的刺激着我的JB：“嗯……啊……啊……嗯……嗯……哦……嗯对……就是……就是这……嗯……啊……”很快，伴随着小玉放浪的叫床声，小玉的乳头开始慢慢的立了起来，还微微渗出了一点液体，这一下我再也忍不住了，一口含住小玉的玉乳，用力吮吸，再伸出舌头在她的奶子上画圈打转，一时间，小玉的左右奶子上都沾满了我的口水。
随着我的挑逗加强，小玉也开始面泛红晕，两个奶子随着小玉的身体微微晃动，我趁热打铁，继续用舌头和嘴巴进攻小玉的奶子，一只手继续用力揉搓另一边的奶子，而最后一只手不安分的向小玉的下身发动了进攻，随着小玉牛仔裤上的腰带被我解开，她的最后一道防线终于被我突破。我二话不说，把手伸进小玉那块隐藏着的密林，撩开内裤，发现下面早已淫水蔓延，湿的不成样子，顺着杂乱的阴毛翻找了几下，我的手指终于找到了小玉的阴蒂，轻轻一按，小玉发出一声浪叫。
“啊！……好爽……太舒服了……”
这时候，小玉已经完全进入了发情的状态，眼神迷离的趴在我的身上，嘴唇微张，吐出半个舌头，无力的舔着我的脖子，我一个翻身压在她身上，小玉就这么软趴趴的躺在床上，上半身的衣服已经被我褪的干干净净，两个奶子就这么毫无保留的暴露在我眼前，牛仔裤则被我拉扯到了大腿间，蓝色的小T裤上面淫水的痕迹清晰可见，小腹很平，没有一点肥肉，还略显出一点马甲线，看来平时也是有些锻炼的。头发散乱的披在小玉的脸上，微张的小嘴里还发出一阵阵哀求声：“求你……别折磨我了……求你……快……我不行了……好舒服……”
我知道我已经掌握了主动权，一定要把握时机，于是我三下五除二拖去了自己的衣服，把内裤也丢在了一遍，一根大JB就这么直挺挺的立在小玉的眼前，在性欲的支配下。胀大的通红龟头高高挺起，像是要指破天一样。
我拉过小玉的手，握在我的JB上，调戏道：“来，握住这个，等会这根大JB就会插到你下面的小骚逼里面，让你欲罢不能！”小玉羞红了脸，用柔软的小手握住我的那根JB，发出一声娇羞的呼声：“哎呀……那么粗……那么热……等下要把我的小穴撑坏了怎么办……”我按着她的手套弄起我的JB来，淫笑道：“小美女，你想多了，等会进去以后，你就巴不得这根JB再也不出来了。”
小玉听了我的话，哼了一声，但还是不舍的用手握紧我的JB，说来小玉的手也是柔软无比，在她的爱抚下，我的JB已经涨的粗大，而我的手则是不安分的隔着内裤，不停的刺激着小玉的嫩穴，淫水不断渗出，小玉早已忍不住了，发出哀求生：“操我……快点操我……求你了……”我知道，这个时候就要来了。
挑逗
虽说我已经是欲火焚身了，但是心里不免还是有点略微不爽，刚刚被这个小骚货压在床上一阵舔弄得我面子全无，现在既然有机会了，那我就要好好玩弄一下她的小骚穴，报我的一箭之仇。我不急着进攻，反倒从她身上退了下来，把脸埋在她两腿之间。这一下小玉不高兴了，撒娇的说到：“哎呀……你干嘛啊……快点进来嘛”我嘿嘿一笑：“小骚逼，那么急干嘛？前戏要做的够足才能尽兴啊。”说罢拉住她的牛仔裤一脱到底，小玉的一双玉腿就暴露在我眼前，这双腿还真是细长白嫩，用手捏上两下，一点肥肉都没有，艹，真是赚大了。脱完了裤子，小玉全身上下就只剩一条沾满淫水的T裤了，我心中窃喜：这小骚逼还真是骚到骨子里了，还特别穿个T裤过来，怕不是整天都在想着和我做爱吧。
虽说已经是最后一步了，但是小玉还是略微的不好意思，刚刚我压在她身上还没这么害羞，现在看到我用眼睛盯着她的身体，又害羞起来。她双手遮住奶子，两腿也夹了起来：“哎呀！你这样人家很不好意思哎……”这场景真是妩媚至极！
我笑着趴在她大腿之间，用力把她的腿掰开，用嘴咬住她的T裤的一角，向左一扯，小玉下意识的想要夹紧双腿，可是我早已牢牢把她的腿按住，怎么可能那么轻易的让她再夹回去呢？终于，小玉身上最后一道遮挡也被我扯了下来，我把脸贴近小玉的下身，细细的观察起来。
浓密的黑色阴毛下面，小玉的蜜穴已经微微张开，顺着蜜穴的阴唇流出点点淫水，伴随着小玉的呼吸一张一合，仿佛在求我品尝。我仔细一看，更是喜出望外，虽然小玉已经有过生育的经历了，但是阴唇还是淡淡的嫩粉色，并没有发黑，可见平时性事还是少。因为充血，小玉的阴蒂在张开的阴唇下挺了起来，看上去让人血脉贲张。虽然阴毛厚实浓密，但是嫩粉的蜜穴配合上小玉娇小的身材，一时间仿佛感觉在艹一个一般。
我迫不及待的伸出手，慢慢的在小玉大腿根部游走起来，小玉身子顿时扭动了起来：“哎呀……好痒……别弄……”一边说着，一边还不停地缩着身子想要逃离我的魔爪。嘿嘿，这个小骚货，刚刚不是很嚣张么？我强行按住她两条大腿，把手指伸向了小玉的嫩穴，我用手左右掰开阴唇，顺着阴唇向里，肉穴里，粉嫩色的嫩肉沾满了淫荡的汁水，我慢慢的揉搓，紧接着把一只手指慢慢的插入小玉的骚逼里，这一插，小玉身子向上一挺，用手紧紧抓住了我的肩膀，叫了出来：“啊……别……啊……哦……哦……停一下……啊……啊……别……别……”。
不得不说小玉这本身的萝莉音，配合上这淫荡的叫床声真是天籁之音，我知道这下她是彻底的沉沦了，于是便开始有节奏的一深一浅用手指抽插着小玉的嫩穴，这才发现，小玉的嫩穴不仅是看着像个，真正用起来也是紧紧的包住我的手指，一吸一吸的把我的手指整个含住，又紧又湿的裹住了我的手指。
果然是个名器！我加快速度，学着从片子里学到的技术，连环的抽插着小玉的嫩穴，另一边也不闲着，一手捏住小玉的奶子，伸出舌头含住小玉的乳头，尽情的开始蹂躏。小玉则是完全丧失了理智，用手再次环住我的脖子，半瘫这身子，嘴里发出浪叫：“求你……哦……不行了……太快了……慢点……哦……好舒服……小穴太舒服了……不行了……快……再夹一根手指……再加一根……嗯……嗯……嗯……啊……求你了……爽死了……”
既然这小骚逼都这么求我了，我自然不能拒绝，不过我还准备再逗一逗她，趁她不备，把插入的那只手指拔了出来，本来小玉已经沉浸在即将高潮的快感中了，这一把出来，一下把小玉拉回了现实，她喘着气不高兴的抬起头：“你干……啊！”
她话还没有说完，我两根手指已经深深的插入了她的嫩穴，一瞬间没反应过的小玉发出了一声极度淫荡的浪叫，头向后仰去。紧接着，我弯曲手指在她的嫩穴里不停的搅动，再来回迅速抽插，仿佛要挖空她的肉穴一般，一时间，小玉疯狂的摇摆着头发，两只玉腿配合着我的手指不停的扭动起来，嘴里发出“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”骚逼里面喷涌出无数的淫水，我的整个手都被淫水沾满，把床单都湿了一大滩。
而我并不在意，一手抱紧她的身子，一边再次用舌头顺着小玉的奶子舔上她的脖子，用力的吮吸着她的耳垂，用自己的身体摩擦着小玉的身体。而小玉则已经完全放弃了理智，本来想抓住我的手只能松松垮垮的扶着我的身体，身体无力的扭动着，迎合着我的手指的抽插。小嘴发疯一般的浪叫着：“啊……啊……啊……嗯……啊……深一点……不要停下来……啊……啊……宝贝……别停……速度点……再深一点……求你……求你……快点……我不行了……好多水……求你……”
这个时候，我的脑子中想起了一个邪恶的念头，曾经和小玉在聊天的时候，小玉表示自己绝对不给人口，也不让别人口，让我一直很失望，不过现在这个状态，小玉早已经神魂颠倒，我何不试一试？
于是我不动声色，继续用舌头在小玉柔软的身体上发动着攻击，而插在小玉嫩穴里的两根手指也开始慢慢减速，从光滑的脖子到柔软的香肩再到已经略微有些涨起的奶子，最后一路舔到了小玉平摊的小腹上，离小玉的嫩穴越来越近，我慢慢抽出两根沾满了淫水的手指，用手扶住她的大腿，小玉在再次陷入了不知所措的迷茫，茫然的抬起头。趁着她不注意，我用双手紧紧抱住她的两条腿，用舌头狠狠的舔了一口小玉的阴蒂。
“你干嘛！”小玉发现了我的企图，大叫一声，带着怒气想要挣开我，哼哼，可惜已经没机会了，我的舌头灵活的翻转，在小玉的阴蒂上来回刺激，很快，小玉的阴毛上就沾满了我的口水，而小玉则有点惊慌的叫着：“你干嘛……别……快点……不要……嗯……别……不要……那里……不行……”不过很快，小玉的声音越来越弱，灵活的舌头可不是刚刚的手指可以比的，我忘我的舔着小玉的阴蒂豆豆，是不是还用舌头往里一探，在吮吸一把，满嘴都是小玉骚逼里的淫水，更是让我淫性大发，发疯一般的啃着她的嫩穴，舌头和骚逼的嫩肉翻转在一起，小玉又一次陷入了疯狂的状态，本来想推开我头的手也慢慢放了下来，无力的抱着我的头向她的骚逼处按了按，开始发情的浪叫：“嗯……好了……哎呀……我不行了……不要嘛……快点……哦……啊……嗯……嗯……好了……”
就这样舔了一会，我是真的彻底忍不住了，我抬头支起身子，爬上小玉娇小的身体，龟头已经渗出了一点白色的液体，小玉这小骚货的下面也是水漫金山了，这个时候刚刚好！我用手再次撑起小玉的玉腿，小玉也很配合的把她的屁股抬高，来准备迎接我的深入一击。
眼前，小玉一丝不挂的躺在我面前，双腿M字型的打开，屁股微微翘起，小骚逼的嫩肉已经被我的手指和舌头搅的反了出来，在配合上她散乱的头发和沾满我口水的奶子，我再也忍不下去了，握住JB顶在小玉的骚逼，用力的插了进去。
JB插入的小玉骚逼后，感觉真是爽翻了，小玉柔软的肉穴紧紧包裹着我的JB，时不时还有阵阵一吸一吸的感觉，仿佛包裹不下这么大的东西，想要努力吞下去。而湿润的淫水滋润着我的JB，一阵阵爽感蔓延了我的全身，简直是欲罢不能。
在小玉蜜穴淫水的辅助下，我的JB一路到底，深深的插了进去。早就和小玉说了，我的JB其实没多长，但是绝对很粗，小玉的骚逼虽然早已经湿润，但是毕竟已经很久没有性生活了，再加上我这根粗的可怕的JB用力到底，小玉也是受不了。她则闷哼了一声，皱紧了眉了。
感受到小玉的不对劲，我没有继续开始抽动，我抬头看了看她，只见她两手拉住我的的手臂，牙齿轻咬着嘴唇，用模糊的声音说到：“疼……”这么楚楚可怜的一副娇羞样，我的性欲更是直达巅峰，我搂住小玉的身体，把小玉的腿往上抬了抬，开始慢慢的抽插。
一下、两下、三下，连连撞击，次次抽送。毕竟要和我这么粗的JB做爱还是有点难受的，但是JB插入肉穴的感觉实在是太舒服了，我也顾不到那么多，一边用舌头慢慢的享用着小玉的嫩唇，一边晃动着腰，开始慢慢加力，让JB更深入的进入小玉的蜜穴。在我略显得温柔的动作下，小玉也的骚逼也开始流出更多的淫液，很快，小玉的眉头松开，跟随着我腰的节奏，摆动着迎合我的抽插，嘴里伸出手头缠住了我的舌头，配合着相互缠绵。
小玉开始渐入佳境，我也开始加快了进入的速度和撞击的力度，我将全身压在小玉的身上，感受着小玉的两个奶子紧紧的在我的胸前挤压、摩擦，变了形，紧接着我伸出手，按住小玉浑圆的屁股，开始加速，每一次JB深深的插入小玉的骚逼中，我都会把小玉的屁股用力的按住，让我的JB每一下都能一插到底，而配合着我的抽插运动，小玉的嫩逼的阴唇则不断翻起，又被我的JB在狠狠的顶回去，大腿之间的撞击声“啪啪啪”的想起，小玉也开始了她的浪叫：
“哦……啊……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……用力……在用点力……”
“用力？”我一边用力的用JB狠艹她的小骚逼，一边问她“我是你什么人？在干嘛？”
小玉这时候是真的羞的满脸通红，想办法躲避我的饿眼神。但是被我JB艹的舒服，只能一顿一顿的回复到：
“嗯……你……嗯……嗯……你是……你是……嗯……嗯……讨厌……艹的人家……还这么问……”
“对啊……就是一边艹你一边问你才有感觉啊……说啊……我是你什么人……”
“嗯啊……你……嗯……不知道……艹的……好用力……小骚逼……求你……嗯”
“不说？不说我不艹你了哦？”我开始放慢了速度，把JB假装抽离出她的骚逼，小玉一把搂住我的脖子，两腿狠狠的夹住我的腰，一脸羞涩的把头埋在我的怀里。我再次开始挑逗她：
“说呗？我是你谁啊”“嗯……你……嗯……你是……”小玉被我艹的说话都开始断断续续，而我的JB则又开始了加速运动“嗯……你是……你是我老公……嗯……老公……老公艹我……用力艹我……”“用什么艹你？”
“嗯……用……用老公……用老公的大JB……”
“老公大JB艹哪？”
“嗯……嗯……嗯…老公……老公的……大JB……艹……艹小玉的……嗯……嗯……嗯……小玉的……小骚逼……”
“那就让老公的大JB好好的艹你！”
说完。我抱住小玉用力的把JB来回抽插，小玉在我JB的抽插下早已经没有了什么意识，只知道抱紧我慢慢的呻吟，本来跟随我节奏的身体也开始慢慢软了下来，只能被动的被我一下又一下的艹着。
还挺会享受的？我心里暗骂，但是这个时候怎么能半途而废呢？我仔细一想，心里又想起了邪恶的念头，这小骚逼这么轻，我要不要试试把她抱起来艹呢？这样，看她还怎么躺在床上享受。我不动声色的一边狠艹着小玉，一边慢慢的用手抱紧她，趁着小玉享受在我的JB中，突然一下站立在床边，把小玉直接抱在空中。
这一个动作让小玉有点慌了，本来已经软软的身体又是一个抽插，紧紧的用手抱住我的脖子，双脚晃动，想要紧紧夹住我的腰，但是因为刚刚的活塞运动，两个人都是大汗淋漓，她的身子一点一点的向下滑去，看来小玉平时基本没有这样的姿势尝试，一面有些惊慌害怕掉下去，另一面，我那根粗大的JB还紧紧的插在她的小骚逼里，她向下滑动一点，JB就插的更深入一些，弄得小玉又惊又爽，害怕又快乐着，只能瞪着哀怨的眼神发出一阵阵呻吟。
看她这幅囧样，我嘿嘿一笑，两手托住她的肥臀，稍稍向上提了提，开始了我的恶趣味，在房间一边走着一边艹她，如果有相机拍下来的话，现在的画面可以说是一副及其淫荡的春宫图：酒店的房间里，伴随着此起彼伏的啪啪声和浪叫声，小玉被我横空抱在怀里，我的双手按住她的屁股，JB在她的骚逼中来回的抽插着，淫水顺着阴唇流到我的JB上，在滴滴答答的落在地板上，湿乎乎的。而小玉两条美腿紧紧的夹在我的腰间，双手紧紧的抱紧我的脖子，头向后仰去，撒乱的头发飞舞：
“哦……老公……你……你从哪……学到的……嗯……嗯……啊……嗯……要掉……掉下去了……别……嗯……好爽……小骚逼……受不了……”
姿势爽归爽，但是很快我就体力不支，只得恋恋不舍的把小玉抱回到床上，暗暗咒骂自己平时没有多锻炼。虽然已经被我玩弄的全身抽搐，但是小玉还是很快调整好了状态，她看着有些懊恼的我，伸出舌头舔了舔我的脸，妩媚的笑着说：“老公，这次换我在上面呗。”既然都这么说，我也不说啥了，直接抽出JB，躺了下来。小玉用手套了几下我的JB，张开M字腿坐到我的身上，一只手扶住我的胸口，一只手握住我的JB，对准她那已经合不拢的嫩穴慢慢的坐了下来。很快，她的嫩穴就把我的大JB整根吞没，小玉跪下腿，把两只脚搭在我的腿部，开始自己的摇晃起身子来：
“嗯……嗯……嗯……啊……老公……这个……姿势……喜欢嘛……看到老公……老公的JB……在小玉的骚逼里……好舒服……嗯……嗯……啊……”
女上位的好处就是小玉现在被我艹的情况一览无遗，两对奶子随着小玉晃动的身子来回甩动，看到我盯着她的奶子，不好意思的用嘴咬了一下纯，然后用手托住自己的一个奶子，揉搓了起来。艹！这小骚货果然带感，我再次用手扶住她的腰，用力的向上顶起，在慢慢的抽出来，又是一个上顶，弄的小玉欲罢不能，一个劲的发出“嗯嗯”的娇喘声。我调笑的问道：
“看，小骚逼，老公的JB在你的小骚穴里进出呢，自己看哦”
“坏死啦……老公艹我……用你的JB……狠狠的……艹小玉的……骚逼……”
“好，今天我就要艹翻你……让你跪着求我”
“嗯……嗯……啊……嗯……老公……艹死我吧……玉玉要老公用力……用力艹我……”
“小骚货……你叫声那么大……等会被别的房间的人听到了怎么办？”
“听到……听到……就……嗯……嗯……啊……再叫大声点……嗯……”
眼前的画面简直不要太美，小玉粉嫩的小骚逼慢慢的提起，我又狠狠的抱住她的腰，用力的顶上去，把整个JB插没在她的小逼中，淫水飞溅，啪啪啪的声音已经开始变成“噗嗤噗嗤”的声音，龟头也开始有点颤颤的感觉，感觉即将要爆发出来一般。
我感觉让小玉停下，抽出JB，让小玉躺下来，让自己深呼吸，克制了下差点爆炸的JB，在爱抚的看一看身边已经软的不成人形的小玉，经过我JB的滋润和抽插，此时的小玉早已经放弃了矜持和紧张，一脸魅惑的看着我，时不时还用自己的手指揉搓着自己的骚逼，用挑逗又略带期望的眼神看着我，我淫笑着说道：“小宝贝，把屁股撅起来，老公要让你好好记下这最后一下。”
小玉听话的抬起身子，转身用屁股对着我，不忘回头望着我笑一下，浑圆的屁股夹着粉嫩的穴又再次出现在我的眼前，我先是用手按捏了一下小玉肥臀，又用手扒开小玉的阴唇。手指触碰的时候，小玉身子免不了一阵晃动，又是一声嗲嗲的呻吟：
“哎呀……别玩了嘛老公……玉玉想要了……快点嘛……”
我伸出手指再次玩弄了一下小玉的嫩穴，相比一开始紧闭的阴唇，此刻小玉的骚逼早已经被我的大JB插的翻了出来，我伸出舌头，再次舔了舔小玉肥美的嫩穴，直起身子，扶住自己的JB，抱住小玉的腰，用龟头慢慢的摩擦着小玉的嫩穴，酥酥麻麻的爽感再次传到我大脑，我腰向前一挺，整根JB又再次淹没在小玉的骚逼里。
噗嗤噗嗤，淫荡的声音在夜里显得如此清晰，拦腰抱住小玉的细腰，JB用力的在小玉的骚逼中抽插，屁股撞击在我的大腿上，啪啪啪的声音此起彼伏。小玉显然是知道我已经进入最后的阶段，更是晃动着大屁股回应我的抽插，跪着的姿势下，小玉的奶子显得异常的大，小玉再次伸手揉捏着自己的奶子，口中还不停的淫叫着：
“啊……老公……这个……这个姿势……好棒……求你……求你用力操我……别停……”
“嗯……不停……今天老公……就用这个姿势……艹翻你这个浪货……”
“老公……呜呜呜……我不行了……啊……啊……啊……呜呜……求你……我想感受下高潮……用力……”
“好……那老公……就让你高潮一次……把你的小骚逼射满老公的精液……”
“好老公……射在我里面……在深点……小玉爱死老公的大JB了……小玉要老公射里面……”
伴随着小玉略带哭腔的呻吟着，我感到背后一阵酸爽，于是加快速度，连续的抽插着小玉，大概连续撞击了5、60下之后，龟头一阵湿热，我用尽全力把JB深深的插在小玉的骚逼，一股股温暖的精液直直的射入了小玉的身体，而小玉则发出一阵最后的淫叫……后记
那一夜，我和小玉前前后后一共来了四次，差点把我榨干。我们用尽了各种从动作爱情片中学到的姿势，享受了个够，不过直到最后小玉都不愿意给我用嘴，也算是比较遗憾吧。小玉估计也是比较遗憾，在四次性爱的经历小玉都没有到达高潮，不过她还是安慰我表示不在意这些，享受就好。并且还戏虐的告诉我，她虽然有过性经验，其实还是不多的，这次和我也算是真正的体验了一会性的滋润。
那晚我们每做完一次都会休息一下，中途互相聊很多事情，也让我了解到小玉很多，比如小玉最喜欢我从背后艹她，因为这个姿势进去的时候不会很疼，又能够插得很深，不过也可能是因为前戏的调教，所以淫水能够足够滋润小穴等等。小玉和网上聊天的时候一样，还是喜欢开开玩笑，显得非常皮，偶尔还会不时的调戏我一下，比如做我的炮架子被我天天按在床上艹什么的。虽然不服气，但是还得认栽，毕竟再来我的身体是不行了。
不过时间还是非常快，一夜很快就过去了，第二天一早小玉就被她公司老板叫了回去工作，我也收拾东西回去。之后的日子里我们依旧在QQ上火热的聊着，聊到high的时候，小玉也会发点语音或者性感照片之类的。不过也可能是小玉本身并没多喜欢我，纯粹只是泄欲，很快热情一过，小玉就开始对我爱理不理了，后面又抽了个时间，约了一起出去玩，不过远没有第一次那么舒服的感觉，小玉也开始比较排斥我，床上也是各种不配合，最后变得不了了之。
　　