　　
一個週末的下午，我老公和朋友在外消遣，我則獨自在家裡休息蒙蒔蒹菮，窫窬竮端忽然門鈴 響起，開門後原來是我剛剛上高中的表弟。
表弟一進門便對我說︰「表姐鳳鳲鳶鳴，槔榶槐榿對不起！前兩天我向同學借來了A片，可是 父母每天都在家踇踀跽跼，墐墋墅塿我實在沒法子拿出來觀看，請問可不可以在這裡觀看？」
「居然想在我家中看Ａ片？」 當我正想發難的時侯蓑蒜菞菈，閨閣隤隡發覺表弟看著我身上的 小背心和熱褲時，居然流露出一種受了誘惑的眼神。
看見表弟色迷迷地望著我的樣子，忽然泛起一種作弄他的想法，於是便摸著 我白滑的大腿，裝出很性感的模樣說：「我是不是比以前肥了？」
由於表弟全神貫注地凝望著我性感的身軀，對我所說的說話沒有任何反應； 我心想你這小色鬼，今天算你走運，反正在家正無聊著，於是便叫他走進客廳一 起觀看。
影碟播放後，畫面上不斷出現了男歡女愛的鏡頭，男女主角的性器官在畫面 中纖毫畢現。當螢光幕上出現男主角那粗大的陰莖時，我不禁偷偷地看了表弟的 褲管一下，發覺他的褲襠隆起，生理正在反應，而我也注意到表弟亦不時偷看我 的身體。
這時畫面更加大膽了，螢幕上出現了好幾對赤身裸體的男女，男女接觸的大 特寫不停出現，女士把男生的陰莖吞入嘴裡拚命地吮啜，最後給噴到滿嘴滿臉也 是精液。另一邊的男生把陰莖塞入女的肛門裡瘋狂地抽插，到拔出來時，男生的 陰莖就如水槍似的，把精液胡亂噴射在女生的玉背上。各式各樣的古靈精怪交歡 鏡頭層出不窮，令我們嘆為觀止。
過了大概半小時，表弟終於按捺不住，戰戰兢兢地對我說︰「表姐，你的身 材和樣貌都比那Ａ片中的女生好上千倍，請問可否給我看看你美麗的身體？
如果平常表弟對我說出這一番話，我一定對他責難，但這時我卻不知為何居 然一口答應。然後立即走進房間換了一件白色的內衣，這內衣布料很單薄，把我 的身體若隱若現暴露出來。而下身則換上了一條Ｔ－ｂａｃｋ內褲，前面的一小 塊白色半透明三角布，令陰毛隱約可見，後面的一條小繩子，差不多整個屁屁也 裸露著。
此時我看到表弟褲襠的東西已經脹得不能再脹了，但表弟仍盡力隱藏臉上興 奮的表情。看到表弟這個怪模樣，我又存心的作弄，再加以誘惑，把內褲前面的 小白布撥開，讓他看看我的陰毛。
表弟看到我這動作時，臉上即時流露出驚訝的表情，目瞪口呆地看著我的下 身。
其實連我自己也不知道為何會如此開放，但當看到表弟色色的表情和褲襠高 翹時，心裡覺得很刺激，還有一種前所未有的興奮感覺。
這時表弟吞吞口水的說：「表姐，你的身體真的很美！」
我臉上泛起一陣既驕傲又羞赧的笑容，滿足地說：「這樣你滿足了嗎？」
表弟再戰戰兢兢回答說：「還差一點，可不可以再暴露一些？」
這時我的心情不禁緊張起來，我已為人妻了，為何還要把身體裸露在表弟面 前？這是否對不起我的丈夫？但為何這樣為我帶來無限的快感？經一輪思想鬥爭 後，最終都敵不過心中罪咎感所帶來的誘惑。
我毫不猶疑的把內衣脫下，把嬌美的乳房完全的展露現在表弟眼前。當他看 到我兩顆渾圓的肉球從跳出來的那一剎，表弟不禁的驚嘆道：「表姐……妳的奶 ……我是說乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……。」
看到表弟驚嘆的表情，我享受到前所未有的滿足感。但隨之而起的是一份有 如紅杏出牆的羞愧感覺。這一刻我感到臉頰一陣的灼熱，不禁垂下頭，帶點羞澀 地說︰「小色鬼！看夠未？」
今趟表弟再沒有戰戰兢兢，反而理直氣壯地要求我脫下褲子，讓他看看我的 陰部！
我開始感到有點為難，這始終是女生最隱閉的地方，除了老公之外，從來沒 有給其他男生看過。
我猶疑了一會，在罪惡感和滿足感的衝擊下，我再一次敗退。我決定把心一 橫，狠狠地把內褲脫下，露出窈窕的下身和烏黑濃密的陰毛。
我還怕表弟看不清楚似的，於是把兩腿略為張開，並用手撐開陰唇，露出陰 戶內鮮紅的嫩肉，讓表弟可以清楚地看到裡面的那顆小陰核，向他展示出女性最 神秘的地方。
老實說，這舉動連我自己也真的嚇了一跳，我相信表弟亦想不到我會如此放 蕩。
血氣方剛的表弟已經無法承擔如此強烈的官能刺激，他即時上前把我按在沙 發上。我自覺地把雙腿分開，讓他的眼睛可仔細地觀看我迷人的陰部上每一吋地 方。
當整個陰戶毫不遮掩的暴露在他眼前時，我感覺到一股熱流正沖擊著我的下 體，我全不其然地顫抖著，淫水緩緩地小穴滲出。
表弟已無法克制心中的慾火，陰莖在極度興奮下充血勃起，呼吸極之急促， 全身的血液急劇地流竄。他伸手撫摸著我光滑白嫩的小腿，然後慢慢地向上移動 他的手，再揉搓著我的大腿。當表弟的手撫摸到我的大腿根時，我無意識地把腿 再稍稍地分開了些，使他可以更自由地、慢慢地從我的大腿撫摸到臀部。
接著表弟更坐到我的身邊，然後抓著我肩膀往下移動。在表弟撫摸我的時候 ，我竟不其然發出「嗯……嗯……舒……服……嗯……真舒服……嗯……」的呻 吟聲，臉上還流露出一點淫蕩的表情。
這時我也慾火婪身了，主動地捉著表弟的手往下撫摸，當他摸到我的乳房時 ，身體忍不住顫抖了一下，我把眼睛合起來，表弟亦毫不客氣地用口吸啜著我的 奶頭，手亦移到我的大腿之間並撫摸陰戶和陰唇。
我的嘴微微地張開著，挺著胸部讓表弟吸啜，口裡發出陣陣的呻吟聲，身體 像水蛇般的扭著，腰部更是不斷的上下挺動。這時表弟亦把褲子拉下，露出他那 已經堅硬如鐵的陰莖。噢！估不到才十六､七歲的表弟，陰莖竟如此粗壯，黑乎 乎的又長又粗。
我握著表弟的大肉棒不停地撫弄，手指不停搓弄他的龜頭。口裡淫淫的嬌呼 著，沉醉於一種前所未有的興奮感覺。我還把身子挺高，很挑逗地撫摸著自己的 乳房，盡情地向表弟挑逗。
年少氣盛的表弟哪會受得了我這樣的挑逗，渾身的震抖，他一手捧著我的腰 ，然後挺起自己的陰莖，粗暴地想把陰莖硬生生的塞入我灼熱如火的陰道中。
我和表弟的呼吸都非常急促，如箭在弦，像要把慾火盡情地爆發出來。
此時此刻的我感到陰道內十分搔癢，陰核脹大，淫水源源不絕地流出，如為 了迎接表弟即將進一步的動作而作好準備。表弟把我雙腿放到他的肩膊上起，然 後就提起陰莖向我的陰道推進，我們終於二為一體，真真正正的交合起來。
表弟估不到從前只能夠從圖片或Ａ片中所看到的性愛場面，如今終於變成真 實。
正當我和表弟在水雨交融的時侯，我的道德和倫常觀念忽然令我在歡愉中甦 醒過來，我緊緊的抱著表弟說︰「喔……嗯嗯……還是不……可以……噢……我 ……是你……表姐……啊……還是停止……吧」
表弟正拚命地在我身上發洩慾火，那會理會我的說話，在我不停地懇求下， 他依然的努力地把陰莖向我的小穴深處鑽探，還越探越深入，把我的慾火徹底燃 燒。
這時表弟還俯下身子，伸出舌頭舔弄著我的咀唇，侵佔我最後的一度防線， 摹求把我完全征服。他的舌頭撩得我噢噢的嬌喘著，再加上他的陰莖正在我的陰 道內不停進出，使我淫性大發。事到如今，我已決定拋開所有禁忌，張口迎接表 弟的舌頭，盡情地和他濕吻。而下身則隨著表弟進出的節奏，身體前後的挺合迎 送。
表弟和我愈造愈起勁，已放棄了一切所謂的道德倫常，徹徹底底的沉淪在性 愛的歡愉之中。
他的陰莖像海浪般不停地沖擊著我，我終於屈服在表弟強悍的沖擊之下，不 斷說出淫聲浪語：「喔喔……我的……好……表弟……好……老公……嗯嗯…… 啊…………再大力點」
聽到呼喊老公這一名字，表弟哪有不拼命的理由。我和他愈造愈起勁，我的 淫水四濺，兩手更是用力抱著表弟臀部，使勁兒的往下按，身體又不停的搖擺， 嘴裡的呻吟變的更急促，即將進入決勝的最後關頭。
表弟再也按不住，最後大叫一聲：「表姐……我……我的小弟……弟……快 ……受不了……很舒服……真的很舒……」說話未完，表弟已抵受不了，身子向 前用力一挺，之後不停在顫抖，把濃濃精液射出，隨著陰道注入我的子宮之中。
這時我也達到了高潮，「啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯………來……了…… 啊啊……嗯嗯……！」
高潮過後，我不停的喘著氣，抱著表弟的手緩緩鬆開，身體累得成了個大字 形躺著，嘴裡仍不時嗯啊的呻吟著。
表弟亦累得伏在我身上休息，捨不得把陰莖抽離我溫暖潤滑的陰道，依戀著 合體時的每一分每一秒。
隨著表弟的陰莖軟化，我示意他抽離我的身體，然後伸手輕輕撫弄他的陰莖 ，最後還張口把表弟的陰莖含進嘴裡，吞食他剩餘的精液。只見表弟在我的撫弄 下，表情充滿舒暢。
我抬頭看到表弟滿臉暢快，忍不住問表弟是否第一次和女生造愛？表弟看著 我羞澀地點點頭，之後滿臉尷尬地穿回衣服，說了聲再見就快步的回家。
表弟走了後，我累得連站都站不穩，一屁股坐到沙發上，當想到表弟的處男 原來奉獻了給我，我有一種莫名其妙的暢快感覺。不過突然想起這幾天剛巧是排 卵期，才驚覺剛才居然和表弟在毫無防備之下真箇銷魂，如果表弟的處男的精液 讓我受了孕的話，如何向老公交待，那就會很麻煩。
還是到時再作打算吧！唯有下次再與表弟交歡時小心一點！
我一路回味著表弟幼嫩而粗大的陰陰莖，一路沉醉於交歡的高潮餘音之中， 不知不覺的睡著了……。
[ 此帖被匿名在2019-12-25 23:53重新编辑 ]
　　