　　高先生的爱人去世后搬进了养老院，初时他很难在新环境里放松下来。幸好管理部门对老人的需求很敏感，也想办法帮助他们转变过来。所以高先生开始认识一些朋友，也感受到了在养老院里友好的、亲密的气氛。心情稍稍有了一点好转。
在这里的都是些高知干部，大都上了年纪，来这里的原因各有不同，但有一点可以肯定的是：他们每人的背后，都有一段风光的往事。或者是一下子无法适应这里的环境，他们每个人所表现出来的行为又各不相同。
高先生花了一个月才在新环境里将心情暂时安顿下来。
但高先生的心情还是那样的患得患失，没有了平日谈笑风生，也没有了平日的无忧无虑。整个心里似乎被一种无法表述的东西塞得满满的。
一天，他在住宅楼里散步，没有目的也没有计划。他忽然看到一个房门敞开着，他想是谁这么粗心啊，虽然在这里的都是一些离休的高干们，但却是小偷最喜欢光临的地方。他想拔脚就走，但一种强烈的好奇心却又紧紧的摄住了他。
他放轻脚步走进这个神秘的房间。里面静悄悄的，从一个地方传来「哗哗」的水声。他徇着那个声音望去，一下子惊呆了。
他看见一个女人光洁的裸体，她正在浴室里站在一人高的浴室镜前欣赏自己的裸体。她的头发很长，散在身前，像绸缎子一样铺在乳房上。乳房是长筒型，乳头的颜色很深。身材有点苗条，但看起来肚子有点圆滚滚的，应该是岁月的缘故吧。很明显她刚刚洗完澡，一条湿毛巾还搭在她的背上。她阴部火辣辣的黑色的阴毛更加刺激了高先生，镜子的反射更觉得很神秘。
他有些犹豫，不知道是否应该把偷窥进行到底。当他确定这里只有他一个人时，他也就屈服于自己的欲望继续欣赏那个女人的身体。她应该是在镜子面前自我欣赏，正在陶醉中。她的手从乳房、腹部、阴毛一直游到阴部。他看见她的注意力越来越集中到胯部了。
她突然回头冲他一笑，他才猛然惊醒，她显然是早就发现了他。高先生的脸迅速涨得通红，像一个做错了事的孩子，当场被人抓住一样。她却并不窘迫，而是从容的向说了声：「你好，进来坐啊！」但那语气掩饰不住她心情的兴奋。高先生此刻却狠不得地上有一道裂缝让他可以钻进去。只好吱唔着低声地回了一声：
「我不是故意的。」但他越这样说，似乎越发的显得不知所措。
那女人似乎善解人意地披上衣服，说声：「不要紧啊，反正我们都是过来人了，也一把年纪了（其实高先生觉得面前这个女人最多不过５０来岁），还害羞什么呀？」这个说法高先生可不敢苟同，是过来人就可以放纵自己吗？不过她这样一说，倒真的是令他觉得自然了一点。
那女人出来为他倒了一杯茶，让他坐下来。高先生本不想这样做，但他觉得自己不能抗拒，否则就像是真的故意偷看了她一样。既然不是故意的，又怕什么啊？他这样一想，就只好坐下来。他们也没有什么话题，只是有一问没一答的彼此谈着些什么，高先生为了掩饰自己的不自然就只好一味的呷着茶，那杯茶就下肚了。
不一会儿，高先生就感到体内有一股热流直冲上来，脸有一种焦灼的感觉，像喝醉了酒一样。他就站起来要告辞，那女人也站起来，扶住他，温柔地说：「还早着呢，别急着回去啊！」那说话的热气直冲高先生的脸，她那外衣似乎是会变魔法似的说脱就脱，竟一下子滑到了她的脚下露出她渗着香气的胴体。
高先生本想拒绝，但脑子就是不听使唤，身体也开始有了反应，那久违了冲动直逼上来，全身都兴奋得酥软了，当然只有一处地方是开始变得坚硬起来了。
那女人熟练地用一只手抚摸着高先生的脸，将脸贴了上去，另一只手伸向高先生的裤腰，解开了高先生的裤带，抚弄着他那勃起的阴茎。就这样他们站了一会儿，高先生本能的将手摸向她的臀部、乳房和阴蒂。就像是和他的妻子作爱时的性前戏一样。那女人的阴蒂很硬，阴道里已经又温暖又潮湿了。
她让高先生坐下来，用手张开他的双腿，她在他的面前跪了下来，将他那坚硬的阳具塞进她火热的嘴唇里。同时用娇柔的手轻轻地抚摸着他那浓密的阴毛，她温柔的按摩着。高先生也条件反射的将食指抠着她阴唇里外凹进去的地方，她那里已经湿了。随着高先生动作的加剧，她的呼吸重了起来。她在高先生的耳这告诉高先生她已经超过十五年以上没有碰过男人了。
当她看见高先生的硬阴茎，她想起了她的丈夫，以及他们曾有过的性事。感觉是如此的强烈以至于再也控制不住呼吸，迫不及待的希望高先生的宝贝能够立即插到自己发情的阴道里。她直起身跪在高先生张开的双腿中间把他的阴茎顶进自己的咽喉。她已经入迷了。
高先生闭上眼睛呻吟着，他不知道自己这时候到底在干什么，只知道有一种意识自己是做不该做的事情，但又不知道哪里不该做，只是迷迷糊糊的觉得全身火烧火燎般的舒服，并且必须要释放那种强烈的欲望。那女人赤裸裸的直起身来，解开他的衬衫，脱掉他的鞋子和袜子。她实在忍受不了欲望的煎熬，站起来骑在高先生的阴茎上。
开始做着活塞运动，高先生坚硬的阴茎就在那个陌生但湿润的阴道里冲刺，那阴茎的根部还带着她的淫液。双重的刺激很快就让她发出抑制不住的呻吟。那女人正在沉醉呢，她让高先生的阴茎深深的插在她的身体里，她上下抽动的速度也逐渐加快。很快一阵强烈的感觉袭来，高先生觉得身体内喷出了一股浓烈的火焰，整个身体就像飞起来似的，一下子虚脱了，便什么也不知道了。
她同时在他爆发中结束最后的抽动。她让高先生的阴茎留在她的潮湿的阴道里面，让高先生射在阴道里的精液和她阴道里的混合液一直顺着他的阴茎流不来，把高先生那蓬乱的阴毛沾得湿漉漉的。但不多久，高先生的阴茎就「叭」的一声滑出来了，又长又软的垂吊在沙发上，毕竟老年人的生理反应，来得慢去得却快啊！
那女人把那宝贝肉棒捧起来，就这样湿漉漉的放进嘴里吮着，似乎还在回味着刚才那销魂的高潮带来的乐趣。可高先生是一点反应都没有。她爱抚地捧着高先生的苍老的脸，亲吻着他杂乱的胡须，喃喃地说：「老宝贝，真不知道怎么感谢你。是你让我享受到了向往了千百次的快乐啊。可惜，如果不依靠药物你能和我清醒的来一次，那多好啊！」她就这样倚在高先生的身旁幽幽的睡着了。
高先生一觉醒来，发现自己赤裸的身体和睡在身边陌生的女人，一下子惊呆了，他环视一下身边同样陌生的环境，依稀记得昨晚的一些情况。他惊出了一身的冷汗。他猛地推开身边的女人站起来，那女人也被惊醒了，她抓住他的手说：
「亲爱的，再陪我一会儿吧？」高先生可顾不了那么多了，他以最快的速度穿上衣服，逃也似的跑出了那个房间。
跑回房间，高先生连忙将门锁上，深怕那多情的女人会追上来。他一屁股坐到床上，拍着自己的脑袋，责问自己：「这是怎么了啊，难道他就这样的随便？
就这样的离不开性的渴求？但不管怎样，这样随便的和一个素不相识的人干那事都是不道德的，甚至是下流可耻的，这和动物何异？和街上那些去风流快活的乱搞男人有什么分别呢？如果妻子在世知道了会怎样的对待他的这种行为啊？」他思前想后还是决定离开这里回家，毕竟那才是他生活的地方。
　　