　　
我在這所大學已經兩年多了，並且在一個很搶手的專業，而且我又很出色（出色的程度就不多說了)，所以對我有好感的女生也比較多。但我明白我最擅長的是在性事中取悅她們。
我的女朋友小坷就更是對我百般喜歡，在一次我參加的比賽結束後，帶著勝利和喜悅，我們走出了比賽場館，朋友們簇擁著我，小坷跑到我面前，把一捧鮮花塞給我，我高興的抱起了她。她可是有名的美人，為了擁有她我不知得罪了多少人。當然她也為和我做愛而興奮不以。朋友們見狀，都一哄而散，我們也明白這是在給我們機會單獨親熱。但後面的老師就跟上來了。於是，我們來到了X大樓，這裡自習室多，又很少有人來，最適合我們兩個人高興了，但不知為什麼，這天每間屋子裡都有人，我門找了好半天，難耐自己的興奮，最終氣急敗壞。
我突然想到這個樓的樓頂可以上去，而且知道路的人不多，於是我們來到了樓頂，哈哈！果然沒人！
我立即抱起了她，瘋狂的親吻她的臉，她也高興的大喘著氣，我抱緊了她的腰，我看出來了她今天很興奮，我想事不亦遲，開始攻擊她！
我開始吻她的耳根，她馬上渾身幾陣抖動，我進而攻擊她的脖子，他的脖子纖細而光滑，我咬她的脖子，吻她的動脈，她激動的受不了，她也不放過我，用嘴吻我的耳朵，用舌頭舔，又用舌頭使勁伸到耳朵裡，她太瞭解我了知道這樣我會受不了，我馬上勃起了。勃起後的巨大陰莖在褲子裡馬上難受起來 (要知道，我遵循性虎上介紹的陰莖自然增大法，有顯著成效啊） ，因為這裡面太小了，我對她說：「放我出來吧，難受了！」
她隔著褲子溫柔的撫摩起了我的雞八，這時我纔認真打量了她。六月末的天氣很熱，她穿了一件紫色花紋的圓領T-恤，胸前印的一朵花隨著喘息而起伏，衣服很緊，繃緊了她的胸部，他下身穿了一件粉色紗裙剛到漆蓋，露出了性感的小腿和雙腳，散開的頭髮隨著樓頂的輕風而飄動，她有優美的曲線，絕對光滑細膩的皮膚，散發著青春的誘惑力。
我伸手握緊她的雙乳，用力一揉，她舒服得要命，把頭仰向後面，雙手也加緊了對我的進攻。
她用力捏了幾下我的雞八，然後隔著褲子套弄了起來。忽然她微笑著望著我，臉上帶著一種迷人的.性感的.或者說是催情的微笑，我右手攬過她的纖腰，左手猛揉她的豪乳，她舒服得要死，我更用舌頭舔她的耳根。
我們這樣互相刺激了好半天，我深深明白這段「前奏」很重要，她下面好潤滑一下。我喘息著說：「放我出來，快點！！」她試著解開我的腰帶，但這條新的腰帶很麻煩，急得她直喘粗氣。我沒辦法只好自己動手，迅速拿出了我的「大南傍国」，雞八似乎也急得夠嗆，好硬好大，龜頭紅裡透紫，血管漲得清晰可見。她一見到我的大雞八，就受不了了，咬著嘴唇，盯著下面。反倒是我有些不好意思，把她推到靠牆，雙手一用力就把她的T-恤拉到了胸部，她穿了一件粉色的胸罩，有美麗的蕾絲花邊，有鏤空的網，聽她說這是名牌的內衣，花了80多元買的。
我知道小坷愛穿名牌的性感內衣，大概是舒服吧，或者刺激我的視覺。毫不客氣得用嘴咬著她的乳房，她在乳溝摸了香水，太刺激了。我舔著她的乳溝，她卻仰著頭享受者。嘴裡還不住的哼哼唧唧：「好–好，舒服，好美~~~~好爽。」
我可就不能讓她一個人享受，我雙手按了一下她的肩，她馬上意識到我的要求了。他順勢蹲了下去，甜著我的小腹，舔著我的陰毛，我很興奮，特別是她的雙手還玩弄我的睪丸。
「快吃，快！」我命令著。她馬上舔起了我的雞八腦袋–龜頭！好舒服呀，我已經把她訓練的技巧高超了，「啊！！！」她開始用著招術了。她用雙唇含緊了我龜頭下面的連帶，用力扯向一邊，連著我的包皮一同被扯動，太美了！幾下後，我渾身都酸了，她又用舌頭快速磨擦我的龜頭下那一道溝。進而，她猛的含起了我的陰莖，用嘴潤吸著，雙唇套弄著雞八 我很興奮，但美中不足的是她沒辦法全根含入。（其實我也沒遇到一個女人能的，大概是我的老二太大了，有誰行嗎？）我雙手抓緊了她的頭髮，狠命的套弄。她卻吐了出來，低頭含起了我的一個睪丸，放在嘴裡玩弄，過一會又換了一個玩"OH,good! oh! my god!"我歡叫著。
這個小坷現在真是讓人受不了，好吧，讓你也爽一下。我拉她站了起來，瘋狂的吻起了她，雙手把她的裙子向上拉，拉到了腰以上，我的手模起了她的大腿根，那裡的嫩肉很白，很能刺激她。
我突然把頭埋進了她的兩腿間，舔著她的嫩肉，我猛然看到他穿著一件黑色的紗狀內褲（看，她真的愛穿性感內衣），我抬頭用充滿獸欲的雙眼看著她，「喜歡嗎？想要嗎？快來呀！！」她嬌喘著。我可真的不可氣了，我猛舔著她的陰部，她在陶醉，我感覺到她已經淫水遍佈了，我用左手把她內褲底部拉開，右手伸出了中指和食指揉著她的陰核，她在叫。我馬上把這兩指深入了她體內，我的手在進進出出，手指在挖挖弄弄。他的陰呢？在一喘一吸，在一吞一吐，淫水在一陣一陣狂瀉，她已然受不料了，我又隔著薄紗舔她的肛門，她一下彎了腰。尖叫了一聲：「啊–啊！」同時，大量的淫水傾泄，流滿了她的大腿內惻。我想，大家都明白—–她高潮了。
哈哈哈，該真正的肉搏了！我把下身迅速脫光，又把襯衫扣子全部解開，把小坷背對像我，還是我們最喜歡的狗交勢。我用雞八在她的大門口摩擦了半天。她懇求道：「好了，快進來，求你快插進來—-啊–」伴隨著她的尖叫我已全根進入。
她肉逼很暖和，更濕潤。緊緊的包著我，我開始進攻了，我顯示一翻猛抽、猛插，她伴著這抽插在歡叫「來呀–使勁使勁，好–啊–啊–嘔–再猛點–對來呀！」
我可不能全都服從她，我馬上放慢了速度，哈哈，來九淺一深吧，「1–2-3-4-5-6-7-8-9-啊！」我數著，也用著力。小坷可要完蛋了，她畢竟剛高潮過，她緊閉著雙眼，咬著下嘴唇，哼哼唧唧的叫。
我從身後一邊操她，一邊看到她的陶醉：夕陽斜下的火燒雲紅透了天邊，給樓頂鍍上了一層金紅，更把那金紅撒上了她的臉，她的嫵媚淫蕩卻變成了一種無比的美麗，她的雙手支著牆，我又換了旋轉式的進攻，扭動著屁股向裡面插，同時右手有力揉她的陰核（這可是一個讓女人瘋狂的伎倆啊），小坷馬上被推上了天堂。她一邊淫叫：「老公，好美，好舒服！老公，抱抱，抱緊我！」不知為什末，和小坷做愛時她 總愛這樣叫。別的女人只顧嚎叫，而她卻喊：「老公抱緊我！」
我把現在這招叫「開山機」，螺旋的挺進，一會，小坷好像沒什末刺激了，我馬上開始大力的撞擊。我雙手捏緊她的小蠻腰，使盡渾身解數，每一次都大力的把雞八從外面插進去，龜頭狠狠的撞擊小坷的花蕊，她的瘋狂也進入了高潮，她低著頭狂甩著秀髮，我也受不了了，雞八.睪丸和小坷美臀的撞擊聲.她的尖叫聲.我的狂喊聲交織在了一起。幸虧這裡沒人。我感覺到「幸福」時刻的臨近了，我不停的猛抽猛插，我看見我的雞八上都是淫液，小坷的大逼上都紅腫了，我在她的嫩屁股上用力拍打了幾下，她叫了一聲，扭動著屁股配合我得進攻。
終於我一陣興奮後射精了，射得很多。可能是我最近準備比賽，好久沒有性交了吧。
小坷好像渾身都軟了，整個人倚在牆上喘息，面色紅潤，緊閉雙眼，大概還在回味那激烈的一刻。
我提上了褲子，緊緊的抱著她，當然，有經驗的女人都知道，高潮過後的撫慰十分重要，我很憐香惜玉的……….
我們相擁著，看夕陽的餘輝，談今天的性事。
其實我和小坷兩都很愛性事，時常在學習之餘共同快樂，在圖書館.教學樓.寢室.電影院.體育館.校園的角落裡….都留有我們的愛液。
這樣以來，我知道很多地方偷歡，所以就免不了和其他的女孩子fucking!!!
（二）
小坷是很美，但幹多了也煩！於是……
暑假到了，我被委以重任：帶領一群男女負責一項賽事。會有很多院校的同學來參賽，我有機會找美女了！！
日子到了，各校都到了。哎！美女不多，還有男生陪來。恐龍不少！
還好，有個xx校的女生我一看就知道夠騷。她長得滿漂亮，大概1米63，一頭烏黑靚麗的秀髮，一雙大杏核眼透射著誘人的氣息。說話淫聲淫氣的，還穿的夠暴露。她的胸到是滿大的，透過吊帶衫看到她迷人的乳溝啊。和我一說話還動手動腳的，鑒於同學太多，我沒感教訓她。
第一天晚上，我們開歡迎會，大家都喝了酒。每個人也都各自行動，我倆就一同喝了幾杯。大家都年輕，很容易就不分彼此了，我知道了她叫「小茹」。
夠了！知道名字就行了，別叫錯名字就好！
我們倆喝了一會就互相看了一眼，都明白了。於是我們提前都離開了大家，我想她畢竟還會害羞，於是我們走了一會，我帶她認識一下我們學校。
　　