　　当我们终于亲密无间的结合在一起， 我停止了行动，让大肉棒鼓鼓的插在汤灵的阴道中，静静感受着阴道中的感觉，她的阴道湿润无比，只不过是插入，一股接一股的淫水就肆意的流动着。
汤灵的阴道不是特别紧，或许是因为她骨架特别大，整个人也比较高的原因，毕竟她是第一个在第一次插入就完全容纳了我的大肉棒的女人，不像雪和雯雯那种，阴道紧致无比，之前和她们两个做爱之后，我的大肉棒都是整根红彤彤的，甚至还有些火辣辣的疼。
就是因为她们两个的阴道都属于极为紧致的那种类型，抽插过多次之后，大肉棒的龟头、包皮、阴茎体都经过反复摩擦，虽然有她们淫水的滋润，也避免不了被磨损的命运。当然紧致的阴道所带来的那种极致快感也是不容小觑的，大肉棒经历过那两个极品阴道之后，汤灵的阴道在我的感受中，应该只能算相对有点紧。
汤灵的阴道也很有意思，她的阴道从我的龟头莆以插入开始就感觉到很热，区别于雯雯和雪那种高潮时候滚烫的阴道，汤灵的这个是一下子插进来，就能明显感觉到温度高于平常。
而且她的阴道更像是一张小手，攥着我的肉棒轻轻抚动，龟头因为太过庞大，倒是也能够明显感到阴道的收缩所带来的阵阵刺激。
“呼……”
我俯身向前，附在汤灵的耳朵旁开口道：“姐姐这个洞果然不同凡响，想必也是经过不少洗礼呀。”
说着我开始轻轻抽出，虽然是在厕所这么简陋的环境下和这么个大美女少妇做爱，但是我还是想温柔一点，所以抽动的很轻柔。
没想到汤灵的反应却很激动，她两股猛打颤，一只手向后拉着我扶住她腰身的手臂，双眼迷离的转过头对我说：“别动，别动。等一下，等一下……”
不知道她是什么意思，明明自己性欲高涨到不行，被我插入也是半推半就的，难道现在想让我停下，那根本就不可能啊，我的老二肿胀的要命，要不容易插入了一个蜜穴，虽然这个少妇的嫩逼不是很紧致，但是这种不同的阴道也让我十分舒服啊。
当下我不理她的哀求，继续缓缓抽出大肉棒，龟头又一次挂过一圈又一圈的肉壁，我的阴茎体完全抽出阴道，只剩一个大大的龟头还在阴道口被汤灵的阴道紧紧吸着，低头看去，我那根青筋暴起，整体乌黑泛红的大肉棒已经完全在空气中暴露。
而肉棒的底部，那个硕大的龟头还在汤灵的阴道内，把她的阴道口大大的撑开，那个被拉到一边的黑色小内裤都碰到了我的阴茎体上，她的屁股一半裸露着，一半被内裤遮盖着，我就投过内部的边缘直直的插入了这个少妇的嫩逼中。
当我停顿下来的时候，汤灵的双腿僵硬的支撑着，她的手还拉着我的手，另一只虚软的撑在卫生间的门上。
“好哥哥，你停一下好不好，让我喘口气。”
我嘴角一斜，笑道：“说什么呢，我都没开始，刚抽出来这么慢，你怎么没喘气了，我的好姐姐，你里面都湿成这样了，就别硬撑了好吧。”
说完我的腰部一个用力，大肉棒狠狠的从汤灵阴道口直插到底，一路带着阴道的嫩肉猛烈的钻进了她的体内。
“不是，啊……”
汤灵被我插了个措手不及，当我的肉棒到底的时候，她整个人突然都绷直了，双腿死命的加紧，让她的阴道迅速的收缩起来，她的腹部一阵抽搐，我只感觉到汤灵阴道最里面一股巨大的吸力传来，整个阴道开始绞紧，然后变的滚烫起来，同一时间，一股股灼热的淫水从阴道的最深处猛烈的射出，一股接一股的击打在我的龟头之上。
当时龟头就是一阵酥麻，不断吸收的阴道还在继续将我的肉棒往里面收紧，而受到她喷射出淫液的刺激，我的肉棒也猛的又大了几分，长度又加长了几寸，热度也不断的增加。
我立马收紧双腿，加紧屁股，给阴囊施加压力，让它别这么快兴奋起来，而我也放松了自己的精神，不在那么集中注意力去感受肉棒上传来的快感。
汤灵大概抽搐了有五分钟从停下来，她的脸扑在门上，我看不清楚，但是她的下身紧贴着我的下身，我能够明显感觉到我的西裤裤裆位置潮湿了一大片，而汤灵的那条黑色小内裤也是完全湿了。
更别说那些汹涌流出的淫水已经把她身上的肉色丝袜完全打湿，从我的角度看下去，她的双腿内侧两大片湿漉漉的印记特别显眼。
“呼……”
我吐了口气，感受到阴道中的吸力放松了不少，这个情况是我始料未及的。
“姐姐，你是有多久没被操了？你这逼洞也太敏感了吧，我只不过才插了一下啊？”
汤灵居然在我抽插一次的情况下迅速高潮，并且高潮的量也大大超过了我之前所操过的女人，水量之大，淫水只多真的令人刮目相看。
“呜呜呜呜……我没脸见人了，我居然被你这么个小毛头给操了。”
汤灵北部起伏，呜咽的哭泣着，搞的我一头头大，“我的姐姐，刚才我插进去的时候你不是这样的啊，明明是你都默许了，我插进去的时候你可没有阻止我呀。”
我心里有点不爽，这是即当婊子还要立牌坊啊，再说是哪个被我插了一下就高潮的，还在这里给我装纯？
当下我心一狠，猛的抽出肉棒，狠狠的又插了进去。
“啪啪啪……”
我也不再管她什么心态，开始狠狠的抽插起来，每一次都是完全抽出，然后死命的全根阴茎都没入她的阴道中，因为她刚才流了很多淫水，整个阴道内还充满着这些淫荡的液体，在我猛烈抽插之下，很多液体被挤出了阴道。
这些淫荡的淫水在抽插中四溅散开到处滴落，直接把整个卫生间都洒满了淫液，空气中散发着一股强烈的淫水味道。
“啊……不要了，不要了。”
汤灵摇了摇头，那头利落的短发随着我的抽插不断摇晃，她的两手只能尽力的撑着门，她的口中只剩下低低的哀求声。
“求求你，啊……别插了，啊……再插，啊……再插又不行了。啊……”
“灵灵姐，我现在很不爽，你越求我，我越要操你，我要操到你主动求我操你为止。”
“别，啊……别妄想了啊……”
我屁股不停，开始加快抽插的频率，这么一个轻熟女的味道果然和少女的嫩逼味道不一样，可能是被开发过很多次，甚至在酒店上班，估计都被外国佬操过很多次逼才对，不然这个逼不会完整的容纳下我的大肉棒，毕竟我对我的肉棒还是很有信心的，起码在东方人里面，我这根的越做爱越粗壮变长的肉棒不说第一，那也是无二了。
但是汤灵的阴道居然完全容纳的下，而且还没有任何不适应，她的阴道就像是一个温暖的大口腔，能够把我整个肉棒全都包裹着，随着抽插其中的阴道壁还能够不断收紧给我施加刺激。
“啊，不行了，啊……”
汤灵猛的把头抵在门上，屁股用力的上抬，双脚都是努力的垫高。 两腿又是拼命的夹紧，肉棒能够感受到她阴道内的温度又开始提高，而她的腰肢开始迅速而又主动的配合我的抽插上下摇动，阴道内的那股吸力再一次加强起来，我没想到才抽插了不到两三百下，汤灵居然又要高潮了。
我故意停顿了一下，腰部往前送阴茎的动作幅度降低了下来，汤灵明显感觉到快感在降低，她不甘的回头看着我，眼里还挂着之前哭带着的泪水，嘴巴嘟囔了一下，不知道在说什么。
“啪……啪……啪……”
我有意识的放慢了抽插的动作，又之前的一插到底变成了现在的浅尝辄止，让她即将到达高潮的阴道感受到了无尽的空虚。
“嗯……亲哥哥，你，你怎么这么坏？”
汤灵伸手一只手摸到我的屁股上，用手在拉我的屁股，好像希望我插入的时候能够更大力一点。
“刚才是谁在哪里哭诉被我操了？”
我斜斜的看着这个短发干练的少妇，“现在想让我接着操了？女人是不是都这么贱？明明就是想要么，干嘛给老子装贞洁烈妇？”
汤灵的阴道还是火热的，那股吸力继续用力的吸着，甚至我感受到她阴道的肉壁正主动的夹了夹我的阴茎，不是那种无意识的收缩，明显就是汤灵在用她自己的肌肉加紧我的肉棒，以此获得更高的快感。
“不，不是的。”
汤灵眼泪又充满了眼眶，“我，我以前只被我前男友和老公操过，被其他男人操还是第一次。我心里慌嘛，哪想到你的大鸡巴这么厉害，简直太夸张了。”
那也难怪，第一次和亲密爱人以外的人做爱，哪个人心里不有点抵触，记得之前雯雯被我操过之后，第二天还被我操的哭了呐。
“那你刚才不是还要被那个肥猪操？你也没这么纯情吧。”
嘴上说着，我也开始加快了抽插，毕竟这么美的阴道我还没尝完，大家说开了，该操我还是要用力操啊，耽搁久了雯雯她们该下来了。
“唔……”
汤灵继续用手撑着门，“那是没办法，我老公被抓了，听说那个肥猪有关系，我想让他帮忙嘛，再说，啊……，再说他要是不能把人救出来，啊……我最多让他沾点便宜，肯定不会给他操的。啊……”
刚说着，汤灵阴道猛烈的一阵收缩，比前一次的高潮更快，更热，更猛，有更多的淫水从阴道深处涌出，同时它吸允肉棒的力度更加空前，一股灼热感从我的肉棒传遍我的全身。
不管她还在高潮中，我双手死死的靠着她的腰肢，因为汤灵现在的双腿已经完全软掉，全靠她屁股中插入的大肉棒支撑着她没有倒下，我抱紧了她的腰后，开始发力猛烈的抽插起来。
“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”
因为高潮中的汤灵阴道中淫水实在是太多，在我肉棒的抽插下不断带出更多灼热的淫水抽插的声音开始有大量的水声。
阴道因为我的大肉棒抽插，抽搐完全停不下来，汤灵的高潮被我的抽插生生继续着，她无力的抓着卫生间的门把手，不然她的上半身将彻底倒下。
“别啊……别啊……，求……啊，求求你……停一下，啊……我快死了……”
汤灵带着哭腔呐喊着，这样持续的高潮让她整个人都软掉了，不断的喷射淫水让她以为自己的身体已经坏掉了，快死了。
但是这种恐惧夹杂着我的大肉棒不断的深深插入，更让她的身体做出了持续高潮的反应。
我死死的抓住汤灵，不然她从我的腰间逃离，当我连续狠插了大概一千多下后，我的肉棒火热达到了极致，终于快感冲上大脑，我的大腿紧紧夹死，将腹部死命的抵在汤灵的屁股上， 火热铁棒一般硬的肉棒完全抵死了插入汤灵的阴道中。
龟头冲破了阴道底部的嫩肉，应该大半插入了她的子宫之中，随后阴囊收缩，无数滚烫的精液猛烈的冲击着汤灵那个高潮中的阴道，我死死扣着汤灵，不让她的屁股能够扭动分毫，灼热的精液一股接着一股，不断的射入……
　　