　　高三的哲业走在回家的路上。
今天好不容易老师生病，教室装修，学校同意大家回家自习。
哲业是一个蛮帅气的男孩，作为一个大企业董事长的儿子，他从小就很有思想，几乎与生俱来的一种战胜、征服欲望很强。他肯吃苦，就像今天，宁愿走路回家、胡思乱想一些事情，也不打电话叫车来接，更不会放羊去瞎闹。
家里的客厅静悄悄的。
（妈妈是不是在楼上的房间里看小说呢？回自己房间前，该和妈妈打声招呼吧！）哲业想着，朝妈妈的卧室走去。
转过回廊，匆匆的脚步突然停住了，因为，他听见一阵混乱的响声从卧室传来。再紧接着，他看见，卧室的门开了，满脸通红的妈妈出现在门口，穿着一件哲业从未见过的睡衣。如果说睡衣内的胴体还若隐若现的话，却遮不住雪白的手臂和小腿。
哲业沉默地转过身，朝自己的房间走去。
什麽都明白了。
在书桌前站了几分钟，哲业想尽力让自己冷静下来。
房间外传来下楼和关门的声音，一切又归於寂静，一种尴尬的寂静。
脚步声朝房间走来，停了一会儿，门终於开了。
“哲业，我┅┅”
这是妈妈美姿子的声音。
哲业一动不动。
“爸爸整天在外面花天酒地，你也知道。妈妈┅┅阻止不了他，只好┅┅你只当什麽都没看见，好不好？┅┅”
“哲业┅┅”美姿子见儿子没做声，尴尬地准备转身离开。
“你是在报复爸爸，是吗？”哲业终於开口了。
美姿子楞了一下，但想起丈夫正制的所做所为，咬了咬嘴唇∶“是的，我恨他，我要报复。”
哲业转过身，眼神平静的让人吃惊∶“我不怪你，妈妈。”
“是吗┅┅”美姿子喜出望外。
“但是，妈妈，你知道最好的报复方法是什麽吗？”
“离婚？”姿子疑惑地看着儿子。
“那是最愚蠢的做法。”
“那┅┅”美姿子困惑了。
┅┅又是沉默。
哲业终於又开口了，这一次说的话却把美姿子震呆了∶“妈妈，最好的报复方法是，你躺在我的床上，然後翻过身，用跪趴的姿势，再用你自己的手把睡衣撩起来，再把内裤脱下来，露出你的屁股对着我°°你丈夫的儿子，让你丈夫在外面花天酒地的同时，他的老婆，却被他的儿子完全征服。”
惊呆了的美姿子几乎说不出话来∶“你┅┅”
哲业打断他∶“另外一种选择，就是像往常一样，但我不会再让其他男人出现。”
短短的话却使美姿子更说不出话来，她想向前打儿子一个耳光，手却软弱无力。一阵强烈的羞耻感传遍全身，奇异的是，小腹以下火热起来。
“给你一分钟时间考虑。”哲业步步紧逼。
“你┅”
“只有半分钟了。想想爸爸的所作所为吧！”哲业平静地转过身，背对着母亲。
“哲业，不能这样┅┅”
“妈妈，你走吧，我要学习了。”哲业在书桌前坐了下来∶“我想，爸爸一定又要到夜里才会回来吧。”
这最後一句话彷佛起了作用，美姿子瘫坐在哲业的床上。
哲业带着胜利的微笑转身对着他的妈妈，“妈妈。从现在起，你只把自己当作一个女人，一个报复丈夫不忠的女人。享受报复的美好感觉吧。”
美姿子完全被这个奇异的报复法征服了，一种越来越舒服的感觉使她忍不住微微颤抖。她咬着牙关，满面通红的转过身，头抵在枕头上，两只手伸向後背，慢慢地撩起了裙角。一种羞耻、报复、乱伦的强烈快感淹没了美姿子。
蜜穴内外，潮湿一片。颤抖的手抓着内裤的花边，美姿子再也无力褪下。
“妈妈，”哲业的声音在背後响起∶“这是你报复爸爸的最重要一步，我不能帮你。完全的裸露吧，想想爸爸的失败，完全的失败。”
这句话又给了美姿子勇气，她火热的手终於把最後一条内裤褪到了膝盖上。
美丽的妈妈的屁股完全地暴露在儿子面前，一个被窄小的蕾丝花边内裤包住的如蜜桃般的屁股暴露在儿子面前。
哲业带着征服的快感抚摩着妈妈的美臀，看着阴唇彷佛在微微颤动，後庭的菊花晶晶地闪亮着。哲业呻吟一声，俯下身，伸出了舌头┅┅
※※※※※
黄昏静静地流泻过来，像一条忧郁的河。
美丽的妈妈美姿子站在正氏大厦最顶楼的一间豪华办公室内，望着窗外的景色。
变化真快，丈夫正制突然暴毙，她以未亡人的身份接管正氏企业，长期被压抑的潜能一旦被释放，她体现了惊人的商业天份。正制是个败家子，她接手後，一方面迅速动作，将经营导入正轨，另一方面，她也想用艰巨的工作使自己忘掉与儿子哲业的一段隐秘故事。
如今，关键就看明天的一场兼并谈判，如果成功，将使正氏企业和自己都恢复活力。
可是，对方的谈判底牌是什麽？美姿子陷入了沉思中。
突然，门开了，美姿子惊转身，进来的正是自己的儿子正制哲业。
自从上次以後，美姿子一直避免与儿子单独相处。
“你来这做什麽？”
“我想帮帮妈妈。”哲业仍然话不多。
“帮我？你还在读书！”
哲业走到书桌前，望着爷爷正制一郎的画像∶“可我的姓叫正制。”他把一个信封放在了桌上，转身又走了出去。
美姿子疑惑地打开信封，竟是一个微型录音机，里面甚至还有磁带。美姿子按下按键，天哪！录音竟是谈判对手讨论谈判底牌的内容。
儿子的所作所为总是让美姿子感到震惊。
谈判终於成功了。
美姿子疲惫地回到办公室，赫然发现哲业的背影站在窗前。
“谢谢你，哲业┅┅你是怎麽弄到这个东西的？”
哲业转过身，眼神仍然很平静∶“那不是问题。妈妈，我想说的是，爷爷开创的正氏企业落到今天这步田地，爸爸和你都有责任。”
“是你爸爸整天花天酒地┅┅”
“爸爸已经死了，”哲业打断她∶“你作为爸爸的妻子，理应受到爷爷的处罚，可爷爷早就不在了。”哲业傲然扬起头∶“我说过，我的姓叫做正制。”
“你┅┅”
“对，就在爷爷的画像前接受处罚吧，只有这样，你以後才不会犯错。”
“你太┅┅太放肆了。”美姿子竭力想反抗。
“妈妈，每个人都要承担自己的责任。我以前逃学，就被你打过手掌心。”
哲业走近美姿子，从口袋掏出一条皮鞭，命令道∶“把全身衣服都脱光，手放在墙上，接受打屁股的处罚。”
美姿子望着眼前年纪轻轻却感到可怕的儿子，一句话也说不出来。
哲业仍然毫不放松∶“妈妈不接受处罚，也许爷爷会把昨天的录音也送给别人。”
这句话彻底击垮了美姿子，她现在完全相信自己的儿子什麽令人震惊的事都做得出来。
她屈辱地把手伸向钮扣，解开了衣服。然後转身面墙，缓缓地脱下了裙子，最後，褪下了不知何时已经湿淋淋的内裤。她绝望地把双手贴在墙上，雪白的屁股向後高高耸起，活像一个顺从主人的女奴。
“啪、啪┅┅”
哲业的皮鞭毫不留情地打在妈妈雪白浑圆的屁股上，美姿子发出妖艳地呻吟声，下身一阵阵骚痒，她感到最火热的并不是屁股，而是蜜穴，那里已是泛滥成灾了。
“嗷、嗷┅┅”美姿子在儿子的皮鞭下，疼痛、激情、羞耻、屈辱，各种感觉混合，使她迅速达到了一个高潮∶“哲业，用力打妈妈的屁股吧，妈妈不是一个贤惠的女人，对不起正制家，对不起爷爷，也对不起你爸爸。啊┅┅”
艳丽的长发随着淫荡的身体颤动着，美丽的妈妈满面通红，更努力地翘高屁股，接受着儿子肆意地鞭打。
哲业眼里闪着火花，把美姿子拉到窗前，要她采取前倾的姿势。冷酷的手轻轻抚摸着妈妈性感的肉丘，看着密密的黑色丛林里露珠闪亮。他再一次高高地举手，让美姿子沉浸在被儿子鞭打屁股的淫乱快感中，她再也控制不住自己，火热的小手慢慢的伸入下体，在同样火热的阴唇处稍稍抚弄了一会，就迫不及待的寻隙而进。
不久，一种充实的快感自下传来，她忍不住呻吟着自己抽插起来。
迷迷糊糊，她听见儿子冷冰冰的声音∶“妈妈真是太淫荡了，你要接受淫荡的处罚┅┅”
美姿子完全臣服於儿子的男威之下，当她发现自己已经被哲业捆绑在茶上时，根本无力反抗。尤其看到哲业迅速脱掉衣服，高昂着巨炮向她走来，美丽的妈妈就如同一头发情的雌兽，低低地呼唤∶“快来处罚妈妈吧┅┅我是你的忠实奴隶。”
哲业粗暴地分开美姿子的双腿，龟头肆意地侵犯着美丽妈妈最隐秘的部位，修长的手指巧妙地挑逗着那颗雪白的肉球，一次次激发起美姿子向高潮迸发。
“嗷，快进来吧，快占有你无耻的妈妈吧┅┅”美姿子已经接近崩溃，温柔的阴户深深地呼唤着儿子年轻而又火热的肉棒。
哲业望着身下满面通红的妈妈的美丽裸体，征服的快感充斥心中。他用力将屁股往前顶，连根没入，享受着妈妈最开放的奉献。
窗外一声霹雳，电闪雷鸣。
哲业在这一瞬间让美姿子攀上了最高潮，他再一次征服了美丽的妈妈。
一辆银灰色的奔驰行驶在环山的林荫道上。
哲业一言不发地驾着车，旁边坐着美丽的妈妈美姿子。
从大学毕业後，哲业便接替了妈妈的董事长职务，成为正氏会社的第三代传人。
美姿子已经完全臣服於性格坚毅的儿子，今天哲业说要带她去做一件与会社关系重大的工作，但不透露任何细节，这使美姿子充满兴奋和期待。
这是一间宽大的书房，豪华而又高贵。
美姿子好奇地打量四周∶“这一定是一个大人物的书房。”
门开了，走进来一个人。虽然已经有了心理准备，美姿子还是大吃一惊，情不自禁地随哲业站了起来。因为这不是别人，正是当今堂堂内阁总理大臣°°龟田首相。
哲业上前一步，鞠躬行礼∶“首相阁下，我妈妈来了。”说完，转身面对美姿子∶“首相今天召见我们，是对我们会社的恩宠，您一定要好好服从首相。”
美姿子震惊地说不出话来。
书桌後的人仔细地打量着美姿子，满意地点点头∶“果然是一个能干而又美丽的妈妈。哲业，正氏会社有你们在，一定会成为我们日本国的龙头会社。”
哲业感激地再次鞠躬∶“多谢首相栽培。”
美姿子条件反射般地也伏下身∶“请多多关照。”她知道，今天恐怕要为了会社的前途作牺牲了。
首相满意地笑着∶“哲业，你知道怎麽做了吧？”
“是。”哲业转身对美姿子说∶“妈妈，你要加油啊，今天要好好伺候好首相大人。”
美姿子喃喃地说∶“为了会社，你放心吧┅┅”
突然，首相打断了美姿子的话∶“哲业，我有一个主意，快把你妈妈抱到我的书桌上来，我要你亲手把你妈妈的裙子解开，掰开你妈妈的屁眼，我要好好看看！”
要在儿子面前，让儿子脱掉自己的裙子，把屁股露出来给别人看！多麽羞耻的事情！美姿子感到胸口火热，蜜穴骚痒。
耳边又响起首相威严的声音∶“前天，津台会社的一任把他妈妈带来，我一看，那个屁眼又大又黑，我一怒之下，叫家里的大狼狗干了她。要不是她妈妈还是让我的狗过了一下瘾，一任那小子，哼┅┅”
“是。”哲业依然必恭必敬地说完，抱起浑身瘫软的妈妈，朝书桌走去。
不久，一个美丽的夫人赤裸着下身，跪在书桌上，火热的小手缠绕在儿子的脖子上，屁股努力向後耸起，性感的美臀散发出淫荡的气息。
首相满意地拍打着∶“保养得很好，弹性十足的美肉。”另一只手玩弄着肥美的阴唇，接着，探进两根手指，揪住了那颗雪白的肉芽，舒服地把玩起来。
“嗷┅┅”美姿子光是想到後面有人正在看着自己最隐秘的屁股，就激动不已，又受到富於技巧的攻击，忍不住便呻吟起来，喷薄而出的淫液很快弄湿了手指。
手指满意地退了出去，开始进攻美丽而又妖艳的菊花，而另一只手则迅速填补上美穴的空虚。
美丽妈妈的前後洞都受到侵犯，尤其屁眼被一根手指轻轻抠弄，使美姿子敏感地抽搐着，那是一个无论丈夫还是儿子都未开发过的处女地带。尤其是儿子哲业，每次玩弄後庭，都是只用舌头。原来，他早就计划要把妈妈处女的屁股献给对会社最有利的人，换取会社最大的发展。
美姿子涌起一种献身的神圣感觉，她感到儿子哲业正掏出阴茎撮弄着，就体贴地伏下身，双手抱住儿子结实的腰，张开美丽的小嘴，轻轻一口咬住儿子的巨炮，温柔地吮吸起来。
後面的首相受到鼓舞，迅速脱掉和服，也露出与年龄不相称的阴茎，快意地拍打着美姿子性感的肉丘。
“哲业，你妈妈的屁股是第一流的。今天，我要好好玩一下。夫人，你的屁眼是全日本最美的，甚至比太子妃的屁眼还要好，我要让你明白这一点，享受一下肛门性交的美感吧！”
受到鼓励的美姿子一边舔弄着儿子的阴茎和阴囊，一边更加努力地撅高起屁股，接受首相的开发。
首相先取出一瓶乳霜，细细地涂抹在美姿子的屁眼周围，一股强烈的凉意使美姿子不由地放松了肛门周围紧张的扩约肌。接着，首相又拿出一根晶莹的玻璃棒，试探着探入那深紫色的皱摺。
初遭人事的屁眼哆嗦了一下，玻璃棒满意地继续深入着，一举突破了美丽妈妈的小可爱菊花门。屁股深处撕裂般的疼痛使美姿子无心再为儿子口交，身体努力想要摆脱玻璃棒的掌握。
哲业迅速地除去美姿子上身的衣物，灵巧的手指揉弄着妈妈坚硬的乳头。
“啊啊┅┅”美姿子尖叫着，屁眼里的玻璃棒一会儿深入，一会儿拔出，剧烈的疼痛使美姿子哭出声来，她的腰被儿子紧紧按住，屁股无处可逃地接受着首相用玻璃棒进行的攻击。
玻璃棒巧妙地旋转着。
“呜呜┅┅”美姿子哭着，认命般扭动着屁股，迎合着玻璃棒无情地抽插。
“好、好。”首相满意地取出玻璃棒，欣赏着美姿子湿淋淋的淫花所散发出的妖艳光泽。
哲业低头对着被凌辱的妈妈∶“快谢谢首相。”
“呜呜┅┅”美姿子啜泣着∶“多谢首相恩宠，请插入我的屁眼和阴户。”
首相开怀大笑∶“如此好屁股，可是得捆绑起来玩才够味呢！哈哈哈┅┅哲业，把你妈妈带到楼上那个房间绑起来等我。哈哈┅┅”
“是，首相。”哲业必恭必敬地回答。
还要被捆绑？！更强烈地屈辱感觉使美姿子的全身燃烧起来。
这个房间是精心设计的。
天花板上有挂钩垂下，四周还有捆绑的柱子，墙上挂着皮鞭、绳子和一些不知名的金属器具。
哲业熟练的用绳子捆住妈妈的手，吊在挂钩上，用另一根绳子绕过小腹，将美姿子的乳房绷起，再用皮筋绑住妈妈的脚。
首相走进房间，哲业紧贴着美姿子的身体，利用皮筋的弹性使她的屁股呈翘起的姿势。
“夫人，您的屁股真淫荡啊。”首相满足地从墙上取下皮鞭，朝着美姿子雪白浑圆地肉丘狠狠打去。
“啊┅┅”被捆绑的美姿子发出一声惨叫。
在鞭打声中，哲业用夹子夹住美姿子坚硬的乳头，舌头舔弄着妈妈美丽的小嘴，下面用包着保鲜膜的蜡烛肆意抽插着漂亮妈妈美丽的骚穴。
多处受到攻击的可怜妈妈很快达到高潮。
首相扔掉了鞭子，套弄着阴茎，火红的龟头向美姿子的菊花门进军。
“啊、啊┅┅”
再次被侵犯的屁眼似乎已无力抗拒，龟头进入屁眼後旋转着缓缓深入。痛得流泪的美姿子扭动着屁股，尽力逢迎着巨大的阴茎。
首相终於插入到根部，很快动作起来。
“嗷嗷┅┅”疼痛过後的屁眼，渐渐感到舒畅，妖艳的气氛使美姿子沉浸入肛门性交的巨大快感中。
首相亲吻着美姿子白皙的脖子，对屁眼加快了攻击，手指绕到前面，代替蜡烛抽插着美穴。
“啊┅┅”
“啊┅┅”
“啊┅┅”
阴暗的房间里，三个人同时达到了高潮。
　　