　　在柳青青依依不舍中，夏木登上去往魔都的高铁，车厢内明亮的暖光线让人很舒服，夏木找到自己的座位，一等座靠过道的位置，工作时间车上人并不多，夏木刚刚坐下，眼前再次浮现出一片烟雾：
[高铁上的艳遇：享受一次完整的艳遇旅程]
[任务奖励：精神属性 10]
夏木有些为难，他并不是一个口若悬河的人，脸皮也有些嫩，去搭讪并拿下一个陌生女人这简直是地狱级的任务。思索间车厢里走上来一个女人，27,8光景，头戴黑色遮阳帽，身穿黑色修身连衣裙，连衣裙勾勒出性感线条，脚上踩着一双红色尖头高跟鞋，款款走来。
夏木心中一动，这是个完美的选项，然而他还没有鼓起勇气搭讪，只见女人走近身边抬头看了下座位号，然后慢慢扫了一眼夏木下巴微微扬起，嘴角不可察觉的一撇，面无表情的坐在夏木过道对面的座位上。夏木好容易鼓起的勇气顿时烟消云散，他是一个敏感内向的人，女人的想法大约能猜到：全身身家加在一起不超过2000元的穷屌丝还想搭讪我？！想到这，内心的欲望全无，被轻视的感觉让他心里不爽，索性任务不做了，伸手从靠窗座上的双肩包里拿出耳机插在专用播放器上，一边听着音乐一边假寐。
夏木没有注意的是，此时坐在一旁的女人却目光炯炯的看着他一系列的动作，上车时夏木饥渴得眼神并没有让她意外，女人精心打扮不就是为了吸引男人的么？至少对于她来说这是唯一的目的，只是扫了一眼男人身家暴露无遗，全身衣服加在一起不超过2000，没有项链纹身，普通屌丝青年，这时男人的目光在她看来就是冒犯了，癞蛤蟆还想吃天鹅？！轻蔑的看了下男人，让他收敛点就随意的坐在旁边。男人后续的神情让她很享受，一个男人的自尊心就这么被戳破了。小子，知道摆正自己的地位就好，记得谢谢姐姐我，心里正得意着，想着待会再怎么打击下男人，却不想被男人后续动作惊呆了，随意扔在里座的双肩包是GUCCI的，银灰色鱼鳞图案索尼耳机和专用播放器，最重要的是不经意间从薄衬衫袖口露出的腕表：低调的王者——百达翡丽5712R机械表，市场价格38万以上。女人的大脑顿时觉的缺氧，对面金光闪闪的一片，想起刚刚自己的态度，心里暗暗懊恼，老娘这次真的看走了眼，现在的有钱人都喜欢玩扮猪吃老虎这套嘛？！看着夏木闭眼假寐，女人知道自己必须要行动了，不然等男人真的睡着，她就错过了这次机会。
心中打定主意的女人，起身走到夏木旁边，伸手似推似抚夏木的手臂。夏木上身穿着衬衫，袖口卷起，感到小臂一阵光滑的抚摸，他睁开眼看到眼前一副灿烂到极点甚至谄媚笑容的女人，过了片刻他才反应过来这跟刚刚高冷的女人是同一个人，下意识的侧脸看去发现座位是空的，终于确定就是一个人……不等夏木开口，女人主动说话：“先生你好，麻烦能让一下吗？我是里面的座位。”
不知道为什么听到声音夏木有些失望，这声音虽然谈不上粗糙但远没有柳青青的声音精致，脑海中想着，身体还是下意识的回答：“哦哦！好的，您稍等”，说着收拾起里座的背包。
女人紧紧盯着夏木的双肩包，似乎想再一次确认是否是真的，脑海里啪啪啪金钱的声音响起，最终收到一份答案：35000元，女人的笑容更加灿烂了。
收拾好后，夏木提起包让出道路，女人轻侧身子，手扶在夏木座位上，缓步向里面挪去。香水的气味冲进鼻子里，有些浓郁。女人高耸的胸脯距离自己很近，似乎轻抬脸颊就能埋进去。鼓鼓的山峰从眼前移动吸引了男人的视线，女人嘴角轻轻翘起，接着似乎是被拌了一下，哎呀一声，女人扑倒在夏木的身上，胸脯将他的脸颊压在下面。轻微扭动下胸口后，女人立马起身，对着夏木道歉着：“不好意思，脚上没踩稳，对不起呀！”，神情里没有什么歉意，目光火热的看着夏木。
“没事，说起来是我占了便宜”，夏木顺势回应着，“您不怪我就好。”
“怎么会，是我的错，你是去出差吗？”
“是的，魔都那边处理一些生意上的事”，夏木乐的嘴里开火车，女人的主动他有些诧异。
“年少有为呀！您是做什么工作的？”
“哪里哪里，您过奖，搞投资的。”
女人脸上的妆有些深，深红色嘴唇，刻意修剪的眉毛，脸上皮肤很光亮，但不知怎么觉的有些假。两人客套的聊着天，交谈中夏木知道女人叫沈佳，自称主播，在抖音上宣传衣服。
谈着心，沈佳终于把话题引向夏木身上的奢侈品，“小哥哥，我们包包是一个牌子的呢！你包很贵吧？”
果然！夏木心里总算明白过来，既然如此……“还好啦~不懂时尚，所以买个贵的不会犯错嘛！不像你们美女，穿什么都合适”
“嘻嘻，小哥哥嘴好甜，小哥哥手表好好看呀，什么牌子的？”
夏木心里撇了下嘴，你不早就知道嘛，嘴里还是客气的回答：“投资赚了点，做个纪念，百达翡丽的，还好四十万左右”
“哇好厉害，哥哥打算在魔都待几天？有人陪你转转吗？”
好么~这会儿不“小”了，成哥哥了，夏木回道：“嗯，是要待个几天，不怎么来魔都，不知道小姐姐愿不愿意陪我”
“好呀！求之不得呢，我带你在魔都好好玩玩，有什么需求都跟妹妹说”，女人眉飞色舞的说着，脑海里浮现出一幕幕在奢侈店血拼的场景，终场在一帮销售小妞的羡慕嫉妒的神情中飘然而去，表情愈发的妩媚和骚动。
“我现在就有需求~”夏木露出淫荡的笑容看着沈佳。
沈佳并没有露出惊讶的表情，她打定主意要榜上这个大鱼，恨不得现在就脱光被操，男人的提议正中下怀，微微一笑，舌头舔了舔红唇露出饥渴的表情，嘴唇轻启：“小妹这就帮您解决一下，让你验验货。咯咯！”
夏木对验货的说法很感兴趣，嘴唇呶了呶。沈佳会意的将头伸过来主动送上红唇，手伸到夏木的胯下隔着裤子轻轻抚摸夏木的下体。夏木蛮横的咬住女人的双唇，伸出舌头在女人的嘴唇上乱搅，鼻子里嗅到浓浓的香气，这味道初时觉的诱惑，慢慢就能感觉到一种风尘的气息，让人觉的香味的主人放荡风骚。舌头互相交缠在一起，夏木将自己的唾液输送到沈佳的嘴里，女人顺从的照单全收，不时的看到颈部吞咽。
沈佳的手找到裤子的拉链，伸手进去将已经勃起的阴茎释放了出来，看到阴茎的全貌后倒吸一口冷气，这也太大了~这东西戳进身体会有多舒服！想着沈佳感觉到自己的下体湿润了。爱不释手的把玩起来，抬头看到车厢里零零散散的坐了几个人，车少人少，更是鲜有人来到一等座车厢。沈佳放下心来，连衣裙的吊带交叉挂在脖子上，她伸手将吊带解开，脱掉胸罩，露出奶子，拿起夏木的手放在胸上。然后低头俯身到男人的胯下，张嘴吞下阴茎，头上下摆动口交起来。
奶子真大！这是夏木脑子里的第一反应，一个手掌压根抓不住，手像深入柔软的海洋，四面八方都是光滑柔弱的感觉。女人的口活很棒，阴茎被柔柔的对待，舌头从龟头舔到根部，又从根部回到龟头，像一只灵活的鱼儿绕着柱子旋转纠缠。女人不时吐出阴茎，张大嘴伸长舌头，眼睛看着夏木，舌头慢慢舔向阴茎，手攥成个圈，套弄阴茎。看着女人的神情，以及阴茎享受的服务，夏木心里突然冒出“专业”这个词汇。搞怪的伸手压住女人的头，肉棒向更深的地方插入。女人挣扎了几下，夏木依然没有松手，用更大的力气将阴茎插进最大深度，女人的嘴唇亲到小腹上，阴茎顶到了嗓子里。
女人突然激烈的挣扎起来，夏木连忙松开手。沈佳猛地吐出阴茎，并激烈的咳嗽起来，唾液、口水从嘴唇滑落，扯起一根根透明的丝线，丝线的另一端连接着阴茎。夏木觉的自己有些过分了，担心女人会生气。却没想到，沈佳咳嗽了一会，拿出纸巾擦了擦嘴唇，对着夏木微笑一下，然后仔细的用湿巾擦拭夏木的阴茎，什么话也没说。夏木明悟了，自己兜里的钱真的有着巨大的魅力。沈佳擦拭干净阴茎后，又默默的舔了起来，依旧面容娇羞的回看着夏木。
“口活真好啊！起来做到我身上，我要操你！”夏木命令的说道。
沈佳飞了个媚眼，“好的，主人”，声音很小，害怕引起车厢里其他人的注意，起身拉起连衣裙，露出两条白白的大白腿。
夏木看着女人将裙子拉倒腰间，大腿小腹，白花花的肌肤让他眼晕。让女人保持站立，双手在女人大腿上抚摸，舌头在女人小腹三角形的区域舔了又舔，“来，自己坐上来！”
沈佳没有说话，转身用屁股对着男人，手扶着阴茎用自己的小穴对准位置，轻轻坐下去。阴茎的尺寸还是超过她平常的接受能力，嘴里禁不住呻吟出来：“啊~”，突然想起自己是在公众场合，忙用一只手捂住嘴，然而身体猝然失去一边支撑，是的 整个人向下坐了下去，阴茎顺势一捅到了底，“啊啊！！唔……嗯哼~”
夏木笑嘻嘻的看着女人的囧态，挺起屁股抽插起来，女人再次捂住了嘴，担心啪啪声引来关注，夏木刻意的控制着速度，女人的小穴开始冒出大量淫水，每一次的拔出都会带出一部分液体，打湿夏木的裤子，夏木苏醒将裤子整个推到大腿，光着屁股干起来。高铁隆隆的前进声遮掩了这对野鸳鸯性交声音，偶尔有人走过，两人默契的紧紧贴在一起，女人用外套盖住两人的交合处，正开心时远处传来声音：“先生您好，请出示下车票”
两人抬头看去，远处一个身材高挑身穿制服的列车员正在车厢一头查票。沈佳有些慌乱，想挣脱夏木的控制，暂时停止两人的性交，但是夏木的双手仍旧牢牢的从后面抱着她的腰身。
“有人来查票了！待会再做！”
“不要，别担心，没事的，到地方给你买包包”，夏木随口许诺着。
不知道是包的诱惑还是男人的自信说服了沈佳，她重新摆动起屁股来，呻吟的声音也微微大了点，“嘶……好大！噢~好棒啊！啊……”
列车员慢慢的走来，车厢里并没有太多人，不一会便走到夏木不远的地方，有些奇怪的看了下两人却没有多想，低头近前走到夏木身边：“先生，请出……”剩下的话被截断在了嘴里，她被眼前的景象惊呆了，身材高挑的女人撅着屁股双手掀着裙子，双腿有规律的上下活动身体，白嫩的屁股下面一根黝黑粗大的阴茎在后面进进出出，她甚至看到阴茎上泛起的白色淫水，耳边传来女人压抑的呻吟声。这场景的冲击力太大，以至于她不知道该做出什么反应，事实上这也是她第一次碰到这种情况，傻愣愣的不知道该干嘛。
夏木看到列车员胸前的铭牌：李婷婷，看着她有些慌张，心里乐开了花，直楞楞的看着面前的姑娘。年龄很小，面容姣好，身高170以上，制服显露出修长的身材，夏木心里很喜欢，他一边看着李婷婷，一边操着沈佳，沈佳有些累，夏木将她扶正身体，翘起屁股，自己在后面抽插起来。充满欲望的眼神看着旁边的列车员，似乎操的不是面前撅起屁股的人而是侧面亭亭玉立的制服美女。
沈佳看到列车员并没有说话，也没有制止，顿时放心起来，任由男人摆布自己，享受着男人操弄带来的快感，嘴里轻轻呻吟“嗯嗯嗯~啊……”，过了一会儿内心荡漾的，随着男人的插进抽出，轻轻摆动什么，轻摇玉颈，双眼含春的看着李婷婷，嘴里冲着列车员的方向呻吟：“噢~！好厉害！嗯哼~嗯！！啊啊啊啊……”似乎是在炫耀。
李婷婷有些崩溃，面前的一对野鸳鸯面对自己，不仅没有收敛，反而变本加厉的冲着自己炫耀，脸都不要了！心里娇蛮的性格发作，本大小姐今天就看看你们脸皮有多厚！一屁股坐在对面的位置，近距离观赏了起来。
不想有了看客，正在性交的两个人却觉得更加刺激，两个人不约而同的加大了幅度，呻吟声也变得大了起来。李婷婷有些生气，如此无视她让她心里很过不去，正待大声呵斥两个人让这两个知道点廉耻，目光扫过夏木的手腕，声音顿时被挡在了嘴里，一款手表显然她明白了这个奢侈品的意义，探寻的目光再次看向周围，背包、耳机、露出一角的钱包……沉默半响，李婷婷脸红了起来，再看男人的阴茎这次她的内心却升起一种奇怪的感觉，有些期待也有些渴望，下体不自觉变得湿润。正在遐想的时候，广播突然响起：“各位乘客您好，列车前方到站S站，请下车的乘客做好下车准备……”李婷婷从幻想中醒来，脸颊红红一片，想起自己的职责，赶忙走向车门，路过时悄声说了一句：“快些操，马上有人来了！”说完李婷婷有些诧异自己为什么说了脏话，没多想走开了。
李婷婷的话像催情剂，两个人同时加快速度，夏木感到女人阴道一阵涌动，阴茎被突然夹紧，液体盖住阴茎的每一寸区域，耳边响起女人轻轻压抑的声音：“啊啊啊啊~我来了，我被艹死了，噢！！！！！”夏木阴茎突然硬起向前顶去，龟头喷射出大量精液，他也高潮了，沈佳被他顶的再次嗷嗷叫出声。顾不得许多，两人尽快收拾战场，提起裤子，放下裙子，地上亮闪闪的一滩水却是顾不得了。简单收拾好，列车开始减速，零星有人走过旁边准备下车，偶尔有人嘀咕：“这是什么味道？”香水加淫水加精液的味道，夏木心里回答着。想到善后的问题，夏木揽过女人：“你活好棒，好刺激，爸爸很满意”
沈佳会意的低声在夏木耳边呢喃道：“爸爸满意就好，记得到了地方好好补偿女儿哟！人家都被看光了”
“嘿嘿放心，你先去卫生间，等会我过去，别关门，刚才没有过瘾，我要再操你一次”
“大流氓，哇你又硬了啊！”沈佳手摸到夏木的胯下，发现还是那么生龙活虎的，“好的，要被你艹死了呀！人家好害怕，求求爹地饶了我”
“乖，宝贝，到了地方给你买个同款的女士表，好不好？”
“好哒~爹地好棒！对人家好好，我在卫生间等爹地来草喔~”，说完摇摆着屁股走向卫生间。
待女人走进厕所后，夏木立马收拾好所有东西，列车高高还未停稳，他走到车门位置，看到刚刚的“观众”正俏身立在开启车门对面的走廊处，周围空无一人，自信心大增的夏木笑嘻嘻的走了过去，“美女好巧，又碰到了，缘分这么大不如认识一下好不好？”声音里有一种故作轻浮的东西，这时的夏木十足十的成了一个暴发户。
火车即将进站，车身的抖动剧烈了很多，李婷婷的脸上露出一种厌恶，夏木流里流气的声音让她非常嫌弃，而且这个刚刚还在操另一个女人的男人，这会儿又像一只小狗一样来到自己面前求爱，这事真的恶心坏了！然而，她却并没有立马拒绝他，因为这会儿完全露出面孔的Gucci、百达翡丽疯狂的勾引着她，她一时间竟不知道该怎么回答好。
夏木敏锐的觉察了李婷婷的态度，瞬间打回到了原形，知道自己刚刚说的话简直是屎一样的搭话表现。好在金钱带给他的自信心还是有所残留的，身子挺直立定，气质一变：“抱歉女士，看到像您这么美丽的姑娘一时之间昏了头，对您的冒犯我很抱歉！”
李婷婷的表情柔和下来 ，不管是否这份道歉是否合理，对方给了她一个台阶，也给了她一个当婊子还能立牌坊的理由，“谢谢您的夸奖，不敢……啊！”不知是否是故意的突然抖动的火车将女人推到了夏木的怀里。夏木这会儿绅士的揽着女人，数目直视怀中人儿的眼睛，两人眉目传情。
“啊！谢谢您抱住我，要不然真的摔坏了”，李婷婷的声音娇柔妩媚，似勾引也似害羞。
“那是我的荣幸，我叫夏木，能不能知道姑娘的芳名？”
“李婷婷，火车要到站了，你在这下？”
“是的”
火车停稳，门打开了，夏木将手放在女人的屁股上，一边抚摸，一边向外走去，“肯定会的，能认识你这么漂亮的女人是我的荣幸~”
李婷婷白了夏木一眼，“我要工作了，再见。”似乎是想加重砝码，她踮起脚尖吻了夏木嘴角一下，然后脸红红的将夏木推开，立身在车门外，恢复工作状态，带着职业的假笑对夏木说：“先生请慢走”。
夏木摆了摆手，有些不明就里的离开了车站，刚刚出站看到门口递传单的小姑娘，想起李婷婷从兜里拿出的写好的纸条，突然笑骂一声：“妈的！还是着了婊子的道了！”
　　