　　上半年，还在读大四的我去深圳玩，去的时候有三五个朋友，但是由于学校
有事情，他们都提前回了，我则在深圳多呆了两天，随后做高铁返回徐州，而这
也创造出一段疯狂的旷世奇缘。
我叫张裕，２２岁，在徐州一所大学读书，土木工程专业，也就是传说中的
和尚庙专业，中等个子，但是比较瘦。虽然如此，我的性欲非常强，常常逃课在
宿舍看Ａ片打游戏，对熟女，尤其是丝袜熟女有一种狂热的向往，但是现实中，
尤其是在学校里，又有什么机会能够遇到这样的熟女呢？
由于长相还算清秀，所以在学校找了一个学妹女朋友，但是她根本无法满足
我澎湃的性欲，所以黄片和打飞机是我必不可少的每日活动。
真盼望能有一个丝袜熟女走近我的生活，能让我揉搓她的丝光大屁股，亲吻
那张浓妆艳抹的老脸，舔着臭烘烘的丝袜脚丫，操着她不要脸的泥泞的骚逼，在
子宫里射精！
没想到，机会就这样到来了。
从深圳到徐州没有高铁，只有比较慢的动车，需要１５个小时的车程，在车
上早就烦透了。时不时有几个丝袜美女从身边走过，我都会盯着她们的丝袜腿视
奸，直到美女发现我充满淫欲的双眼，才及时把目光移开。
车到厦门，下了不少人，也上了不少人，原本昏昏欲睡的我，被吵吵闹闹的
旅客弄醒了，上来一小部分有姿色的，但都没有坐在我周围，心中十分失望。
就在这时，她出现了。
只见一个大光头，目光迟钝愚蠢，块头不小，带着大金链子，走在前面，一
看就是一个暴发户。他身后的女人一下子吸引了我的目光！
只见她留着一头酒红色的齐耳短发，上身穿了一件咖啡色的貂皮，里面一件
黑色紧身打底衫，下面是黑色的超短皮裙，腿上肉色亮丝袜，最刺激的是，她还
穿了一双黑色的中筒棉袜，脚上一双黑色的平底鞋！
我看她的年纪，大概已经快五十岁了，老脸上浓妆艳抹，擦了一层厚厚的白
粉，嘴唇上是发亮的唇彩，也带着大金链子，手上两个巨大的金戒指和一个翡翠
戒指，身高和我差不多，丰满肥熟。
就这么一个老女人，居然穿着少女穿的黑色中筒棉袜和平底鞋，上半身的暴
发户的铜臭味和下半身的少女丝袜、棉袜、平底鞋组合，形成了巨大的视觉冲击，
我几乎一下子就呼吸困难，面色发红，鸡巴硬挺，最重要的是，我居然不敢看她
了！
车厢里乱乱哄哄，我目光躲闪，她随后走过我身边，我低着头，那肉色的丝
光和黑色棉袜形成的巨大刺激，让我险些崩溃摸上去，幸好最后一刻控制住了。
但是让我非常惊奇的是，她居然坐在了我右后方的座位上，我坐在过道旁，
她就在我后面一排侧后方靠近过道的座位坐着，我心里顿时咯噔一下。
开始我不敢看她，只能安静地坐着，车平稳开启，大家也都安静了，我开始
按耐不住，抓耳挠腮。
于是，我向后看了一眼。
这个骚熟女在吃橘子，非常粗鲁地剥开橘子往嘴里塞，翘着二郎腿，丝袜腿
在窗外的阳光照射下熠熠生辉，而他老公则直接睡着了。
我不敢看太久，立马转过头。但是那一幕幕刺激的画面还是让我无法忍受。
于是我又大胆地向后瞥了一眼，这次她发现了我的目光，也看了我一眼，我
极度紧张，赶快转过头去，平复一下紧张的心情。
真是邪门了，之前看到这样的美女，我都是大胆地视奸，直到美女对我报以
鄙视的目光。今天这是怎么了？
于是，我心里下定决心，再次回头。
丝袜骚熟女已经吃完橘子了，在玩手机，可能是什么游戏，她此刻已经收起
了小桌板，两条浪腿在我面前完全展现，老脸和黑棉袜平底鞋的冲击，让我面红
耳赤，但是我还是坚持看她。
可能看了有二十秒，她也觉得不舒服，就抬起眼睛，我开始想躲闪，但是心
理一定，不行，一定要将我蓬勃的欲望表达给她，万一有戏呢？
于是我目不转睛地看着她，我都能感觉出来额头的汗和眼中喷出的欲火。
她感受到了我喷火的双眼，目光躲闪开了，但是发现我一直盯着她看，她不
好意思起来，也时不时瞥一眼我，我此刻鸡巴真的是硬挺到了极点，身体向过道
倾斜，已经探出了半个身子。
就在这个时候，乘务员来了，我赶忙做好，最让我崩溃的是，乘务员停顿了
一下，看了看我，看了看那个丝袜骚熟女，然后迷茫地走了过去。
我稍微消停了一下，玩了一会手机。
大概半个小时后，我又按耐不住了，于是再次向后看去，她老公还是睡的像
死猪一样，她也睡着了。
那安静的老脸，即使在睡觉的时候也是那么骚浪，丝袜、棉袜和平底鞋交错
在一起，那是欲望的顶点啊！
我突然灵机一动，拿出手机，看了看周围，基本上都睡觉了，于是我用手机
对着她疯狂地拍照，无论是她的浪脸，还是她的丝袜腿，我还给她的双腿来了个
特写。
然后，我起身，到了厕所里，拿出手机里面的照片，对着照片疯狂地打飞机，
一边是不是亲吻手机屏幕，一边疯狂的撸着，最后精液射了一大滩。
简单收拾一下，没有那么难受了，回到座位，又看了一眼她，随即心里生出
一阵罪恶和恶心，一方面是觉得对不起女朋友，另一方面是觉得，这么一个不要
脸的老骚货居然把我勾引到这样的程度，真是比较耻辱。
我平复了一下心情，慢慢睡着了。
大概睡了一个小时，心里还是不踏实，睁开迷蒙的双眼，我又向后面看去，
我惊奇地发现，她老公不在！而丝袜骚熟女居然脱掉了上衣，黑色紧身打底衣将
她巨大的奶子紧紧裹住充满了欲望！我又继续视奸她，心想怎么将她彻底拔光，
只留下丝袜、黑色棉袜和平底鞋，然后捧着她的大屁股疯狂操干！
她看了我一眼，居然被过头去了！
这下把我急坏了！
我看她在玩手机，我想会不会在玩附近的人。我立马打开手机，打开附近的
人搜索，一无所获。
我急的抓耳挠腮，欲望再次澎湃起来。
最后我丧失了理智，在手机里输入了一行字：你好美女，交个朋友，我的手
机号码是：ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ。
然后继续视奸她，她偶尔扭过头，我就把手机亮给她，奸淫她的心思已经昭
然若揭了。但是她极度厌恶地继续扭过头去。
折腾了半个小时，她都没正眼看过我。
期间她老公来来往往几次，都被我及时躲开了。看来他老公不愿意坐在她旁
边，经常在车厢连接处站着，一到站就下去抽烟。
我最后实在是欲火焚身到无可复加的状态了，决定铤而走险。
我找了一张小纸片，在上面写下了相同的话。
随后我继续视奸她，她一扭过头来，我就展示给她小纸片，没想到她更加厌
恶，直接坐在了里面。
我情急之下站了起来，走到她旁边，将小纸片扔给了她。
旁边的人都起了警觉，但是她居然熟视无睹。我万念俱灰，走到车厢连接处
等了一下，然后走了回来，发现小纸片还在她身边没有打开。
于是我安心坐下了，等待着列车到站。
车开到了温州，停了一段时间，随后车继续开启。
突然，丝袜骚熟女的手机响了，她接了电话，里面吵吵闹闹的。
只听见骚熟女说：「什么！居然错过了车？我赶快给乘务员说。」听口音，
是个东北女人。
但是听到电话那边吵吵闹闹的。
「那咋行！我赶快跟他们说。」
听到电话那边好像说什么不用了，在温州留一晚上之类的。
「那你明天赶车回来啊！」最后骚熟女说，然后挂了电话。随即满脸怒容。
我心里一阵激动，我看了看周围，基本上都换了一遍，没有老乘客了。
要抓住最后的机会！
我站了起来，大胆地坐在了她旁边。
丝袜骚熟女非常惊讶，小声说：「你干啥？」
「美女，你太美了，交个朋友呗。」我故作淡定，小声说。
「你……」她吃惊道，居然满面羞红，我继续双眼喷火看着她。
「走，我们去厕所交流一下感情呗。」我极度淫荡地抛出了这一句。她应该
也是被惊到了，呆呆地看着我。
时间仿佛凝固了，我都能感觉到她的呼吸声，和身上弥散的凝固的香水味。
最后，她不好意思地问了一句：「安全吗？」
我顿时激动万分，一只手忍不住抓住了她的丝袜腿，那种迷人的触感让我惊
呆了，整个人的感觉细胞都集中在了手上。
而她没有躲闪。
「安全，我先去，你再去！」抓住机会！我信心满满地说。
「嗯，你快去，别关门，我半分钟后过去。」她说，然后将我的手拿开。
我冲进了厕所，关好门，但是没有锁。
那半分钟真是度日如年的半分钟啊！我真的像热锅上的蚂蚁，各种想法充斥
在脑袋里，是不是骗我，会不会报警，什么情况？
就在这时，厕所门被推开了，丝袜骚熟女一侧身挤进厕所里，锁好门，站在
我面前，我不顾一切地冲了上去，一把就抱紧了她，双手穿过她的皮裙，直接摸
到了她的丝袜大屁股，随即疯狂地亲吻她的脸。
「你这个小色胚，小声点。」丝袜骚熟女一把推开我。
「姐姐，你太美了，我受不了。」我呆呆地看着她，鸡巴已经把裤子完全撑
起来了。
「急啥，俺还不知道你叫啥呢。」丝袜熟女略带羞红、略带调戏地说。
「我叫张裕，我已经憋了一路了！」我又一把把她紧紧抱住，捧着她的骚脸，
像发疯一样亲吻了起来。
丝袜骚熟女则一只手伸到我的鸡巴出一抓，嘴里憋出一句话：「好硬！」
我已经不能说是精虫上脑了，应该说是精虫灌脑。我解开裤带，放出鸡巴，
因为我比较瘦，所以鸡巴不算粗，但是很长，而且硬的像钢筋棍。
「这么长……」丝袜骚熟女意味深长地看着我的鸡巴。
「哈哈，绝对干死你！」我怒吼道，随即将她翻过身趴在厕所墙上，将她的
皮裙一把拉到她的腰际，随后将她的丝袜连同内裤拉下一点，留出交配的空间，
随即我用手抓了一把她的骚逼，结果她身体一颤，淫水喷了出来。
「真骚！水都喷成这样了，还不早点让我干。」我拍了一下她的屁股说。
「那不是俺老公还在车里嘛！得住了还不打断你的腿？」
「我先操死你！」我又怒吼一声，准备提枪上阵。
「别啊，带套套。」骚熟女说。
「干骚熟女还需要套套吗？直接开干！」我不管三七二十一，直接操进了骚
熟女的阴道，由于熟女的骚逼比较松，而且经过了充分的润滑，我的鸡巴毫不费
力地直抵子宫口，我们两个都是浑身一阵抽搐。
「你个小王八糕子，居然直接进来了！不过真的好长！」骚熟女说。
由于我们两个身高差不多，后入的姿势十分舒服。
「骚熟女，你的骚逼好热！好湿！」我不禁惊叹，我们两个保持后入的姿势
二十秒钟，在我适应了骚熟女的骚逼之后，开始老实不客气地疯狂操干起来。
「不要，小张，慢点，不要上来就这么快。」被我急风骤雨的操干，骚熟女
不禁无法忍受，叫了起来。
「哦哦哦，操死你，操死你！我才不管那么多，你这个骚货，就是要被操死！」
我纵情地说着无耻的话，骚熟女听到我的这些话，居然阴道一紧，喷出了淫水。
「你个骚货，我操死你，你还喷水！」说着，我让她的腰弯的更低，双手紧
紧扶着便池前的把手，然后拱腰继续大力操干起来。
「你个小兔崽子，居然敢调戏老娘！」说着她像撅屁股夹我的鸡巴，但是随
即就被我一阵疾风骤雨的操干顶了回去。
「就是要操死你，操死你！和你交配，把你交配死！」我让她被过头，然后
对着她的老嘴一阵狂舔乱咬，丝毫不顾忌我们是第一次见面。
少年的性欲就像大坝的水，一旦开一个小口，就直接决堤！
一遍疯狂地操干，一边看着镜子里面狂吻的我们。只见一个清秀瘦削的少年，
抱着一个丰满肥熟又淫荡的熟女，上面亲嘴，下面操逼，少年的腰部像装了小马
达一样，猛烈冲击着熟女的丝袜大屁股，而穿着不要脸的肉色丝袜、黑色棉袜和
黑色平底鞋的荡妇，靠着丰满的双腿勉强支撑，上面被干出口水，直接被少年吃
到嘴里，下面被干出淫水，直接被少年的鸡巴顶回去。
「骚货，我问你，我问你！」我一遍分离操干，一遍问道。
「小鳖孙快说！」骚熟女已经被干的头晕眼花了，只想疯狂地接受我的操干。
「你为啥穿肉色丝袜！」我问道，顺便拍打了几下她的丝袜大屁股。
「天冷啊，光腿多冷啊，傻逼。」骚熟女也骂道。她一骂我更激动了，操干
的力度更大了。
「那你丝袜下面为啥套个黑色棉袜！」我低头看着这个老骚货不要脸的穿着。
「那不是棉袜，那是个脚套，直接套在脚腕上的。」
「妈了个蛋！」我怒吼一声，用力拉了一下她的脚套，果然，黑色棉质脚套
只是套在脚腕和小腿上。
「你居然穿小姑娘的脚套！不要脸！」我拔出鸡巴，放下马桶盖，让她坐在
马桶盖上。
「干啥！」我疯狂的拔掉了她一直脚的鞋子。
「平底鞋，你今年多大年纪！」我问罢，就一口咬住了她的丝袜脚，用力啃
起来。
「轻点！疼！我今年４８了。」
「卧槽！４８了！你还穿小姑娘的衣服！你是荡妇吗！」我继续怒吼着将鸡
巴插在她的骚逼中。
这次，我不再说话，而是一遍分离和她泥泞的骚逼交配，一边忘情地亲舔啃
咬她的丝袜脚，捂了一天的肉色丝袜的味道就是最好的催情药！
她则一只手扶着厕所的抓手，一只手捂着嘴，生怕直接喊了出来。
此刻我已经大汗淋漓，做着最后的冲刺！
梦想中，一边舔着丝袜熟女的丝袜脚，一边操着丝袜熟女的骚逼，最后在阴
道里射精，马上就要实现了！
经过十分钟的操干，骚熟女再也忍不住了，屁股狂扭，眼睛泛白，阴道一紧，
喷出了高潮的汁水，而我则奋力一挺腰部，精液全部喷进了她的子宫，伴随着叽
叽咕咕地舔脚，让这些可怜的小蝌蚪游进了骚熟女将近５０岁的子宫里。
「你他妈的还射进来了！」高潮之后，骚熟女略带不快地说。
「哈哈，交配嘛，肯定要内射的。」我无耻地说，顺手把她拉了起来，她则
岔开双腿，将骚逼的精液全部排在厕所里。
「啥交配！多难听。」
「你看我们见面第一次，就忍不住在厕所里干起来了。不是像动物一样交配
吗？」我递给她一张纸巾，让她好好擦擦骚逼，我也擦了擦鸡巴。
我们赶忙收拾好衣服。
「你叫啥名字啊？」我问她。
「刘艳萍。」她穿好鞋子，拉下黑色棉袜，整理了一下裙子。
「那我就叫你萍姨！」我说。
「我们出去吧，这么久了。」她说。
「嗯，萍姨这样，你先出去，我再出去，然后我们拿了东西，找乘务员升舱，
我看商务坐没人了。」我说。
「去商务坐干啥？」萍姨问。
「继续和你亲热啊！我买单。」我抱着萍姨亲了起来。
「好啦好了，听你的，我赶快出去。」
于是，我们鱼贯而出，幸好门口没有人。
随后我们拿了东西，找到乘务员。
「你到哪一站啊？」我问萍姨。
「我到无锡。」萍姨说。
「那给我们升舱吧。」
我替萍姨买了商务舱的票。
随后我们来到商务舱。果然没有一个人，大家都在杭州下车了。
我们等乘务员送好了饮料零食，我就帮萍姨把椅子放倒，让她躺在椅子上，
然后我一下子钻进了她的座位，和她躺在一起，右手穿过她的脖子，和她抱在一
起亲嘴，左手不停地抚摸她的丝袜腿……
「你这个坏小子！」萍姨娇嗔道。
「哈哈，萍姨，你一上车我就注意到你了。」我说。
「嗯，我发现了，你个小兔崽子，当着我老公的面一直看我！」萍姨打了我
一下。
「哈哈，那不是萍姨你穿的太浪了吗？」我继续时不时亲吻她。
「然后你这个小变态，还给我塞纸条！幸好我老公不在。」
「纸条你看了没？」我问。
「看了一眼，不过老公在车上呢，你犯傻啊！」萍姨说。
「反正我是孤注一掷了，今天一定要和你交配。」
「难听死了！坏死了！」萍姨说。
「萍姨，你怎么穿的像小姑娘一样？」我问道。
「唉……还不是我那个老公在外面有人了，找了个小姑娘。然后我也尝试一
下呗！」
「这样啊！那萍姨你说，你老公会不会故意下的车，找他的小情人了？」我
问道。
「肯定的！哼！就知道是这样！」萍姨愤怒地说。
「别生气，这不是遇到我了嘛，你看这样吧，我们一起在苏州下车，然后到
苏州找个酒店好好交配一下。」我揉搓着她的乳房，亲吻她。
「也行……也该好好享受一下生活了。」
「我想亲你的丝袜脚！」
我翻身下座，脱掉她一双平底鞋，捧着她的丝袜脚开始舔了起来。
「你怎么像个小狗一样啊！」她戏谑道。
「我就是你的大鸡巴狗。」
萍姨的脚是标准熟女的脚，有味道，还生有老茧，但是非常刺激，这救赎熟
女的脚丫子，我顿时在她的脚上留下了大量的口水。
这时，乘务员突然进来了，我赶忙换成了帮她揉脚的状态。
但是我突然注意到这个乘务员我见过，难道是之前车厢里那个吗？
只见她面露惊奇，尤其是注意到熟女脚上的口水。
于是，我偷偷跟过去，看到她和一个打扫卫生的乘务员聊了起来。
「我的天啊，是真的啊！」
「他们两个？在厕所旁边我就听见了！在车上就做爱了！」
「关键是，你知道吗？我可以确定，那个老女人是有老公的！她之前坐在这
个男孩的后面，我就看出来他们两个互相眉目传情，居然是真的！」
「对啊，我看到这个男孩子先进厕所了，然后那个老女人也进去了，半个小
时他们两个才出来！」
「刚才那个纸条你找到了吗？」
「你看看！」
「我的天哪！在车上就约炮了！」
我听到一半，又回到了座位那里，看到萍姨妩媚的样子，我又春心荡漾起来。
「我们继续吧！」我说。
「还去厕所？」
「嗯！」
于是我们两个再次钻到厕所里，疯狂的享受对方的身体，直到共同到达高潮。
到达苏州之后，我们找了一间情侣酒店，情侣酒店楼下正好有情趣内衣店，
我给她买了大量的丝袜，还有性感的高跟鞋。
我们在情侣酒店连续做爱两天，每次都是内射，吃饭用外卖，然后就剩下疯
狂的交配，累了就睡觉。那又是另外一个故事了。
两天后，我们乘上了高铁，苏州距离无锡很近，所以我们抓紧时间，在厕所
里再次交配。
我们互相留了*****，一周后，我正要和她约炮，她却告诉我她怀孕了，
根据时间推算是我的。
于是我怂恿她和老公离婚，最后，她带着行李和财产，来到徐州。
我们在徐州，正式登记结婚：
张裕，刘艳萍，正式登记结婚！
　　