　　下班的时间已过。沈阳市某区交通局的黄副局长照例没有走仍若无其事的稳坐在他的大老板桌前翻看着早已在上午看过的报纸。
司机小马这时也不慌不忙敲门进来，照例谄笑地恭敬问道：“黄局，您该下班了。”
黄副局长仍在看他的报纸头也没抬地说道：
“嗯。知道了，你先走吧。”
“哦。好吧黄局那我先走了。”
听见了司机小马的关门声响，渐渐走远了。黄副局长立刻收拾好东西夹起老板包起身出去锁上了办公室门，然后独自迈起四方步走了出去。
他来到沈河区小西路上先是漫不经心四处张望，接着低头又看了一眼腕上的“金劳”然后登上了一辆开往皇姑区北行市场方向的215路公共汽车...
几乎每个周末，黄副局长都不用小车接送而是亲自徒步坐车回家搞他所谓的情况调查，另外他也知道老婆周末必定又是去邻家搓麻了，因此他是不急的，他有着充分晚回家的理由。这似乎已经成了他以及和他老婆的一种约定成俗的习惯。
正直下班时间，市内公交车上的人们紧紧相拥着简直透不过气来。
黄副局长一边买车票一边向车厢里边抻脖踮脚张望...
忽然黄副局长拼命穿挤人群来到车窗前，悄然站在一位穿天蓝色连衣裙扎马尾辫中学生模样的女孩身后，先是贪婪地上下左右打量着，接下来他一只手扶着护杠脑袋像个泼浪鼓似的环视四周，另一只手张开五指很老练地顺着车厢人群晃动之势轻轻托起女孩的屁股，而中指头却若即若离地指向着该部位的正点，脑海里浮想黄色的图片……刚半棵烟的功夫，黄副局长便感觉到了一阵高过一阵的躁热……于是黄副局长急不可耐地抽回托在女孩臀部的大手，胡乱地解开了自己裆部的裤门儿，撅着屁股掏出了一截儿硬东西，然后双手抓杠身体后倾向前弯曲双膝踮着脚照着女孩的臀部就顶了上去。随着汽车行驶车厢里人们的摇摆晃动，他的下身也随之开始了时而规律时而杂乱的往复抽动。
当然女孩最后是感觉到不对劲儿了的。于是下意识地回头，望见了一个年龄与自己父亲相仿已憋成了猪肝色的大胖脸！
女孩红着脸蛋儿开始闪躲……但女孩越是害怕躲闪他越是肆无忌惮的紧随其后。
是的，他也看见了女孩从漂亮的大眼睛里挤出了许多眼泪，可是要知道黄副局长也没有办法呀！因为这个时候他自己的表情也很痛苦嘛~ :-(
最后这个女孩不得不提前下了车，是两步一回头摸着眼泪走的，黄副局长很无奈地望着女孩的倩影，摇摇头叹了口气……唉！
这时黄副局长像发现新大陆似的小眼睛一亮，忽然来了精神儿使劲向车厢中部挤了过去。
这次他只能站在一个穿白裤子红衬衫的中年女人身后右侧，因为那女人背后已站了一位戴金丝边眼镜年轻帅气的小伙子。黄副局长气恼地怒视着小伙，趁车厢晃动之机黄副局长用肥大的身躯只一下就将小伙挤到了一边。接着照例在其身后又是对女人胸脯以下贪婪地上下左右打量一番。虽说年龄上偏大点儿，但从体态上看要比那个不知好歹的小丫头儿片子丰满的多得多。于是黄副局长蛮富精神很满足地清咳了下嗓子眼儿，又开始重复操作起那十分笨拙可笑令人作呕的时而规律时而杂乱的活塞似的往复运动。。。
女人渐渐也感觉到了一阵高过一阵的让其欢喜让其忧的异样感觉。
女人就是女人。女人是成熟的，作为过来人，从当她感觉身后似乎有条什么肉乎乎热乎乎东西粘贴在自己臀部上下左右进出蠕动的时候开始，女人就大致明白了这是怎样的一种难以启齿呼救的骚扰性行为。怎么办呢？
结果是.... 女人没怎么办。或许是她还以为上述该行为的实施者是个年轻帅气的小伙的缘故吧，抑或是那女人的夫妻生活不幸福？而更重要的是女人此时此刻正在陶醉着... 
女人还在陶醉于刚刚结束了的幽会。虽然对方小马只是个给区交通局某副局长开小车的车豁子时年不过二十几岁的鞍山人，但难能可贵的是他对女人的那份痴情以及敢背地里搞他顶头上司女人的胆量和气魄。今天更能让女人欢喜和欣慰的是：与她幽会近一年的小马今天总算在她的暗示下有了重大而长足的进步—— 俩人终于发生了点事。你说这能不让她无限陶醉嘛？！:-o
没错。 女人陶醉的过程也是黄副局长发泄的过程。 
一阵高过一阵活塞式的往复运动过后，即尽兴又疲惫的黄副局长慢慢渐渐无力地将那条还拉着几缕粘丝儿一下由硬变软的东西收拾好，列着嘴猫着腰吃力地往回塞掖进了自己的裤裆里，也顾不得拉起拉链就双手搭在护杠上拖着瘫软的身子喘起粗气来，用手抻着衣袖一边擦摸着脑瓜门儿上的汗珠，一边伸出舌头舔润着干巴巴的大嘴唇子,用很是带有感激地眼神剽窥着女人...嘴角挂有一丝疲惫而满足的微笑。
哎哟哟~—— 哎啊~！：0 
就在这时，黄副局长的腰眼儿不知被啥玩意儿狠狠碓了那么一下。
“你个王八羔子...”
紧接着有一只老手狠狠的拍在了黄副局长的面门上。
黄副局长万万没有想到他的这些卑鄙下流的恶劣行径都被旁边一个70多岁的老太太瞅见了眼里。
挨揍了的黄副局长不断向后趔趄踉跄着，在他身后拥挤的乘客们闻声此刻，呼啦——一下子在本来就不大的车厢里呼啦硬是闪出一条可以同时并驾齐驱两辆自行车的道儿来！于是我们这位敬爱的黄副局长就这样叭唧~ 敦在了地上。
立刻，猩红的鼻血 瞬间从他的指缝间喷出... 
女人也循声望去...
气急败坏的黄副局长正欲发作，可当他从他捂着脸的指缝间惊恐地看见了一张再熟悉不过的面孔时，他顿时懵了...
此时的那个70多岁的老太太浑身哆哆梭梭脸上已布满了一层浓重的死灰色。一根拐棍儿在她树皮一样的老手里不停地颤抖，“你……你个王八羔子！！”
当黄副局长确认那女人正是自己老婆的时候，于是连个屁都没敢放的黄副局长捂着脸立马爬起来揉着肥屁股灰溜溜惊慌地蹿下了车。
公共汽车像条大青虫子，在晒得松软发粘的柏油马路上继续向前懒洋洋的蠕动爬行着....
　　