    这顿漫长的午餐终于结束了，刘小静摆脱了付筱竹，一个人回到寝室。悄然在床上坐了一会，突然抑制不住伤心，趴在枕头上哭了起来……
    秦大爷那里也不好过。早在中午，他就看见刘小静和付筱竹一起出去了，路过他时，刘小静悄悄向他使了个眼色，让他顿时明白了她此行的目的。想着以刘小静的聪明和泼辣，肯定会把事情办得很顺利，就安心地回去等好消息去了。
    时间一点一滴慢慢过去了，刘小静一直没来找他，令他坐卧不安。心里也是患得患失，既期待又担心。越是心焦，时间仿佛过得就越慢。太阳已西坠，又到了吃晚饭的时候，秦大爷却没了那个心情，一个人留在房内静静地发呆。
    而就在这时，等待已久的敲门终于响起了，在门外的，是刘小静如花般的妩媚笑容……
    “什么！她……她是被你强迫的？”秦大爷非常吃惊，刚听到好消息时的兴奋一扫而空。
    “当然了，要不是我拿捏着她的七寸，她有那么容易乖乖就范么？那么漂亮的女生，怎么会愿意让你上呢？学校里那么多男生，哪个不比你强呢？”刘小静一连串说道。
    “不行，这事绝对不行！”秦大爷摇头拒绝。本来他心里就摇摆不定，就算女方心甘情愿，也会觉得很亏心，而听了刘小静的话，更让他吓了一跳。怎么可以！开什么玩笑！这简直就是传说中的强暴嘛！！
    刘小静微微一笑，“如果你不愿意，我就去报案，说你强奸我。”温柔的声音，听在秦大爷耳里，却不啻惊雷，“你……”
    “你说，警察叔叔们是相信你，还是相信我？”
    “我……”秦大爷一时说不出话，脸都变白了。
    “呵呵……”见到他害怕恐惧的表情，刘小静笑了起来。和付筱竹提醒自己的一样，老秦肯定不愿意强迫别人，但他心慈、性慢、耳软，还是很容易对付的。
    “秦大爷，我不是跟你说了么，付筱竹很放荡的。第一次她可能不愿意，这点我承认，但不愿意的理由无非是你是一个老头子而已，她当然拉不下脸。只要你让她尝到甜头，让她体会到年轻男生不能让她享受的快乐，我敢担保，以后就是你不逼她，她也会主动来的！呵呵，那时，你就可以安心地聊发少年狂了。”
    两种手段结合之下，秦大爷很快就招架不住了。仔细想想，刘小静的话也似乎很有道理。
    “不过，我有你说的那么厉害吗？我怎么可能比得上那些年轻人？”
    “呵呵，这你就别担心了，没有人比我更清楚你的能力了！”
    付筱竹那样的女人，她对付不了，但秦大爷嘛，那简直可以说是手到擒来、游刃有余，刘小静的脸上笑得很开心……
    还在等待，昏黄的灯光下，映照着的是秦大爷紧张、兴奋、而又有些无奈的脸，虽然他面前拿着一份报纸，虽然他故作镇定地阅读着，但若要问他报纸上究竟写了什么，他肯定一个字也答不上来，因为他一个字也看不进去。他也会偶尔瞟一下左侧，因为那里坐着一个非常“不开眼”的人，到现在还不离开，也许她根本就不打算离开。
    他猜得不错，刘小静就是不打算离开。如此好戏怎能错过？她想方设法的拉付筱竹来，就是为了现在。她一点也不在意老秦屡屡投来的不满目光。两人各有各的心事，都紧张地期待着……
    付筱竹终于来了。在两人等得即将崩溃信心的时候，她来了。
    “这个家伙，太会利用人的心理了！”刘小静恨恨地想着。当她抬头看到付筱竹的装扮，不禁一呆。
    付筱竹只穿着一件无袖的半透明纱衣，紧紧地将曼妙身形藏在其中，而且还隐约可以看见胸前的两点嫩红，原来她并没有戴乳罩，还有一双晶莹的小腿露在在外面，赤着的小巧可爱的小脚放在粉色的印着史努比的拖鞋里。头发有些湿漉漉的，有几缕搭在脸上，还带着水珠，像是刚洗过澡的样子，身体似乎因紧张而轻轻发抖，不知所措地站在那里，脸上带着三分薄怒、三分羞涩、三分可怜。
    鲁迅先生曾经说过：“看见白臂膊，就想起全，然后就想起生殖器，想起……”
    性感而又清纯，这是她的第一印象。而付筱竹看见自己在这里，竟然一点也没显出惊讶，就像没看见一样，这反而让自己变得很惊讶。她不得不佩服这个女孩的镇定，因为这是她事先没有告诉付筱竹的。
    “我来了。”付筱竹咬着下唇，几乎要咬出血，闭上了美目，“你想怎样就怎样好了。”压制着愤怒，充满了无奈，就像一只待宰的羔羊，无法摆脱自己的悲惨命运。
    秦大爷已经不会说话了。好美丽的女孩，她的每一个神情举止，她的一颦一笑，无不令他心驰神摇，即便是现在的愤怒也显得气质优雅，他几乎都忘了自己的年龄。
    刘小静也被深深吸引了，呆呆地看了半天才恢复。眼前的这个女孩真的和白天的付筱竹是同一人么？她那嗔怒羞赧的表情真是装出来的么？若非事先知情，她肯定也会上当。她真是太佩服这个女孩的演技了。而更让她奇怪的是，付筱竹的那种楚楚可怜的神情，一点也没有激起她的同情心，恰恰相反，她只想把这个女孩压在身下，好好地欺负一番。这种想法让她自己也很惊讶，自己身为女人都会这样，那秦大爷肯定更会有这种感觉了。
    “你还站着干什么？还不把衣服脱了？”刘小静冷冷地说着。
    付筱竹浑身一震，脸上泛起了红云，但还是很顺从地解着衣服。随着一阵窸嗦的脱衣之声，她的身上已是不着寸缕地站在了二人面前，人早已羞得抬不起头。
    秦大爷的呼吸为之一窒，大脑好象一片空白。
    雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的，中间一点嫩红，好象蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……
    他生平从未见过如此美景，即使是刘小静也没有这么完美的身体。
    刘小静嫉妒的盯着付筱竹的胸部，那里至少有e了，而自己不过才是c。又转头看见秦大爷灼灼的目光，更是恼怒。
    “别站着了，去跪到床上！”她又命令着。不想再面对那丰满的胸了，让自己很自卑。
    付筱竹依旧没有违抗，顺从地上了床，跪趴在那里，可眼眶里却流下了委屈的泪水。
    “装得还真像！”刘小静想着，又瞪了一眼还在发呆的秦大爷，道：“还等什么！”秦大爷这才醒过来，目光仍留在付筱竹身上，虽然已看不见她的美丽，但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。心动之下，他忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。
    “唔……”付筱竹浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了秦大爷的无边欲火，胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。
    不知怎么，越是看到付筱竹露出种种可怜凄楚的模样，刘小静心里的一股暴戾之气就越发增长，连她自己也说不清，只恨不得把这个女孩踩在脚下，恨不得自己也长出一根把她痛奸一番。其实她并不知道，这正是付筱竹想要达到的。看似不经意的一道眼神、一个声音、一记轻微的肢体动作，都会让人的心理产生微妙的变化，而且往往当事人自己都会觉得莫名其妙。付筱竹已将这种本领深深掌握，几乎从未失败过，眼前的刘小静就是一个很好的例子。而秦大爷的性格比较纯厚，并没有象刘小静那样产生虐待欲，只是不可抑制地激起了前所未有的。
    “啪”，一声脆响。付筱竹的粉臀上顿时浮现出五个清晰的手指印。
    “装什么清纯！我还不了解你！”刘小静大声道，用力将付筱竹紧夹的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她的腰腿提了起来，摆了一个屁股高翘阴部大张的羞耻姿势。
    付筱竹羞得把脸埋在枕头里，白玉般的身子瑟瑟发抖。秦大爷终于看到了那神秘的少女，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……很美，只有上天才造得出这样的圣物。无师自通地，秦大爷吻了上去，品尝着女孩的甘露。
    “啊！”付筱竹轻叫一声，“不……不要……”想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将秦大爷的脸牢牢夹住了。突然，她的身子无力地软了下去。原来，在刘小静的指示下，秦大爷含住了她敏感的，正用力吸吮着。
    “嗯……嗯……”付筱竹很费力地克制着不发出大的声音。
    秦大爷生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着的穴肉。这所有的一切，即使是刘小静也不曾带给过他。
    付筱竹的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。根据从刘小静身上得来的经验，秦大爷知道她快不行了，也加大了口上的力道。
    “呀……”付筱竹终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离他的嘴巴。她伏在枕上的头突然仰了起来，“啊……啊……”身体一阵剧烈的抽动，穴口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。秦大爷此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的，解开腰带脱去了裤子，蛰伏良久的登时一跃而出，击在了付筱竹的屁股上，打得她的臀肉微颤了几下。
    “唔……”付筱竹又是一声轻吟。在即将插入前，秦大爷生出了一些犹豫、一丝理智，自己真的要玷污这个纯洁的女孩么？真的要犯下这强暴的罪行么？在他的想法里，付筱竹当然是纯洁高贵的。但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。紫红的巨大在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些，停了片刻后，腰部用力一挺，大半根插了进去。
    甫一进去，秦大爷就感到强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得她的里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让他立刻泄了出来。
    付筱竹的情况也好不到哪儿去，秦大爷的那个东西的长度虽比不上她的黑人朋友，但比之更粗硬度也要胜过不少，而那火烫的温度却是无与伦比，给她带来了石破天惊的快感，顿时源源不绝、滚滚淌出。
    秦大爷逐渐适应了下来，双手捧住她的屁股，开始起来。现在的他已不像刚开始那样，只知道一味猛冲，也从刘小静那里了解到了一些技巧。此时，他用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的花心，其余的都让在两三寸的地方刮磨。
    许多女人内的两三寸处，也是个g点，因此付筱竹受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，就“啊”“啊”大叫起来，圆臀乱挺，更是泛滥直下。见到她突然转变，秦大爷微感奇怪，又想起刘小静先前说过的话，必须让这个女孩享受到巨大，才能彻底得到她，便更加卖力地着。
    “唧唧”的插穴声不断响起，随着的一抽一插，有的顺流而下，有的四处溅射。付筱竹抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，胸前的如小兔般跳跃晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，穴内阴精狂泄，又一次到了。
    秦大爷将紧紧顶着她的花心，感受着阴精冲击的快感。随着不断喷发，她的花心也一下下狠咬在上，壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨。不等她恢复，他又挺动起来。这是刘小静嘱咐过的，不能让付筱竹从快感中恢复理智，要让她一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。想起刘小静，他向旁边看了一下，半天没动静，这似乎不符合她的性格。
    刘小静坐在床的另一边，身上已脱得一丝不挂，一手揉搓着胸部，另一只手在私处不断搅动着，口中呻吟不断。片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅动，小腹一阵剧烈收缩，达到了。她双手支撑着床，喘气休息了一会儿，又抬头观看还在战的两人。
    付筱竹似乎不堪秦大爷的冲击，上半身趴在了床上，屁股却依然高举承受着的挞伐，从后望去更显得臀部丰满，淫荡之极，数十下后，两腿突然向后乱蹬，又来了一次。
    看到平时高高在上的系花，正被一个老头用兽奸的方式着，刘小静只觉得心里一阵痛快。乱摆的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大，似欲折断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体，这些都给她带来了强烈的视觉冲击。
    你不是很高贵么？我就要看着你被这个地位低下的老头奸淫，看着你在他胯下被干得！刘小静也知道这是她的黑暗情绪作怪，她千方百计想设计付筱竹也是为此。看着付筱竹一次次爽得阴精狂泄，自己的精神获得了极大满足，比亲身得到还要爽快数倍。
    看着看着，她的暴虐心又浮了上来，目标则是上方，那因而翕动不已的可爱菊花。伸手摸了摸两人的交合处，又顺着来到了付筱竹的肛门处，抚摸了几下，伸出中指狠狠插了进去。
    “呀……”付筱竹大叫着，浑身打了个激灵。刘小静毫不理会，又把食指插了进去，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她长长的指甲刮一刮。受到了双重刺激，付筱竹猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢入云，一阵颤动，又一股阴精泄了出来。等结束后，付筱竹又无力地趴在了床上，一直高翘的丰臀也软了下去。
    刘小静却不因此而放过她，“，起来！”两指勾住她的肠壁，使劲往起提。付筱竹吃痛，只好又把屁股抬了起来。
    秦大爷有些奇怪刘小静的举动，但也没有太多理会，传来的一阵又一阵快感实在是太强烈，让他不敢分心。他很奇怪付筱竹这个女孩，她的身体实在是太敏感了，平均数十下就会达到；而且，她体内究竟存了多少水？每次泄身都象山洪一样，似乎永远不会流干。他逐渐发现，真正让男人心动的就是这样的女人，她们满足自己的同时，也满足了男人，包括生理和心理。
    她和刘小静是不一样的。刘小静的骚媚体现在外在的神态举止上，让人一看就知道是荡女；而付筱竹却是天生媚骨，平时看不出来，可一旦到了床上就骚浪百倍。一个外露一个内在，孰优孰劣不言而喻。
    良久的渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。秦大爷不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。“啪啪”之声霎时大作，女孩肥白的屁股不停撞击在他的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么声音，连些许的反抗都作不到。
    “啊！”秦大爷突然低声一叫，顶穿花心挤进了子宫里，积攒许久的精液终于狂射而出……
    付筱竹颤抖着翻起白眼，晕了过去，趴在床上。可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的。直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。
    秦大爷极度满足后，便是极度的疲劳，趴在了付筱竹的裸背上休息着，依然留在里没有拔出来。“呵呵，爽么？秦大爷。”刘小静的笑声响在耳边。
    “唉，爽是爽了，可却毁了人家女孩的贞操……”恢复理智，又开始后悔。
    “呵呵，秦大爷，你怎么到现在还不明白啊？”
    “明白什么？”他只觉得昏昏欲睡，勉力睁开了眼睛。
    “贞操这个东西，是无所谓有，无所谓无的，呵呵，世上本没有贞操，说的人多了，也就有了。”
    “哦。”秦大爷缓缓点点头，然后睡着了。