    一晚的激战，并没有让秦大爷睡懒觉，他在和往常一样的时间醒来了。惺忪着睡眼，两手一撑就要坐起来，然而，这个举动让他彻底醒了。只感觉到两只手各按到了一具温暖滑腻的躯体，吃惊之下急忙收手，人却因此失去了平衡，重新倒在了床上。这才想起来，昨天因干得太晚，两个女生都没有回去。

    当他再次坐起来，呈现在眼前的是两具美丽的。多美的景致啊，是他以前想都不敢想的，也是大多数男人梦寐而不可得的。他几乎以为自己就是在做梦了。

    他的目光落在了付筱竹身上，那雪白丰满的身材，可爱动人的睡姿，再加上美丽娇艳的容貌，足以让世上任何男人着迷。只是她的脸上写满了哀怨，长长的睫毛上还挂着泪珠，显得那么无助，惹人怜惜。

    这时，刘小静的轻笑响在了耳边：“秦大爷，想什么呢，是不是又想干人家了？”

    “不是，你不要乱说！”秦大爷急忙收回了目光。

    “呵呵，还说不是呢？你的兄弟出卖了你哦。”她握住了已经挺起的，套动了几下，胀得更大了，“昨晚干了那么久，现在又是性致勃勃的，我真怀疑你到底是不是六十岁的人！”她奇怪地说道。

    其实这也不能全怪老秦，早晨的本来就强烈，更何况眼前还有两个赤身露体的大美女呢？不起反应才叫奇怪。

    他显然很尴尬，一句话也说不出，又忍不住看了付筱竹一眼。却突然发现她的眼皮在轻微跳动，脸上也微微泛红，原来早就醒了。

    刘小静也看到了，恶作剧的念头冒了出来，抓住秦大爷的手，重重按在了付筱竹那对房上。

    “啊！”付筱竹一声惊叫，坐了起来。看见刘小静好笑的眼神和秦大爷呆呆的目光，脸一下子红了，双手交叉护在了胸前。好柔软，很有弹性！这是秦大爷现在心里想的。虽然接触只是一刹那，但美妙绝伦的感受却让他回味良久。他又偷眼看了看刘小静的胸部，相比之下，就纤小可爱了许多，不过形状也是同样的完美。

    刘小静却老大不乐意了，笑容一敛，就要发火。还好这时有几个门外的声音救了他，“开门啊！”，“我们要上课！”

    ……

    苦短，三人都不知道已经七点多了。秦大爷这才想起来该干什么，急忙穿衣服。

    不过，由于两个一丝不挂的美女在前，他的兄弟极不配合，上衣也就罢了，穿裤子着实费了老大工夫。更可恨的是那个刘小静，偏偏在此时“挑逗”他，时而揉一揉付筱竹的，时而又摸摸他的，让本来就不容易的事更是难上加难。而付筱竹看都不敢看一眼，羞得把脸转到了一边。

    这样磨磨蹭蹭了有十几分钟，才穿好衣服出去，在女生们的低声抱怨里，打开了楼门。整个过程中，他当然要弯着些腰，脚步也略显蹒跚。没办法，男人谁没遇见过这种事呢？

    不过，他这样的举动，却让天生富有同情心的女生们，又一次原谅了他的失误。

    “唉，人老了就是没办法啊！”

    “是啊是啊，前几天还好好的，现在就成这样了。”

    “嗯，人老了就得很小心呢。”

    “不过，也不知道我老了会成什么样？”

    “呵呵，你就算老了，也是个漂亮的老太婆。”

    “讨厌，我哪有你漂亮啊！”

    ……一阵嘻嘻哈哈声响起。

    听了这些话，秦大爷也只有苦笑^  WWW.，心里觉得惭愧。这时，另一番对话传入了他耳中，立即引起他的注意。

    “思佳，你见到筱竹了么？”

    “没有啊，怎么了？”

    “筱竹不见了，昨晚还睡一块的。还以为到你们宿舍睡了呢？”

    ……

    秦大爷心里一阵狂跳，转头一看，一个是张薇薇，而另一个则是那天和付筱竹走在一起的女孩，还记得她叫叶思佳。似乎是觉察到了他的目光，一双美丽的大眼睛也望了过来，眼神中带了些疑问。

    叶思佳一笑，又转回了头，一边继续追问着，一边走出了大门。秦大爷愣了愣，直到她们的背影消失了，这才收回目光，心里忐忑着，回到了房间。

    进了门，他又是一愣，两个女孩竟然还没穿衣服，仍是光着身子。付筱竹脸红着用手遮挡住重要部位，刘小静则毫不在乎。

    “你们，……你们不去上课？”

    “呵呵，旷个一两节也没什么大不了！”她笑了笑，继续说道：“秦大爷，把门关好啊，千万不能让别人进来！”

    “这……你又想要了？”

    “不是我想要，是我们的系花想要了。是么，筱竹？”伸手轻轻抚在她大腿内侧。付筱竹闪躲着她的抚摸，愤怒地看了刘小静一眼，但又很快低下了头，一句话也不敢说。

    “这刘小静也太过分了，逼得人家太紧了！”秦大爷想着，同时也很奇怪，究竟什么把柄落在了她手中，以至让付筱竹如此听话？不过，他已经没有时间去思考了……

    秦大爷仰躺在床上，看着付筱竹跨在自己身上，她一手握着，一手撑开了自己的，对准穴口之后，慢慢坐了下去，脸上那种羞愧欲死的表情，给他带来了莫名的兴奋。若不是刘小静的强逼，她这么腼腆的女孩绝不会用这种女方主动的姿势。

    想到这儿，秦大爷心里又暗暗感激刘小静，如果不是她，自己这辈子都不可能享到这种艳福。他腰身挺动，配合着付筱竹的起落，只插了几下，一滴滴便顺流而下，打湿了小腹。

    初时，她尽量克制自己，不敢发出声音，但随着快感的逐步加强，再也难以忍受，

    “……好舒服……啊……好爽……”突然看见秦大爷正盯着自己看，立即羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又叫了起来，圆臀不停地上下起落着，流得也更多了。

    秦大爷也是快感连连，在充满褶皱的挣扎，每一下抽动都会强烈地摩擦，付筱竹的每一次深坐，都刺激得他吸着冷气。而她那种欲语还羞、欲拒还迎的神情举止，更令他心醉神迷，很快就有了射精的感觉。

    “啊……啊……”付筱竹重重地坐了几下，小腹一阵收缩，喷出了大量的，双手支撑着扶在秦大爷的肚子上，低头娇喘不止。突然，她又哼声连连，身上也是颤抖了几下，原来秦大爷也射出了精液。射精后的并没有呈现疲软，依旧坚挺地贯穿在里。付筱竹心里又惊又喜，恢复了些体力，又开始挺动起来。

    昨晚虽然做了很久，但秦大爷并没看到她的表情，而现在，他可以慢慢欣赏了。脸上浮现着后动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快乐的淫叫。

    他又顺着往下看，雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的在空气中跳动起伏，两个嫩红的直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，他伸手握住了那对大，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。

    他正要再往下看，眼前却突然一黑，刘小静的声音传过来：“不要只干她，也给我舔舔，快！”刘小静看两人做了好久，早就欲火上涨泛滥，却迟迟不见付筱竹下来，情急之下，面对着付筱竹横跨在秦大爷脸上，把凑到了他嘴上。秦大爷闻了闻少女独有的气息，然后用着昨晚的方法，含住了她的，舌尖来回舔弄着藏在里面的肉芽。

    看见刘小静挡住了秦大爷的目光，付筱竹的表情虽然还是有些迷醉，眼神却深邃了许多，冲着刘小静笑笑，然后挺起了胸，似在展示她傲人的尺寸。

    刘小静仿佛受了很大的打击，咬着牙恨恨地看着付筱竹。突然，她又笑了，伸出右手的食指和中指，在付筱竹眼前晃了晃，还作了几个勾举的动作，好象在说：“你的屁眼，可是被我插过！”付筱竹的脸立刻变得通红，也狠狠看了她几眼。

    这时，两个人的脸色都变了变。她们身下的秦大爷加快了的，嘴上的舔舐也更用力了。迷乱中，两人又互相对望了一眼，彼此交换眼神后，达成了另一种较量：谁先泄身就算输。

    秦大爷怎知二女的微妙心理？两个美女被他弄得死去活来，他只感觉到前所未有的刺激，使出浑身解数对付着。两个女孩的叫声顿时此起彼伏，身体抖动不停，纤腰也不自禁地左扭右摆，一阵阵地潮涌而出。

    付筱竹的身子要比刘小静敏感了许多，渐渐地，随着时间的推移，她忍不住了，难以克制如潮的快感，已顾不得较劲，屁股疯狂地起起落落，“啪啪”地撞击在秦大爷的大腿上，嘴里咿咿呀呀地大叫着，死命地挤压紧箍。此时的她，已纯粹成了一个荡妇。

    “啊……我要死了……来了……来了……啊……”惊心动魄的娇吟后，阴精狂喷而出，量也出奇地多，足足喷射了十几秒，才慢慢止歇。刘小静脸上泛起得意，这次总算是她胜了一回。可她并没有得意多久，因付筱竹的，秦大爷的上也传来了要命的快感，让他不能自已，狠狠在刘小静的肉珠上吸了一口。本就处在崩溃边缘的刘小静，立即也放声尖叫起来，屁股完全坐在了他的脸上，抽搐了几下后，也喷出了阴精……

    又到了中午，食堂里，还是在昨天相同的地方，付筱竹和刘小静坐了下来。

    “你的演技很棒啊，我都几乎被骗了！”刘小静说道。

    “呵呵，彼此彼此，你也不差了。”

    刘小静犹豫了一下，说道：“筱竹，你……你能不能……”

    “是不是想要回你的照片和底片？”付筱竹说了出来。

    刘小静一愣，点了点头。

    “呵呵，我随便说着玩的，你还真信了？”

    “什……什么？”刘小静睁大了眼睛。

    “你以为我是什么？国家特工么？你以为我真的无聊到去听你？呵呵，真是搞笑！”看着刘小静惊奇的目光，她又说道：“告诉你，我并没有去躲在窗户下听你们说话，那窗帘也挂得很好，并没有露了一角出来呢。”

    “那你怎么知道得那么清楚？”刘小静不能置信。

    “呵，长的脑子干什么用的，猜也猜出来了。你大中午的跑出去，一个多小时又满脸红艳地回来，呆子也知道你做过什么。回来之后，又时不时诡秘地看我几眼，就知道你在打我的主意了。昨天，我把这些猜测讲出来试探你后，就知道一切跟我料想的一样了。”

    讲完一堆后，觉得口有些干了，喝着杯中的饮料，笑意盈盈地看着刘小静。刘小静想了半天，摇头道：“我不信，这都是你编出来的，你不想还我照片就故意这样说。我问你，你为什么要那样做呢？为什么要说听见我们的谈话，还骗我说拍了照片呢？你能解释一下吗？”

    付筱竹脸红了红，“其实，我故意那么说，是想让你恨我，然后，在床上就可以……，其实女人天生都有些被虐心理的，我也有一点，所以……”

    刘小静明白了，不过，她这么毫不保留说出来，不怕自己没有顾忌去报复她么？只要没有照片这么明显的证据，她刘小静才不在乎那流言蜚语呢。

    付筱竹仔细看了她半天，突然又“呵呵”笑了起来，笑得花枝乱颤。

    “你笑什么？”刘小静生气地说道。

    “呵呵，我笑你太容易被骗了！我说没拍照片，就真的没拍么？”

    “你……”刘小静又惊讶了。

    “刚才我说的都是假的，只不过很合乎情理而已，其实我不过是想看看你那很好笑的表情，呵呵，一共拍了32张，很清楚呢。”

    “你……你到底……”刘小静都被搞糊涂了。

    “你也不想想，我花那么多心思就为达到那么个小事，有必要么？”

    “这次你别想再骗我，呵，为了看我好笑的表情，而费心思说了那么多话，你觉得又有必要么？你是不小心告诉了我实情，怕我报复你，又赶紧改口，不是么？”

    “这么低级的掩饰方式，你认为我有这么笨么？”

    “哼，这正是你的高明之处！反正这次你别想再骗我！”

    “呵呵，你们那天中午用的什么样的姿势，我可一清二楚，要我说出来么？”付筱竹笑了笑，然后说了两种。

    刘小静说不出话了，那天他们确实只用了那两种。沉默了片刻，道：“这么说，照片还是在你手上了？”

    “不错！”

    “那你一开始说的话都是假的？用你的话说，只不过很合乎情理而已？”

    “对啊，你很聪明！”

    刘小静愣愣地坐在那里，好一会儿，她站了起来，“我先回去了！”

    “不吃饭了么？”

    “不……不了。”她实在是不想在再面对这个人了。

    “这样对身体不好，来吧，我请客。”

    “不……真的不用了！”她转过了身子，只想快些离开这里。可是，付筱竹又说了一句话，让她停住了脚步：“如果我又说刚刚的话是假的，其实我没有你的照片，你又会怎么样呢？”

    “你……”刘小静转过身，死死盯着她。

    “如果我告诉你，我之所以知道你们用了什么姿势，其实是从秦大爷身上看出来的，他只有两种很熟练，其他的都比较生疏，所以我就大胆地猜了那两种，我运气很好，又被我言中了。那你又会怎么样呢？”

    “我……”刘小静脑子都要爆开了，一片混乱。好半天，她稳定了一下心神，“筱竹，不用给我解释太多了，我思想乱得什么都分不清了，我只问你一句话。你，到底有没有拍下照片？”

    付筱竹笑了笑：“我也只告诉你一句。照片呢，也许有，也许没有，而且，你觉得它有它就有，你觉得它没有它就没有。如此简单而已。”

    她看了看发呆的刘小静，道：“你现在还能分得清到底有还是没有吗？”

    刘小静一点反应也没有，只是紧盯着付筱竹，好半天。世上怎么会有这样的人？而这样的人为什么自己又偏偏认识？老天啊，你究竟是怎么安排这一切的？