    ……，……

    “啪！”付筱竹狠狠合上了手机。

    “可恶的家伙！”她又骂了一句，胸口起伏着，俏脸已是气得发白，完全没有理会刘小静投来的诧异目光。

    付筱竹刚刚接到了班长打来的电话，说她因为早上没去上课，本学期邓论这门课已经第四次缺堂，超过了总课时的四分之一，按规定要以挂课论处。

    邓论是一门小学分课程，而且基本上都是些死记硬背的，她根本就没把这门课放在眼里，以她的记忆力，即使考试前两三天再学，也完全可以过关，因此，只有高兴起来才会去听听，完全没有把这当回事。

    她之所以那么生气，是因为她每次都会写请假条，请假的理由也很充分，按道理不会算在缺堂内的，可谁想这样的事情还是发生了。除非是带课老师隐瞒了假条没有交到教务处，不然没有别的可能。

    一想起那个带课老师，她心里更是愤怒。

    对面的刘小静很是奇怪，到底是什么事能让付筱竹生气成这样？难道……这又是她在故弄玄虚？难道……她背后又有什么阴谋来对付自己？想到这儿，惊弓之鸟的她提高了警惕，小心翼翼地问道：“筱竹，怎么了？”

    付筱竹渐渐恢复了常色，淡淡一笑，“没什么，被人算计了而已。”

    “你？被人算计？”刘小静显然不信。“你只要不去算计别人，就谢天谢地了。”她心里想着。

    “我还有事，先走了。”付筱竹站了起来。

    “不吃饭了？”

    “哦，不了，拜拜！”片刻也不多留，匆匆离开。

    挂一门课，本来也算不了什么，无非是多交些重修费。但对她来说，事情就没那么简单了，丢脸是肯定的，今年的奖学金也可以不用再惦记了，更重要的是可能会因此失去保研的机会，这才是她真正担心的。

    这个师范学校也算是全国有名的大学，考研的竞争势必很激烈，以她的能力也不敢说有百分百的把握。大学三年来，她的成绩一直是极为优秀，保研是不成问题的，但是现在……

    付筱竹来到了办公室门前，犹豫了一下，还是敲响了。

    开门的是一个四十多岁的男人，油亮的头发梳得很整齐，白净的脸上带着一副眼镜。身上穿着一套西装，个子不算高，微微有些发胖。若以相貌而论，可以看出他年轻时的英俊，不过，现在的他却有着成熟中年男人独有的魅力。

    “张老师……”这个中年男人就是教她们邓论的老师，姓张，名立毅。

    “是付筱竹同学啊！真是稀客，快进来坐！”张立毅微笑着，请付筱竹进了办公室，随手关上了门。

    “张老师，我是为早上缺堂的事来的。”付筱竹开门见山地说道。

    “哦，是那件事啊。呵呵，先不忙说，来坐下喝杯水！”随手递来一杯水。

    付筱竹没有反对，接过水坐了下来，一语不发。

    沉默了片刻，张立毅终于说道：“付筱竹同学，你的事情没有办法，邓论的缺席次数超过了四分之一，按规定是要挂掉的。”

    “老师，真的是非挂不可么？”

    “呵呵，当然了，这本来就是学校的规定。”

    “老师，就不能给个机会？”付筱竹似乎不死心地问道。

    “筱竹同学，规定不是摆着看的，不是开玩笑用的，我们必须遵守规定。你一个女孩子，我怎么能给你机会呢？”

    看着付筱竹红了眼眶，一副楚楚可怜的模样，他又说道：“想开些吧，事情也许没那么严重，你一个女孩子，又有什么办法呢？”

    如他所料，听了这话的付筱竹似有所悟，怔怔的，睁大了眼睛望着自己。

    张立毅好整以暇地坐在办公椅上，悠闲地品着茶水，而双眼却没有离开付筱竹，从头到脚细细地打量她。这个女学生实在是很美，无论是身材还是相貌，都没得挑剔。特别是胸部，更有着同龄女孩没有的饱满，让他也忍不住有些惊讶，也很兴奋。

    他又想起了两个多月前的事，第一次上邓论课时，就注意到了这个叫付筱竹的女生，引起注意的原因当然是她出众的外表，还有那温柔腼腆的清纯气质。

    有一种说法，四十岁是男人最有魅力的年龄。已过不惑的张立毅也认为这种说法有道理，不少女学生也和自己有过亲密接触。可是，无论他多么优雅的风度举止，以及充满睿智的谈吐，却不能引起这个女孩倾倒的目光，哪怕仅是些许的崇拜，哪怕仅是一眼一瞥。而让他由失望转到恼怒的是，她后来不怎么来上课，只是让别人转交一张假条，即使来了，看自己的目光也有着不易觉察的厌恶。

    他知道这个女孩很聪明，肯定可以听懂他话中的含意。

    付筱竹当然能听懂，眼里燃着愤怒的火焰，但努力使自己平静，“张老师，我每次缺堂都会写假条，可是你却把它们隐瞒了，没有交到教务处，是不是？”

    “呵呵，付同学，有些话是不用讲出来的，大家心里都明白就行。”他也不再隐瞒什么了，没那个必要。

    “卑鄙！”她骂了一句。

    张立毅并不在意，只是淡淡一笑，“筱竹同学，这关系到你的前途问题，最好不要意气用事。何况，现在的社会很开放，这些根本就不算什么！”

    “无耻！”她又骂道，很想离开，可张立毅的位置完全拦住了去路。

    张立毅不紧不慢地喝着剩余的茶水，欣赏着眼前佳人生气无助的表情，只觉得别有一番风味。

    经过不长的思想剧斗，分析利害后的付筱竹仿佛已认命了，捏紧的拳头松了下来，无奈可怜的神情取代了原先的愤怒，“好，我答应你就是，但你要保证，不能让我挂掉这门课！”

    “呵呵，那是当然！”张立毅从椅子上站了起来，脸上满是得意。

    来到付筱竹身前，近距离地欣赏她美丽的面容，片刻之后，双手捧着她的两颊，吻在了红唇上，那里实在是娇艳欲滴，可爱极了。看着付筱竹愤怒悲伤的双眼，心里一阵快慰，虽然她紧咬着牙齿不让自己的舌头侵入，但他并不着急，这才刚刚开始，他有信心让这个女孩彻底屈服。

    良久之后才分开，他的手已经向下伸去，准备要解她的腰带。

    付筱竹脸红着，闭上了眼睛，身子紧张地轻轻发抖。可是，张立毅的手并没有去解她的裤子，而是摸进了她的裤兜里……

    看着手里拿着的精致的随身听，又看看面色惨白的付筱竹，张立毅再次得意地笑了笑，“你很聪明，竟然想到了给我录音，我该对你重新评估一番了。”他拿出了里面的磁带，又道：“你想不想知道我是怎么发现的？”

    付筱竹咬着下唇，一语不发，两眼也变得很空洞。

    “你能想到这种方法，确实不简单，不过可惜，你的破绽太多了。这么热的天，你却还穿着这么厚的牛仔裤，任谁都会怀疑的，你说是不是？”

    付筱竹并没有回答，他也无意让她回答，继续道：“年轻人啊，毕竟是沉不住气，也许你自己都不知道，从进来开始，你至少摸了这个兜有五、六次了，想不让我怀疑都很难。”摇头叹息了一声，“女人啊，再聪明也是一样，总改不了多疑多心的毛病。不过，这也难怪，千古以来都是如此。”

    “哼！”沉默片刻后，付筱竹冷笑了一声，“那又怎样，我起码还是女人。你呢？你算什么？别以为你和女人长得不一样，你就是男人！”

    “呵呵，这话说得倒是不错。”张立毅不怒反笑，“看来，我若不放过你，就不是男人了。”

    “你会放过我么？哼，我看你永远也作不了男人！”

    “呵呵，年轻人说话不要这么绝对，什么事都是有可能发生的！今天我就当一回男人，可以让你走！”

    付筱竹一愣，似乎是不相信他说的话。

  ^  WWW.  张立毅已经解释道：“我一向不喜欢强迫别人，那样会很没意思，所以你可以回去好好想清楚，你是个有头脑的大学生了，该分得清什么重要什么不重要。呵呵，想清楚了你可以再找我，你就会明白我是不是男人了！”

    如果目光可以杀人的话，那么张立毅已经死了，死得体无完肤。表面上说放过她，其实恰恰相反，根本就是加重了威胁。

    张立毅让开了路，意思是，你可以走了。付筱竹犹豫了一下，还是向门口走去。也许她还是没有考虑好吧。张立毅如前所言，并没有拦她，悠闲地拿着茶水坐在了另一张椅子上。他并不着急，以前他也用类似的手段得到过不少漂亮的女大学生，以他的经验，最多超不过两天，付筱竹就会再找他。

    他绝对有把握就是她现在改变主意投怀送抱也不是不可能的。果然，付筱竹走到了门口，门都已经打开了，人却停了下来。

    张立毅表面不露声色，心中却是一阵狂喜，看来这个女孩确实够聪明，这么快就考虑好了。

    他想的不错，付筱竹的确是很聪明，不过，她的聪明大大出乎了他的意料。她转过头，带着一丝轻笑看着他，笑容是那么轻蔑、充满了不屑，和刚才判若两人。

    张立毅不由一愣，觉得有些不对，却不知道哪里不对。不过，他看到付筱竹开始解上衣的扣子时，顾虑消除了，“这个女孩还真是急，门还没关上，就开始脱衣服！”他心里想着。

    付筱竹只解开了最上面的几个扣子，左手伸到之间，夹出了一个四公分见方厚约一公分的东西来，在张立毅面前晃了晃，“这个是索尼公司最新的微型录音器，比mp3的体积还小，样子也很可爱呢！”

    张立毅愣住了，笑容凝结在他的脸上。

    “呵呵，想不到吧，我会把这东西藏在那里！”付筱竹收起了刚才绝望悲愤的表情，取而代之的是轻松得意，“你这个老狐狸，居然想到用挂课来威胁我，我就知道你不简单了，那个随身听我是故意让你发现的，是为了让你掉以轻心，这个才是我的杀手锏！亲爱的张老师，如果我拿着这个去报案，那会是什么效果呢？”

    张立毅盯着她，好象第一次认识这个人，一句话也不说。他没有去强行夺下那个录音器，因为付筱竹已经站在了门口，她就算跑不掉也可以呼喊。

    付筱竹冷笑了几声，继续说道：“可笑你还口口声声想作男人！嘿嘿，什么是男人？真正的男人才不会放过到手的肥肉，不会错过眼前的机会，夜长必然会梦多！”

    如果目光可以杀人的话，那付筱竹也死了，而且可能还会被奸尸。

    “张老师，如果你没什么事的话，我就先回去了。呵呵，至于我那缺堂的事您就看着办吧，放心好了，我也绝不强迫您，您大可以按校规处理哦，我是一点意见也没有。”

    她笑了笑，拿着录音器在他眼前晃了一下，转身走了，随手关上门。

    已经变得痴呆的张立毅，听到关门声才有点反应，他强忍着摔杯子的冲动，颓丧地坐在那里。

    这时，门又被推开了，露出付筱竹半张俏脸，“张老师，不好意思再打扰一下，我有句话忘了跟你说。呵呵，永远不要小看女人，女人究竟有多厉害，也许连她们自己也搞不清楚呢！呵呵……”在笑声中把门合上，这次是真的走了。

    “啪！”手中的茶杯被他摔成了粉碎，茶水溅了一身。

    在这一刻，他愤怒得恨不得立即把付筱竹抓回来，狠狠地掴她干她一番。

    直到过了好久，他才逐渐冷静下来。他当然不会就这样算了，不狠狠地报复她一次，难雪今天的耻辱。

    付筱竹嘴里哼着歌，走出了办公楼，把那个索尼录音器随手丢进了垃圾箱。因为那根本不是什么录音器，只不过是一个稍稍经过包装后的小铁片而已。

    索尼有那种微型的所谓录音器的东西吗？也许有吧，反正她是没有。

    她这才真正地松了一口气，老实说，她也很紧张。刚才张老师要是硬来，她也没办法。“宁可跟老头做，也绝不便宜一个道貌岸然的老师！”

    只是唯一的遗憾，自己仍是被他强行吻了，虽然就本身来说不算什么，但她还是有恶心的感觉。

    一阵微风吹来，她这才发觉自己的裆部竟然凉飕飕的。原来，自己不知什么时候被他抚弄得流了，湿透了内裤。

    “看来今天不做是不行了。”

    她想到了秦大爷，脸上充满了笑意