    “筱竹，你回来了！”

    付筱竹刚一进门，就听见一个惊喜的声音喊着。声音是如此熟悉，她不用转头也可以知道，这个人肯定是她的好朋友叶思佳。

    “呵呵，是佳佳啊！”她叫起了叶思佳的小名。

    叶思佳也不示弱，格格地笑道：“不是我是谁啊，小猪猪！”

    “小猪猪”是她给付筱竹起的，而且也只有她一个人这样叫。

    二女互相笑闹了一会儿，付筱竹才问道：“怎么了，看你一脸兴奋的，是不是有帅哥……呵呵，恭喜恭喜呀！”

    “去你的，才不是呢！”叶思佳不满地横了她一眼，又笑道：“告诉你吧，我刚刚打听到了可靠消息，这个学期，我终于可以拿到奖学金了！哈，太高兴了，有五百多呢，想想我都……喂喂，你那满不在乎的表情是什么意思！人家知道你每次都拿，但我又没你那么聪明，这才第一次了，你就不能鼓励鼓励嘛！”说着，像小孩一样纠缠不休。

    付筱竹苦笑无法，只好顺从了她的意思，也不知为什么，她对这个女孩总是没有脾气，无论什么都可以笑着接受。

    “所以，我也一直在发愁呢！”叶思佳微微蹙起了眉头。

    “怎么了，不是挺高兴的事吗？你愁什么啊！”付筱竹有些奇怪。

    “还有两个星期就放假回家了，我想给父母买些礼物啊！毕竟是第一次，总得表示表示的。可是——小猪猪，你很聪明的，帮我想想该送什么，我实在是想不出来！”说完后，一脸期待地看着付筱竹。

    付筱竹这才明白，想了想摇头道：“确实不容易，给父母送礼物，关键看得是心意，倒不是钱不钱的问题。”

    “就是就是。我都想了一个下午了，想得我浑身头痛，还是没有结果！唉，他们的结婚纪念也快到了，本想趁此机会给他们个惊喜呢，看来还是不行！”一副愁眉苦脸的样子，坐在了床上。

    付筱竹笑了笑，没有说话。心细的她，已经看出叶思佳嘴角隐隐压藏的笑意，让她立即明白，这个女孩心中的焦急并没有外表来得那么严重。之所以露出一副满脸愁容，只不过是想让自己快些想出办法而已，下意识地用了这么一个可爱的小小手段。

    看到她意味深长的目光投向自己，叶思佳忙心虚地转头避开。

    “我已经想好了，需要我现在告诉你吗？”

    叶思佳一听，兴奋地抓住了她：“要的要的，现在就告诉我，快说啊！”

    付筱竹一笑，道：“如果我是你的话，就给父亲送一支唇膏，给母亲送一把剃须刀。”

    叶思佳一愣，不满地道：“筱竹，不要开玩笑了，我是在和你说正经事！”

    “呵呵，谁和你开玩笑了，我说的怎么不正经了？”

    “那……可是……”

    “呵呵，真是一个小笨蛋！你想想啊，当你母亲含情脉脉地刮着你父亲脸上的胡须，当你父亲温柔款款地给你母亲抹上口红，那种温馨、那种甜蜜，岂是世上任何金钱所能买到的？”

    叶思佳一怔，眼睛顿时亮了起来，耳中只听付筱竹继续说道，“当然了，我说的唇膏和剃须刀只是个比方，你要是觉得俗气，当然还可以送其它东西，不过这是个小问题，无关紧要了。”

    “小猪猪……”

    “嗯？”

    “……我真是爱死你了！”

    “哎呀，你要死了，快放手啊……”

    …………

    好不容易才把叶思佳送走，可是，付筱竹反倒有些坐卧不安、烦躁难耐了，至于原因……

    “这个小佳佳，真是的……”如果不是身材成熟的话，付筱竹几乎觉得这个女孩还没长大。虽然天真烂漫对女孩子来说是一种可爱，但这个女孩未免也太过分些了，除了智力还算成熟，言行举止简直就像一个初中生。尤其是刚才，好几次无忌地碰到了自己身体敏感的部位，让本来就有些“麻烦”的身体更加麻烦了。可是刘小静还没有回来，要自己一个人去找秦大爷，又实在有些拉不下脸来。

    付筱竹有些无奈了……

    暮色已沉，可是恼人的暑气却未消退。秦大爷打开了窗户，试图缓解一下热意，不过，他随即就发现这一点用处也没有，房间窄小，空气不流通，该有多热还是有多热。不过，他此时另有心事，也就不放在心上了。

    虽然这两天他享受了一般人无法享受的艳福，可是他心中的罪恶感却更加沉重了。如果说，跟刘小静发生关系，良心上还有给自己辩解的理由，那这次又上了付筱竹，就找不到任何借口了。

    “也许……自己本来就不是什么正人君子吧……”秦大爷自言自语着，因为无论怎么有负罪感，但每当一闭上眼，脑海中回映着的总是那的一幕幕。

    “砰砰砰——”一阵轻轻的敲门声响起。

    是刘小静吗？正是晚饭的时间，这个胆大的女孩经常会利用这个空隙溜进来。不过，当他开门之后，大为惊讶。

    “付筱竹，你……你怎么来了？”

    只见她上身穿着一件吊带背心，斜倚在门框上，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离，脸上挂满了笑意。

    此时的付筱竹跟以往比起来，少了一些恬静，稍微多了点野性的感觉，而灯光的明暗交错，再加上那清纯的气质和无与伦比的美貌，绝对称得上是一幅美仑美奂的风景。

    秦大爷忍不住一阵痴迷，这个美得令任何人都为之心动的女孩，总是让他忘记了年龄，仿佛又回到了年轻时代。

    “呵呵，我怎么就不能来……”付筱竹痴痴地笑着，走了进来。

    秦大爷心弛神摇之余，并没有完全昏了头脑，立即把门关紧，同时，阵阵酒气钻入鼻中，让他完全明白了，为什么今天的付筱竹会跟以前判若两人。

    “你喝酒了？”他有些奇怪，一个学生怎么会去喝酒，而且还是这样的一个淑女。不过，他很快就不考虑这些了，心里涌起禁不住的兴奋：“如果不是喝酒，她这样一个好女孩，又怎么会一个人来找我呢？”

    虽然是酒气阵阵，但却又含着淡淡的清香，非但不觉得刺鼻，反而让他觉得异常舒服，血管中的血液似乎也兴奋起来^  WWW.，加速的流动。

    付筱竹侧着头，有些奇怪地看着秦大爷：“干什么把门锁上啊……”不等他回答，又恍然大悟地“哦”了一声，“我明白了，你是想强奸我，对不对？”

    被她说中，秦大爷脸上一阵发红，一时间嗫嚅着说不出话来。

    看着他发窘的样子，付筱竹忍不住轻笑起来，一双莹润如玉的手臂揽住了他的脖子，渐渐地，笑声越来越大，柔弱的身躯也轻轻颤动。

    付筱竹身上的衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在秦大爷的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气如兰，让他很快就迷失了，双手从下伸进了她的上衣里，握在了那别于一般少女的坚挺丰乳之上。

    “嗯……”女孩发出长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了秦大爷耳边：“你不是想强奸我吗？那就来吧！”一伸手推开了他，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，美丽的顿时如两只小兔一样，弹跳了出来……

    眼前的女孩显然是醉得不轻，而且已经撒起了“酒疯”。也许是受了她酒气的影响，秦大爷自己觉得有些头晕目眩，身体也变得火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了付筱竹扔到床上。

    酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……

    很快地，她下身的衣物也被秦大爷脱光了。当脱到最后一件内裤的时候，她虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。因为喝酒的缘故，浑身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。

    这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力。

    秦大爷绝对是一个正常的男人，也很迅速地脱掉了自己的衣服，早已硬挺的硕大已怒举着暴露在空气中。不过，已经稍懂技巧的他，虽然欲火熊熊，却没有着急的直接就上。双手用力把女孩交缠着的双腿分开，那美丽的再次呈现在他面前。

    粉红色的大小如含羞的花瓣，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。而花蕊中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了床单上，花蕊上方的阴蒂早已是肿胀充血，也从中突现了出来。

    秦大爷按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔女孩的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的，用力吮吸着。

    “啊——”付筱竹尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的阴精哗然而泄。早就忍了很久的欲火，让身体更加敏感，只是被秦大爷这么一吸就达到了。她兴奋得用大腿紧紧夹着秦大爷的头，任由粘粘的喷在他的脸上。

    过后，付筱竹不仅没有安静下来，相反，也许是酒力的原因，她变得更加兴奋。两腿一松放开了秦大爷，爬起来跪在床上，小口一张吞了他的，狠狠舔舐着。

    秦大爷只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，他想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。

    付筱竹这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。

    秦大爷想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。

    灵巧的舌头仿佛知道的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到处的精液刹住了，待他的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。

    反复了几次，快感的累积达到了前所未有，秦大爷已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住女孩的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往进钻似地狠狠顶着时，再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了女孩的嘴里、脸上、头上、脖子上……

    也许是酒劲发作，付筱竹呼吸出的酒气越发浓烈，让秦大爷的头脑意识也越发恍惚朦胧，但是，他浑身上下却有一种说不出的舒服。而女孩的动作也随着酒意的上涨，更加疯狂、更加淫荡。

    她伸出小香舌，把身上的精液舔了舔，然后抓住了秦大爷刚喷射过的，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。

    秦大爷看着往日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹酒精威力的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。

    眼见秦大爷再次重振雄风，付筱竹兴奋不已，一把推倒他，迫不及待地跨在了他身上，一手握着，一手分开自己的两片淫唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。早就渴望已久的花谷终于被硕大的填满贯穿。

    “唔——”甫一插入，便深深感受到的坚硬和火热。付筱竹浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次，子宫深处释放出一鼓热流，喷洒在了上。上半身一软，伏在了秦大爷的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被摩擦的无穷快感。

    秦大爷也是畅快淋漓，付筱竹那多褶皱的，磨蹭着他的棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得更加充血、火热。他兴奋无比，双手紧紧抓着女孩丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将狠狠往上撞击。由于是两个人使力，的力道异常猛烈，大小都被干得翻进翻出，只一会儿，已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。

    付筱竹胸前那对丰满坚挺的，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。

    秦大爷看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的。

    上下要害都落人手，付筱竹被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”尖声乱叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的被挤压着喷出了体外。

    秦大爷感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把女孩的身体戳穿一样。

    很快得，付筱竹再次到了顶峰，阴肉不由自主地收缩着。在大又一次狠顶在花心上时，蜜汁的堤坝也随即被打开，阴精哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。

    秦大爷的双手死死按住了她的圆臀，不让女孩有丝毫动作，紧紧顶在花心上，感受着阴精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。

    几次过后，付筱竹终于软倒了，趴在他身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，他自己也到了快感爆发边缘，又了几下后，用起最后的力气，把送到了最深处，硕大的毫不留情地顶开了子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的付筱竹一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。

    两个人都沉浸在了巨大的畅快之中……

    突然一声怒吼惊醒了他们：“好啊，你们好大的胆子，竟做出这种事！”