    乍一听到声音，秦大爷被吓得魂飞天外，那感觉就好像正在作案的罪犯，被人当场抓获一样。当然，他现在做的事跟犯罪也差不了多少。不过看清来人后，跳到嗓子眼的心踏实地落进了肚子里：“刘小静，你不要一惊一咋的……我这么大年纪了，会被吓出心脏病的。”

    “你年纪大？你会吓出心脏病？”一身清凉装的刘小静走到他们面前，一脸似笑非笑的表情，“别开玩笑了！你看看你，把我们漂亮的系花，干得几乎断气了，你还敢说你是老年人？怕是比几个年轻人都要厉害！”说着，“咯咯”笑了起来。

    秦大爷被她笑得面红耳赤，低头看了看付筱竹，体力透支的她已经忍不住困意，在他怀里睡着了。他坐直了身子，把软瘫的付筱竹移到了一边，这么一动才发现，他们身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。

    “喏！你的钥匙给你，我配了把新的……呵呵，以后再来找你，就省得敲门了！”

    秦大爷怔怔地接过，这才想起来，为什么明明自己锁好了门仍是被她钻了进来。突然，胯下传来阵阵温热的感觉，刘小静的一只纤手已在那里抚摩挑弄着，他苦笑道：“我现在不行……不行……”

    刘小静也没过分难为他，抚弄几下也就停手了：“呵呵，现在就饶了你吧，不过……”她的小嘴贴到了秦大爷耳边，低声道，“晚上要努力工作哦，一定要工作得让我明天起不了床才行……”

    一连数日过去了，秦大爷左拥右抱度过了这几个夜晚。刚开始，清醒的付筱竹仿佛还是很羞愧，不过几天下来，似乎是从秦大爷那里得到了巨大的快乐，慢慢地放下了矜持，但她在床上那种欲语还羞、欲拒还迎的神态举止，让他为之魂消，甚至刘小静看了都觉得心动，心里暗骂：真是天生当情妇的好材料！

    在秦大爷眼里，付筱竹当然是个好女孩，只是迫于刘小静，才不得不屈就于他。对于这种明显的“强暴”行为，若放在以前，他是死也不肯干的，但这个月来不断发生的种种，让他对自己人格的信心每天递减，而越没信心，就越想自暴自弃。

    他虽然没读过多少书，但也知道柳下惠坐怀不乱的故事。可是，每当看到付筱竹那绝美的身体，脑海中所有与“君子”相关的事物不由自主地统统抛在了脑后，然后事后就懊悔惭愧，责备自己不该一时冲动。然而惭愧也好，自责也罢，“一时冲动”却是屡屡发生，业已成为一种习惯。不过秦大爷也给自己找了一个充足的理由，至少他自己很满意：当时，在柳下惠怀中的女人，绝对没有付筱竹漂亮！

    不过，说来也怪，虽然每晚的工作量比前些日子加了一倍，但秦大爷的能力似乎也变得比以前更强，总是把二女弄得死去活来，行有余力地完成任务。有时他自己也很纳闷，自己究竟是六十多岁的人，怎么反而比年轻时还要厉害呢？而这个同样也深深困扰二女的问题，目前是谁也无法回答了。

    ……

    一上午的课结束后，付筱竹心情舒畅地走出了教室，因为今天是星期四，这天下午全校都没课程。今天又是个好天气，女生们不是去上街购物，就是去找男朋友，所以，没几个会留在宿舍的，所以……想到这儿，脸上微微有些发热。

    正想着，左肩被人轻拍了一下：

    “小猪猪，走那么快干什么，也不等等我！”

    付筱竹一转头，就看见那双美丽的大眼睛带着些许不满之色。她笑了笑，一只手伸到叶思佳的腰间去呵痒，一边笑道：“好啊你，敢叫我‘小猪猪’，还叫那么大声，看我饶得了你么？”

    “哎哟……”要害被抓，叶思佳只觉得又酸又麻，一边闪躲，一边求饶。

    两个美女互相打闹自然是很引人注目的，尤其吸引了不少男生热切的目光。付筱竹倒觉得没什么，叶思佳有些不好意思了，停止了嬉闹，拉着手边聊天边往食堂去。

    走了没几步，叶思佳似乎发现了什么，小鼻子皱了起来：“筱竹，你身上…你身上好象有什么味道？”说着贴身又嗅了几下。

    “哪……哪有什么味道？”付筱竹忽然想起，早晨与刘小静跟秦大爷又激战了一番，因为急着上课，便没有来得及清洗，只是随便擦了几下，可能是里面残存了一些精液，竟被她发觉了。

    看着叶思佳一脸疑惑地在自己身上嗅来嗅去，脸上的红云都漫到了粉颈上：“思佳，别胡闹了！我……我身上哪有什么味道？”

    叶思佳闭上眼深吸了一口，脸上一副陶醉的样子：“你身上的味道，虽然古怪，但是……但是闻了之后，真是好舒服啊！”

    一睁眼，看到了付筱竹惊讶的表情，还以为她不信，又补充道：“真的，不骗你！我也说不上原因，但是浑身上下说不出的舒畅，好象骨头都要软掉了！”说着，又吸了几口。

    付筱竹脸色恢复了正常，随便编个理由混了过去，但心里却是疑惑重重，难道这个女孩天生……她摇了摇头，没有再想下去。

    ……

    三个小时闷热的旅程终于结束了，下车后的秦丽娟吸了吸新鲜空气，劳累的感觉减轻了一些，想到一会儿就可以看到几个月没见面的父亲，心里说不出的高兴。她这次来是想让父亲搬到外地和他们住在一起，并劝说他扔掉那个破工作。

    秦丽娟在一家外企工作，虽然职务并不是很高，但待遇还算丰厚。由于工作比较忙，很难抽时间回来看望照顾父亲。父亲年龄大了，一个人生活怎么能让人放心？而且，丈夫几年前死于车祸，自己和儿子两人生活在一起，也挺寂寞孤单的，倒不如索性把父亲接来，既能尽尽孝心，又可以一家团聚。老人最怕孤独，在一起享受享受天伦之乐，也是好的。

    以前在电话里，也好几次提过此事，但父亲总是不同意，舍不得丢下那份在她眼里可有可无的工作。这次正好趁着公司休假几日，便从外地赶来，准备当面再商量下这个问题。

    然而，秦丽娟怎么也不会想到，此行等待她的将是……

    ……

    刘小静有些妒意地看着眼前这具完美的，尤其是在那坚挺的双峰上，目光更是停留良久。那种丰满足以让绝大多数少女惭愧，而身材略有些青涩的她更是远有不及。暗恨老天真是不公，既然已经给了这个女孩那么美丽的胸部，为什么还又辅以聪明的头脑？而如削的肩臂、不盈一握的细腰、纤细修长的双腿，丝毫不逊于自己，但圆翘的雪臀又比自己丰满了些。

    刘小静虽然心有不甘，但也不得不承认，付筱竹的身体的确比自己美，也性感得多。其实，从秦大爷的反应就可以看出，他显然对付筱竹更加着迷，每次在付女身上留恋的时间也更多。这多多少少让她有些着恼、有些后悔。

    当然，她绝不是吃醋的意思，这根本就是两回事，那是一种很正常的心理。就好比，在同样的情况条件下，一个很丑的女人没有看上你，却看上了另一个男人，虽然你不喜欢她，虽然她即使追求的是你你也不会接受，但你心里多多少少会有些难过吧？

    这还不算，最让刘小静生气的是，明明是个婊子、是个贱货，却偏偏装得那么清纯高贵，而且为了成全她的清纯高贵更加败坏了自己在秦大爷眼里的形象，对于这一切，自己偏偏又无可奈何。

    不过，有失也有得。在床上，她就可以好好整治付筱竹了，反正已是名誉扫地，干脆扫个干干净净，把失意统统在床上捞回来，也不枉担这个虚名了。

    看着躺在床上的付筱竹，被秦大爷举起双腿不停地吸吮阴核，刺激得娇喘不止。暴虐之心又起，也一跃上床，面对着双腿，坐在了付筱竹的脸上。

    “，给我舔一舔！后面的洞也一样，都给我舔干净！”

    付筱竹没有违抗，顺从地伸出舌头，舔弄着。

    刘小静不时挪动屁股，让前后两个洞都享受她的服务。两手也没闲着，各抓着付筱竹的一个，不停揉捏搓弄，变化成自己喜欢的形状。

    付筱竹浑身颤抖，但嘴被堵着，只发出闷闷的“呜呜”声，平滑的小腹起伏不定。突然，双腿夹紧了秦大爷的头，下身好象筛糠一样，阴精激流而出，顺流而下，流过了会阴，顺着肛门淌在了床上，弄湿了一大滩。她本来就很敏感，在两人合攻下，很快就来了。

    却听刘小静“啊”的发出一声呼痛，原来付筱竹兴奋下，不小心在她一片大咬了一下，虽然不重，但还是激怒了她。狠狠在付筱竹的双峰上，各扇了一巴掌，“啪啪”两声，只见雪白的登时现出红红的五指印。

    “，你竟敢咬我！”说着，一伏身也把脸埋在了付的双胯间，露出牙齿咬着阴蒂和大小，当然也没有用力，反而更加重了付筱竹的快感，双腿一收缠住了小静的脖子，嘴上舔得更加卖力了。

    “啊……好舒服……想不到你这……居然有这么好的技术……啊……”刘小静一边呻吟，一边加快了对付筱竹的刺激，狠狠舔着，时而还用牙齿咬一咬。她不想先败阵，一定要让付筱竹再来一次。

    顿时，二女的呻吟喘息都是大作，舔弄发出的“啧啧”声，更是回荡在房间，充满了。

    一旁的秦大爷早就看得血脉贲张，胯下已是怒举，恨不得立即找个洞插进去。

    片刻之后，二女都到了崩溃的边缘，雪白的身体扭动颤抖得愈发剧烈，浑身渗出细细的汗水，灯光掩映下，更显得肉光粼粼。

    他看得双目赤红、欲血沸腾，刚好看见付筱竹那鲜嫩深红的肛菊，因快到，正一张一合翕动不已，而且早流满了许多，丝丝缕缕地往床上滴答着，淫荡之极。心中难耐，伸出手指在她的肛门上抚弄着，又小心翼翼地插进半个指节，轻轻搅动了几下。

    “呜……”付筱竹发出一声闷叫，臀肉乱颤，鼻中“哼哼”之声不停响起，忽然，猛地一哆嗦，大量阴精从穴口沛然泄出。

    正在吮吸的刘小静想要闪避，可是头却让付筱竹的粉腿牢牢夹着动弹不得，霎时间，汹涌而来的阴精一股接一股喷在了脸上。

    受到付的影响，刘小静也随即到了顶点，报复似的，把坐在付筱竹脸上的屁股磨来扭去，一边扭着一边颤抖地释放，量虽然没有付的多，却更加粘稠浓密，登时糊了付筱竹一脸。

    过去，两人都软了下来，刘小静也从付筱竹身上翻下，躺在一边，一起呻吟喘息着，享受快感的余韵。

    这一仗，只看得秦大爷惊心动魄、目瞪口呆，浑然忘了自己身在何处。

    刘小静只泄了一次，而且她体力本来就好些，先恢复力^  WWW.气坐了起来。得意地看着脸上满是汁液的付筱竹，伸手把玩起她那硕大的，露出胜利者才有的笑容。

    秦大爷看了半天的活春宫，也受了半天的折磨，走上来抱住刘小静，就想扑倒在床上。可谁知，却被她制止了：“呵呵，秦大爷，你别着急，等一会儿她恢复体力后，咱们来做个好玩的游戏，一定会让你满意的……呵呵，在此之前，你要先忍一忍了……”

    虽然秦大爷已是欲火焚身，但听了她的话，只得暂且忍住。他们三人在一起时，一向是刘小静说了算的，而且各种花样、姿势，也都是这个不知羞耻的女孩提出来的，这让他越来越心惊，也越发沉溺其中，因为有的实在是太淫荡了，甚至可以用变态形容。

    不过，虽然暂时吃不到，但看着两个美女，无论如何，也是一件美仑美奂的赏心乐事，如果不是两人脸上、下体都沾满了黏液而破坏了气氛的话，真的可以说是艺术品了。秦大爷把更多的目光，还是放在付筱竹身上，毕竟这个身体更完美、更能激发他的，但欣赏之余，却未发现刘小静脸上已经晴转多云。

    “秦大爷，你说筱竹这对，大不大啊？”刘小静满脸笑容地问着，两手狠狠按着付女的，来回打着圆圈。

    “……嗯……是……是够大的……”

    “呵呵！那这骚臀呢，肉是不是很多？很翘？你也一样很喜欢呢？”刘小静笑吟吟地把付筱竹翻了个身，重重在她雪臀上拍了一巴掌。付筱竹无力地哼了一声，可此时听起来，却充满了诱惑，令人想入非非。

    秦大爷有些不好意思回答了，他确实也很喜欢付女那圆翘丰满的屁股，每次时的撞击，那种弹力、那阵阵激起的臀波，都让他回味无穷。

    刘小静笑了笑：“其实，男人喜欢大屁股大的女人，也是很正常的事，秦大爷，你也用不着不好意思！”

    秦大爷愣了愣：“为什么？”

    “早就有学者研究过了，原因要追溯到远古时代了，你想不想听听？”

    “这跟远古有什么关系？”秦大爷实在是懒得听，一扯到什么学者之类的，他肯定是不懂。

    “呵呵，在那个时候，人们都觉得，大的女人产奶多，屁股大的女人生孩子不容易难产，而当时的生存条件又极差，所以男人都想找胸大臀大的女人做老婆。虽然现代不信这个，但那种意识已经深扎入人的潜意识里、甚至说是基因里，从远古一直流传到现在……呵呵……只不过，这种意识已经转化成对的潜在追求了！”

    秦大爷听得似懂非懂也没放在心上，注意力只是集中在女孩美丽的上。

    刘小静来回抚摸着付筱竹雪白的大腿、屁股，突然恶毒地笑了笑，两根手指缓缓插入了付女的屁眼，抽拔了几下，抬头对秦大爷笑道：“秦大爷，你以前只是尝过了我们系花的美穴，但你知道吗？她的屁眼更加美味哦，今天你可不要错过品尝的机会。”

    说着，两个手指用力撑开了付筱竹的肛门，露出了鲜红的肠肉。

    “不……不要……”付筱竹似是意识到什么，用力挣扎着，但她力气没有刘小静大，被小静摆布成跪姿，屁股面对秦大爷，高高地翘了起来。

    刘小静把付筱竹的两片臀肉，用力掰开，小巧的肛门最大限度地张开了。

    “秦大爷，快进来吧，这里可是一片处女地，你不进来，以后就会便宜别的男人了！”

    秦大爷只觉得热血上脑，眼不眨地盯着女孩的嫩红屁眼，他从来没有想过女人的这里也可以，刘小静的举动超越了他的知识底线。

    可是……这却偏偏有着强大的诱惑，让他完全抛弃了道德，慢慢凑了上去，硕大的已抵在了肛门上。

    “不要…”身下的付筱竹拼力反抗着，刘小静渐渐觉得制不住她了，索性一屁股坐在了她的光背上，让付筱竹上身牢牢趴在了床上，屁股却依然高高翘着。

    秦大爷再也无法忍耐了，蘸了些，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。

    “啊——”付筱竹尖叫一声，随即疼得嘴里吸着冷气，双手拍打着床铺。

    整个终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，秦大爷也吸了几口凉气，差一点就一泄如注，待如潮快感消去之后，又继续前进，的难关过去，接下来就容易多了，整根并未怎么费力，就全数插了进去。那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，秦大爷心里更生出一种变态的征服快感。

    本来兴奋观赏的刘小静，却突然变了表情，又是一巴掌重重拍在了付筱竹的屁股上，嘴里骂道：“真是个婊子，原来这里也不是处女了！”

    秦大爷没想那么多，又是兴奋又是激动，仔细享受着这异样的美味。

    然而，在这心动的时刻，却不合时宜地响起阵阵敲门声。

    刘小静和秦大爷脸色都变了变，赶紧默不作声，付筱竹也咬着牙不敢发出一点声音。他们都是同样的想法，让敲门的人以为里面没人，敲一会儿自然会离开的。

    可惜，事实的发展出乎所有人的意料。

    来人敲了一阵，就停了下来，但没等他们松口气，门上就响起了开锁声。

    猛然，秦大爷想起了什么，一个惊恐的念头闪过，霎那间，他的脸色苍白无比，连身下的付筱竹都感觉到了，本来炽热的也突然凉了下来。