    秦丽娟下了出租车，一走进这所师范大学，就引来了不少关注的目光。毕竟在这里，很少见到她这样的职业女性，而且还是个美丽的职业女性。

    虽然她已36岁了，身材纵然比不上年轻女孩，但相对于她这个年纪也算是很好了，而那种成熟妩媚的风韵，以及稳重自信的气质，就远不是这些女大学生所能拥有的。

    对于投来的种种目光，诸如惊奇、羡慕、欣赏等等，秦丽娟始终是淡然笑之，没有放在心上。

    不过，她的这份平静，在转动钥匙开门的一瞬间，就彻底被粉碎了……

    发出一声惊呼后，一切都安静了下来，惟有呼吸声渐渐加重。

    刘小静略显紧张地看着这个不速之客，事情来得太过突然，让她乱了方寸，不知该怎么应付这个尴尬场面；付筱竹竟似吓呆了，一动不动地把脸深深埋进了枕头里，浑身轻轻地发抖。

    秦大爷的心已经跌进了无底深渊，他的脑中一片空白，什么事情都不会去想了，只有来者那欲绝的眼神，深深撞击他的灵魂。

    秦丽娟的眼神充满了不信、痛心、绝望，她宁愿相信是自己眼花了，宁愿相信自己神经有问题出现了幻觉。可那咬破的嘴唇，传来的痛感是如此清晰，舌尖上的血味也是如此鲜浓，还有，还有不断滚落口中的泪珠，也是咸咸的，如此真实……

    沉默了四五分钟，秦丽娟突然把手中的提包重重地摔入了秦大爷那依旧的胸膛：“你……你真是我的好父亲！”一转身，夺门而出。

    秦丽娟不知道自己是怎么离开学生楼、离开校园的，纷纷而来的惊讶目光她都没有在意，只有刚才推开门那一刹那的景象，始终萦绕眼前，无论怎么咬牙努力，都无法将之挥去。而每次浮现那幅画面，她觉得心在阵阵抽痛。

    那个人真的是父亲？那个正直善良，自己从小就敬仰崇拜的父亲？虽然是平凡人，但在自己心中，始终是无人可比的英雄的父亲？他竟然会做出这种事情！他怎么可以做出这种事情！

    心思混乱的她，完全没有注意到脚下，一下踩空台阶，摔在了地上。她坐起身，揉了揉扭痛的脚踝，并没有马上站起来，回想起父亲的种种，忍^  WWW.不住伤心难过。

    来往路人奇怪地看着这个女人，更有不少摇头叹息：“这女人定是让男人骗了，哭得竟然这么伤心！”

    “不知是哪个可恶的男人，哎，真是世风日下啊……”

    这些想法虽不中，亦不远矣。有的甚至指指点点，驻足欣赏起来。这个女人已是中年而且还红肿了双眼，但还是非常美丽，身材也是不错，气质更是不俗，这番哭得梨花带雨，引起不少人的注意。

    其实，秦丽娟素来稳重冷静，很少有这种大悲大喜的表现，而像这样大街上痛苦流泪更是前所未有。

    只因这件事来得实在太过震撼，颠覆了数十年来心中之所崇敬，一时间无法接受，才会有此举动。

    她心情略为平静下来之后，立即意识到这副样子很是不堪，掏出手帕擦干了眼泪，然后站起来稍整理了下衣衫。

    “难怪……难怪他死活不想扔下这份工作……”秦丽娟若有所思，喃喃地低语。

    她低头思索起刚才发生的一幕幕，却未注意到一条倩影向这边走了过来，直到两人快要撞上了，她才发觉。

    一抬头只觉得眼前一亮，本来低落的心情也微微激荡：“好漂亮的女孩子！可惜……”

    眼前的女孩有着弯弯的细长双眉，那如黑宝石般深邃的双眸，正略带怯意地看着她，秀巧的鼻尖上挂着几粒细细的晶莹汗珠，脸上也微微泛起红晕，显得更加清纯腼腆。

    可惜，这一切都无法改变女孩在秦丽娟眼中的第一印象。刚才，在那小小的门房里她就看到了这个女孩的“清纯”，摆出那样一个让她都觉得脸红的下流姿势，而且……而且居然让男人插进了那个地方……虽然女孩把脸藏在了枕头下，但在那之前的一瞬，已足够看清她的面容。

    “你好，我……我可以叫你秦姐么？”女孩有些害怕，小心翼翼地问道。

    秦丽娟没有说话，好半天，一双丹凤眼只是冷冷地注视着这个温柔纯洁的女孩，似乎想要把她看穿。

    任何人被这样长时间盯着，都会有些受不了的，何况是个腼腆的少女？女孩早就低下了头不敢对视，脸都红到了脖子上，两只手紧张地不知放在哪里，只好攥紧了衣角，一双明眸虽带着羞涩，却又清澈无比，没有半点杂质。

    秦丽娟看着，心软了下来，终于开口：“你有什么事？”

    女孩犹豫了一下，吞吞吐吐道：“秦姐，是……是秦大爷让我来叫你……叫你……”还没说完，就听见秦丽娟重重地“哼”了一声，吓得赶紧闭上了嘴。

    看着她一副楚楚可怜的样子，秦丽娟冷冷的神色略有缓和，女孩顿了片刻，又小声说道：“何况，秦姐你的提包也落在了房里，反正也得回去拿呢……”

    秦丽娟一愣，这才想起刚才一怒之下，将包扔了出去，钱包、手机、银行卡等等都在里面，身上一分钱都没带着，现在想一走了之都不行。

    犹豫半天，无奈只好和女孩一起折返回去。

    一路上，女孩兴奋地围在她左右，说个不停，内容却总是些没营养的无聊话题，而且多是女性话题，如“秦姐，你的眉好秀气啊，真羡慕你！”“秦姐，你的皮肤真好，比我强太多了，能告诉我是怎么保养的吗？”“好细的腰身啊，秦姐，你平时吃些什么？”……

    秦丽娟却是一语不发，只顾走路。其实，女孩的许多话实在很夸张，明明五分也说成了十分，而且还配以惊叹羡慕的表情，让她已经猜到是有意奉承，故意说这些好听的话给自己。不过，虽然如此，打心底还是涌出抑制不住的喜悦。

    美人自古如名将，不许人间见白头。美人老去、英雄迟暮，本就是人间的憾事。已近中年的秦丽娟，虽然刻尽保养，但毕竟岁月无情，比起一般的同龄女性是好过不少，可跟正值青春年少的女孩子相较，就有所不及了。平日工作繁忙，倒也无暇考虑太多，但每当对镜理妆，不免有些黯然。

    而身边这个清纯可人的女孩，虽然话语有些夸张，却也不是胡乱恭维，总是能恰好点出秦丽娟身上引以为傲却又不太明显的长处，她虽然有点恨自己这么不禁夸，但还是暗暗兴奋，一直冷冰冰的表情也慢慢缓解下来。而且从谈话中，也终于知道了这个可爱女孩的名字——付筱竹。

    但是，这么纯洁腼腆的女孩，怎么可能做出那种事情呢？若非亲眼所见，真是难以置信。一定是有别的原因——难道……难道是父亲用强？秦丽娟皱紧了眉头。

    一路说着话，很快又走回了校园。不知怎么，秦丽娟渐渐紧张起来，心里忐忑不安。

    然而，在这个时候，一个人的突然出现，令付筱竹也感到意外。

    秦付二女转过一条林荫道时，险些跟迎面而来的两条人影撞在一起，双方都本能退后几步，然后看清了对方。

    一个是四十多岁的男人，上身一件浅绿的短袖衬衫，下面是黑色西裤，脚下一双锃亮的皮鞋，看样子像是大学老师，颇具潇洒风度，有着成熟男人独有的魅力气质；另一个则是十八、九岁的女学生，长得很斯文秀气，戴着一副眼镜，双手抱着些书本。

    中年男人显然也没想到，在这里会碰上付筱竹，一时有些尴尬。

    付筱竹脸上露出花一般的笑靥，先打了招呼：“张立毅老师，你好啊！”

    “哦，呵呵，好啊，付同学！”张立毅也报以微笑。看到她身边的秦丽娟，愣了愣问道：“这位是……”

    没等秦丽娟回答，付筱竹双手拉住了她的胳膊，笑道：“这是我姐姐！”

    张立毅眼中闪过一丝惊讶，但也没说什么，礼节性地冲秦丽娟微笑点头，然后推说有事，便跟那秀气的女生先走了。

    付筱竹不经意打量了那女生一眼，知道这个秀气的女生叫林楚雯，不过以前从没有打过交道。

    叫林楚雯的女生觉察到她的目光，微微有些脸红，急忙低头跟着走了。

    “为什么要骗他，说我是你姐姐？”秦丽娟的声音从身后传来。

    付筱竹一笑，问道：“秦姐，你平时最爱听什么流行歌曲？”

    突然说出这种毫不相干的话，秦丽娟有些错愕，一时间忘了回答。

    不过，付筱竹也不是真的想让她回答，笑了笑：“最近好听的歌不少，不过我还是最喜欢谭咏麟的那首——‘披着羊皮的狼’。”

    秦丽娟并不知道她和张立毅的事情，听不明白她在说什么。

    付筱竹又笑道：“秦姐，你这么年轻，谁见了都会觉得你是我姐，说其他的人家肯定不信！”

    秦丽娟一愣，自嘲地笑了笑：“我的年龄，可以勉强做你的母亲了。”

    话虽如此，她心里却是忍不住的高兴。说来也怪，虽然以前也有人赞过她美丽，但不知怎么，都比不上这个女孩的话听起来让人舒服、受用。这个叫付筱竹的女生，无论身材容貌，还是气质，都是极为出色，别说现在的自己，就算是年轻时，也颇有不如。

    也许，正是因为得到一个比自己强的女孩称赞，自己才会这么高兴。秦丽娟是这样认为的。

    ……

    虽然再次见到父亲时，秦丽娟心里有些紧张，但她很快就发现，坐在对面的父亲显然要比她紧张得多。

    当付筱竹借故离开，不大的门房就只剩下他父女二人时，秦大爷更是局促不安、手足无措，根本不敢和女儿对视。

    秦丽娟也不开口，只是冷冷地盯着父亲，似乎想用自己的目光令他感到愧疚。

    这样的做法显然有了成效，秦大爷神色惭愧，额头上也流下汗水。

    “丽娟，我……我……”

    “你说吧，我听你怎么跟我解释！”秦丽娟平静地说道。

    秦大爷却一下子不知道怎么说才好，好半天憋不出一个字，急得脸都有些发红。

    看着父亲一副老实巴交的可怜模样，秦丽娟心软之余，也放下心来，不管是出于什么原因，至少他不是自己先前想象的那种“道德败坏”的人，让她多多少少有些宽慰。

    其实，在冷静下来之后，一路上的这段时间，她一直在思考，想通了不少，也隐隐猜到原因：“母亲过世，这么多年来，父亲都是一个人过来的，但食、色性也，那也是很正常的。而身边又是这么一堆青春漂亮的女大学生，偶尔一时冲动……也许……也许算不上是什么罪大恶极之事……哎，毕竟自己也是深有体会，只不过守了两年空房，就已……”

    想到这儿，秦丽娟脸红了红。但让她想不通的是，像付筱竹这样完美的漂亮女孩，又怎么会情愿和年老的父亲好上呢？而且瞧她的样子又似乎很情愿，不像受到胁迫，那倒也真是怪了。

    “爸，我这次来，是想让你辞了这份工作，搬到我那里去住！”秦丽娟说出了此行的目的。

    “什么！这个……”

    若没发生这档子事，秦大爷仗父亲之威严，自是可以拒绝。但现在不同了，自己的丑事被女儿撞个现形，可以说是颜面扫地，数十年建立起来的威信付之流水，而且心中本来就有愧，若不答应，更无脸面对女儿。可真要离开，又是万分的不舍，毕竟在这里已经许多年，一草一木都有了感情，更何况，这一个月以来的日子，过得实在是……

    秦丽娟似乎猜到了他的想法，心中叹息一声，柔声说道：“爸，你要是不愿意，那就算了……我只是担心您年纪大了，生活不方便。但是现在看到父亲的身体精力还算硬朗，女儿也就放心了。只是……只是……”她顿一顿，还是说道：“只是父亲你上了岁数，而且那毕竟也不是什么光彩的事情，还是……还是节制些好……”

    话未说完，秦大爷已是脸红过耳，恨不得找一个地缝儿。

    秦丽娟却没在意，继续说道：“这样好了，我今晚住在学校外的旅馆里，明天下午再走。爸，你要是跟女儿回去，下午之前，给我打手机就行了，您觉得怎么样？”

    感受到女儿温柔的眼神，秦大爷胸中升起一股热流，点了点头。

    ……

    此时，同样也有一股热流，在张立毅体内爆发。

    他就像个帝王一样笔直地站在地上，看着跪在身下的林楚雯，正含着自己的阴囊不停舔舐，心里涌起无尽的征服快感。

    那不断起伏的俏脸，满是春情，与刚才的羞涩大不一样，一边用手套弄着粗大的，一边口里卖力地吸吮阴囊，丝丝粘液顺着嘴角滴落到地上。

    从动作的熟练来看，他们并不是第一次这样了。

    张立毅得意地俯视着这个秀气的女孩，记得第一次时，她还很委屈，但随着时间的推移，渐渐尝到了甜头，到现在，已是完完全全臣服在自己胯下了。

    快感慢慢地累加，他头脑也有些昏昏然，眼前的林楚雯，也似乎变成了付筱竹，那个让他又恨又怕的女孩……

    “臭丫头，把它整个给我吃下去……”张立毅把那硕大的，硬是顶进了女孩的小口中，全然不顾她呛得流出了眼泪。

    “呜……呜……”林楚雯发出几声难受的呜咽声，等适应了之后，双手托起他的卵袋，口中艰难地吞吐起来，时而用牙齿轻轻咬着棱子，舌尖不停舔弄在马眼上。

    俯趴在自己身下的林楚雯，在张立毅眼里，已经完全变成了付筱竹。他弯下腰，一手摸到了女孩坚挺的，狠狠揉搓着变幻成各种形状，另一只手滑过了她的粉背，伸进了两片臀瓣中，在那迷人的菊花口抚摸了一阵后，将一根中指直直地插了进去。

    “呜……”苦于口中被堵，女孩无法发出声音，嘴里更加卖力，纤腰屁股不停扭动，闪躲着张立毅的玩弄。

    “你这个臭丫头，还敢乱动，看我不弄死你……”张立毅已是临近爆发，双目赤红，女孩粉红的被他揉捏着，另一手用尽全力狠狠插弄她的屁眼，掌心来回撞击在丰臀上，发出“啪啪”的声音。

    身子上下两处要害都被狠弄，林楚雯也到了的边缘，小腹剧烈地收缩，屁股也不停地乱晃着。突然双手抓紧了他的腿肉，浑身打着摆子，两腿之间喷出了阵阵的阴精。

    张立毅也即将爆发，脑子里却是天马行空，白天发生的事一一地从思维中跃过，突然，他想到了什么，心里一阵狂喜：“臭丫头！我搞不了你，还搞不定你姐姐？嘿嘿，你等着瞧吧……”

    他也到了，滚烫的精液一股一股地喷在了女孩的嘴里，脸上露出胜利者的笑容……