    卧室里，男女两人都先后经历了，无力地躺倒，只剩下阵阵舒服的喘息。

    张立毅点燃了一支烟，另一只手抚摸在林楚雯的身上。女孩身子上下泛着后的粉红，还带着香汗，摸起来细腻光滑，别有情趣。

    不过，他的主要心思却没放在这里，脑子里想的，是白天见到的那个三十岁左右的成熟美女。虽然只是短短的一面，但她那成熟妩媚的韵味已经感染了他。

    对于尝过许多青春女孩的他，这个成熟美丽的女性无疑有着别样的魅力。

    怀中的林楚雯“嗯”一声，爬了起来，一只粉臂揽住他的脖子：“张老师，你……你是不是在想白天见到的那个付筱竹？”

    张立毅一愣，感到很意外：“你为什么这样想？”

    “她可是学校有名的美女兼才女，老师你能不动心吗？”林楚雯眼中露出一丝嫉妒之色。

    张立毅一笑没有答话，一只手摸到了女孩小巧的上，来回把玩着。

    没几下，林楚雯已是脸儿发烫，鼻息咻咻，忍不住伸手抚到了他的胯下，试图让它重振雄风。

    张立毅松开了手，一指下体，道：“你用嘴，帮我把它清理干净！”

    话语中颇有些命令强硬之意，女孩却已习惯，顺从地埋下头，把已经软掉的重新含进了嘴里，舌头上下翻滚，发出咂咂的声音。

    “吱”一声，卧室的门被推开了，走进来一个十七、八岁的很阳光的少年，见到这样的场面，一点也没露出惊讶之色，只是淡淡地道：“你们的声音太大，我在门外就听见了。”

    两人也似见怪不怪，神色不变。张立毅拍了拍女孩的脸蛋儿：“好了，我今天累了，你去找皓明吧。”

    从她嘴里抽出，站起身披上了睡衣，走到那少年身边，一拍他的肩膀：“皓明，不要搞太晚了，注意休息！”说完，关门离开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看着少女诱人的，少年平淡的目光渐渐炽热起来，一只手插进她夹紧大腿之间，只觉得一片滑腻湿热。他嘿嘿笑道：“林姐，你的胃口够大啊，跟父亲弄了这么久，又饥渴了！”

    林楚雯舒服地两眼迷醉，双手不由地替那少年解着衣服：“你们父子两个啊，真是我命中的克星！”

    这个少年便是张立毅的儿子，张皓明，现在十七岁正上高二，父母离异后，一直跟父亲生活在一起。由于张立毅经常带漂亮的女学生回家，耳濡目染之下，他也慢慢参与其中。起初他父亲比较反对，但到后来也就渐渐默许了，有时甚至从旁指点一二。

    因经常运动的缘故，张皓明的身材显得很健美，是标准的倒三角，几块胸肌腹肌尤为抢眼。

    而真正让人震撼的，还是胯下那根粗长无比的，林楚雯虽然不是第一次见了，还是暗暗心惊，想到这样的大家伙一会儿就要在自己身上翻江捣浪，忍不住浑身酸软发烫。

    她单是这样凭空想像，就让下面的流了一滩热水。张皓明脸带得意地看着这个女大学生，却没着急，仰躺在了床上，巨大的像旗帜一样高高矗立着。

    林楚雯情动地爬到了他身上，一双纤手握紧了棒身，伸舌舔了舔那紫红的。那种满足的表情就好似吃了天下最美味的事物一样。

    这些看在张皓明眼里，心里暗暗兴奋。也不知是自己能力太强，还是这些女大学生天生淫荡，只要在家过几次夜，无论先前有多清纯多矜持，都变得这般饥渴贪婪，好像久旷之妇一样。

    在以前，正上中学的他，和其他千万中学生一样，对大学校园有着无限的憧憬，每次远远望见校园门口进出的大学生，都羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女大学生，更是觉得神圣高贵、敬若天人。

    而现在，看着一个个圣洁的女大学生在自己身下婉转奉迎，心里那份得意、那份快感就别提了。

    他一边抚弄着女孩披落在脸上的几缕秀发，一边欣赏她吞食自己宝贝时的迷人神态，当感觉到完全充血勃起后，示意她停下来。

    林楚雯满脸惊喜中带着几分紧张兴奋，往前爬了爬，横跨在他身上。

    “给你，把它戴上，别摘下来！”张皓明把她丢在一边的眼镜递给了她。

    林楚雯哪顾得许多，随手接过戴上了，一手撑在他胸口，另一手握着，咬牙慢慢坐了下去。

    她本来就长得很秀气，戴上眼镜后更显得学味浓浓，此时将那巨大吞入怀中，虽然紧皱着眉头，却又是一副舒服无比的表情，让皓明看得大声叫爽。

    这个小男生的实在是太过粗大，林楚雯不敢把它一下送入体内，一手撑着，一边扭腰，让那一点点挤进去。饶是如此，那种强力刮磨的快感让她几乎达到，忍不住沥沥而下，顺着棒身流到了他小腹上。

    可她身下的男生却不满足这种慢慢的方式，突然用胳膊将她的手臂架开，全身重力顿时失去了支撑，雪臀陡然滑落。极度强烈的快感让她一时窒息，两眼翻白，直到巨棒落底，重重击在花心上，才发出一声歇斯底里的尖叫。

    由于过于粗长，虽然顶到了甬道尽头，还是有很大一截露在了外面，林楚雯甚至觉得屁股都没有挨到男孩的小腹，而手脚又被他架空，全身大半力道的支点都集中到两人交合处的花心上。那种惊心动魄的顶压，让刚从一个快感浪潮清醒过来的她，很快陷入了另一个快感浪潮。

    几乎没有什么激烈的动作，紧顶着娇嫩花心的只是研磨转动了几下，就听见女孩“哦……”一声长长的娇吟到了。

    她皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热阴精，一直来了十几次，才慢慢停下来。

    过后，林楚雯只觉得一阵无力感充斥全身，只想躺在这个强壮男孩的胸膛里，好好休息一下。

    然而，身下的张皓明正处在兴奋关头，当然不会这样停下来。他强有力的双臂握紧了女孩的双臀，用力一托，竟把她的身子举起来一些，也退了出来，只剩下留在穴内。

    “不要……不要……”女孩好像预感到他下一步动作，无力地呻吟挣扎着。

    张皓明手上力道一松，腰胯向上一顶，巨棒顿时狠狠贯了进去，不少亮晶晶的被压迫得飞溅出来。

    “啊……”林楚雯尖叫一声，这一下就好象顶在了她心口一样，上半身软倒趴伏在了男孩怀里。

    他动作不停，继续托起女孩的屁股，腰胯配合着一抬一降，一口气便弄了十几下，记记重戳在花心上。

    “嗯……轻点儿……啊……”林楚雯的眼镜早丢在了一边，无助地搂住了男生的脖子，承受着他猛烈的冲击。

    她本来就担心皓明的太过厉害，怕自己受不了，才用了这么一个女方主动的体位，却没想到他的臂力过人，竟然能轻松地托起自己，牢牢地掌握住了主动权。

    渐渐地，意识再次飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身每一个细胞，根根汗毛也都爽得直立起来。

    张皓明也感觉到了，包裹他的膣肉再次出现阵缩性的痉挛收缩，重蹈刚才时的覆辙。

    果然，又冲撞了十几下后，女孩抱着他脖子的手臂突然收紧，屁股一阵乱挺，再次到了。迷迷糊糊中，只觉得自己这次泄出的阴精出奇得多，穴心连连收缩，持续了二十多秒，身下的床铺已是一片水乡泽国，两人相连处更是一塌糊涂。

    突然，张皓明也大叫了一声，双手死死按住了女孩的屁股，穴内的一阵跳动，接着蓄锐已久的精液一股脑喷了出去。

    刚刚后异常敏感的花心，又被这滚烫阳精击中，林楚雯发出一声极其舒爽的嘶吼，晕了过去……