　　是去？是留？这个问题深深的困扰着秦大爷，他心里一直犹豫彷徨、徘徊不定。就内心而 言，他是舍不得离开的，然而，女儿临走时，那记温柔而又深沉的目光，令他心 潮翻滚，虽然无语，却道尽了长久以来的思念之情，又仿佛有许多话要说……“呵呵，秦大爷！你什么时候变得这么清高了，竟然视眼前美女如无物？”
　　刘小静的笑声把他拉回了现实。付筱竹和刘小静已经是一丝不挂地坐在了床上，那雪白的肌肤、迷人的姿 态，让秦大爷看得呼吸一窒，立即忘了一切。“呵呵，白天没让你爽够，你今晚就躺在床上，看我和筱竹玩几个游戏！”
　　不知这刘小静又要搞什么花样，秦大爷依言仰躺在床上，胯下肉棒早已是一 柱擎天。二女各来到他的两侧跪了下来，刘小静一手握住了棒身，而付筱竹犹豫了一 下，也伸手握住了。由于肉棒长度过人，虽然被两只手握住，还是留出一截在外 面。刘小静冲秦大爷一笑，一口含住了那硕大的龟头，套动几下又吐出来，头一 低含住一只阴囊，吮吸起来；付筱竹满脸羞色，但也学她伏下身子，小口一张， 吃进了另一个阴囊，握着肉棒的手也开始上下套弄。“啊……”
　　秦大爷只觉得一波波快感从下体升起，向全身扩散出去，虽然彼 此关系已经很密切了，但像这样的还是很少。两个漂亮的女孩儿，如两只温顺的小猫般爬跪在他身边，撅着屁股仔仔细细 舔着阴囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很认 真，绝不错过，最后来到了龟头处。看着那几乎如婴儿拳头般的巨头，二女双眼都有些痴迷，小嘴一张各含住了 半颗，虽然两人的鼻尖都顶到了一起，但谁也没有退缩的意思，还互相争着舔食 那龟头上的马眼，滴滴口水也顺着她们的嘴角流到了床上。秦大爷此时爽得无以复加，红得发紫的龟头被四片美丽的唇瓣包裹，两条湿 漉漉的香舌灵巧地摩擦着，激起一串串兴奋的火花，频频传入大脑，体内的精虫 也隐隐震荡，似乎有发作的迹象。　正得趣间，二女突然停了下来，升到半空的快感顿时落到地面，秦大爷有些难受：“你们……你们……”
　　刘小静一笑却不理会，拿起一个事先准备好的水杯，喝了一口，然后低头重 新含住了龟头。
　　“啊……”
　　一股烧灼滚烫的热流从龟头涔涔而下，失去的快感又瞬间席卷全身，让他忍不住呻吟出声。
　　酥爽还未过去，付筱竹又拿起另一个杯子，喝了一口，吐在了龟头上。
　　“呜……”
　　这次是一道冰冷彻骨的寒流冲激下来，爽得肉棒跳动几下，涨得 更粗更大。
　　“秦大爷，这‘冰火九重天’的滋味怎么样，爽不爽啊？”
　　刘小静笑问。
　　秦大爷浑身舒泰，美得闭上了眼睛，嘴里只剩下说：“好，好……”
　　两个女孩没有停下，你一口热水，我一口冰水，交替吐在他龟头上。这样热 一阵寒一阵激起了空前快感，龟头已经涨到了最大限度，就要爆发。两个杯子的水很快就被她们吐完了，扔在一边。两人又像刚才那样伏下身， 重新各含住了半个龟头。高潮即将来临，仰躺的秦大爷已经半撑起了身子，虽然意识游离，但龟头上的感觉却是辨析入微，刘小静的嘴唇和舌头都是热乎乎的，而付筱竹的则是凉冰冰。在一热一凉同时刺激下，快感的累加终于到了极限，他发出一声吼叫，腰胯 一挺，大量的精液汹涌而出，二女惊呼一声，被浓浓地喷了一脸。
　　十几发过后，才无力地躺在床上。过了好久，高潮的余韵渐渐过去，意识也慢慢归位。“秦大爷，你……真的要走了吗？”
　　一个声音突然响起。“这个……我还没有决定……咦！你……”
　　秦大爷有些惊讶，说话的是一般 不怎么开口的付筱竹。更让他惊讶的，是她那一脸凄然的表情，一双黑如夜幕的 眼睛已经隐含珠泪，浓浓的伤感之情从中透出，立即取代了刚才快活的气氛。
　　秦大爷呆呆望着，只觉得有一种从未有过的感觉袭上心头，说不清是什么， 但是沉重难过之极。眼前的女孩突然变得那么可怜无助，他只想把她抱入怀中， 来保护她。“秦大爷，你不走……好不好……”
　　话声幽咽缠绵，如泣如诉。“我……不走了！”
　　秦大爷的心中一片平静，“我决定了，不走！”
　　此时， 他眼中看到的，只有这个黯然伤心的美丽女孩。这一刻，只要能看到这个女孩开 心，无论让他做什么，他也不会犹豫。虽然，他也不明白这是为什么…… 　　好了，终于解决麻烦，又能和以前一样了！”
　　刘小静舒了口气。“呵呵，是啊，一会我再去见秦丽娟一面，就没事了。”
　　付筱竹笑了笑， “像秦大爷这样好的肉棒，还真不容易找到，就这样走掉的话，以后的夜晚，恐 怕会欲火焚身，再也难以入睡了。虽然刘小静已经深知付筱竹的为人，但看到她一副清纯脸孔，嘴里却吐着这 么淫荡的言辞，还是有些受不了，立即转移了话题。“筱竹，既然能这么简单搞定秦老头，又何必费工夫劝导他女儿呢？而且还 几次三番的去找她？”
　　付筱竹一笑：“一向聪明的小静，怎么也糊涂了？无论怎样，也不能后院起 火啊。要是他女儿还对这样的事抱有成见，秦大爷绝不可能安心留下来的。不 过……”
　　她的声音突然变低，有些神秘，“我倒是有一个意外的发现，你想不想 知道？”
　　“好了，别卖关子了，快说吧！”
　　“呵呵，如果我没有看错的话，那个秦丽娟一定有着严重的……”
　　她把嘴贴 近了刘小静的耳边，拉长了声音，“恋—父—情—结！”
　　“什么……”
　　刘小静觉得很意外。付筱竹又说道：“你没发现吗？昨天她开门见到那个场面的时候，脸上的种 种表情和反应，哪里像一个女儿该有的？分明就是一个撞破丈夫奸情的女人！“……”
　　付筱竹继续说道：“也许，她自己也没意识到。不过，即使意识到了，也绝 对不会跟第二个人说的。”
　　可能是事情太过离奇，刘小静一时说不出话，过了一阵，才似笑非笑地道： “可是，她更没有意识到，这里还有一个付大美女，只要是雄性，不管他是上至 九十九，还是下到刚会走，都会被迷得神魂颠倒，什么都忘记了……”
　　“嘻嘻，偶尔哭哭，效果还不错！”
　　付筱竹倒是满不在乎，一脸笑容。刘小静盯了她好久，忍不住叹道：“筱竹，你不去当演员，还真的是一大损失！”
　　付筱竹却摇了摇头：“小静，你还真是纯真地可爱！这世上，真正演戏功夫厉害的，才不屑当演员。”
　　“这……”
　　“无论他们是在商坛，还是政坛，都远远比在小小的演艺界有前途得多。”
　　“哦……”
　　刘小静明白了她的意思，点了点头。“不过，筱竹，我也要提醒你一件事。”
　　“什么事？”
　　付筱竹有些奇怪。“筱竹，你非常聪明，我是很佩服的。不过，你有没有留意一件事，从古到今，出现过许多女强人。心计、才能都不输给男人，但奇怪的也就在这里，远的就不说了，就说现在这个世界上，有几个女强人建立了自己的企业帝国？又有多少女强人在一方政坛领袖群雄？就算有，也是凤毛麟角中的凤毛麟角。你说，这到底是为什么？”
　　“我不知道，你说为什么！”
　　付筱竹冷冷地看着她。刘小静没有注意到她的脸色已经变了，笑道：“呵呵，你也有想不通的事情 啊，那我来告诉你吧！自古才女最多情，无论把多少男人玩弄于股掌，但总会有个男人让她深陷情网，无法自拔，而且，往往多数不得善终，这就是她们最大的缺点……”
　　“你给我闭嘴！”
　　付筱竹突然怒喝一声，一张俏脸已经气得发白。刘小静愕然，愣了片刻，才道：“你……怎么了？”
　　她想不到付筱竹会有这 么大反应。付筱竹冷冷“哼”了一声，转身离开了…… 　　　　旅馆房间里。“那就这样了，秦姐，下午我还有课，就先走了！”
　　付筱竹露着甜甜的笑 容。
　　“哦……好……好的……”
　　秦丽娟挤出一丝微笑。
　　怔怔地看到付筱竹到了门口，才想起来什么。“筱竹同学，你等一下……”
　　秦丽娟从包里拿出一张纸片，递给了付筱竹，“这是我的名片，以后你有什么事，随时可以给我打电话，还有……我父亲年纪 大了，要是有什么问题，还请你第一时间通知我！”
　　“嗯，好的，没问题——秦姐，我走了，拜拜！”
　　“咣”一声，随着大门的关上，秦丽娟终于坐倒在地上，两行清泪禁不住夺眶而出……“哎，我这是干什么？又不是永别。呵，有那么好的女孩照顾他，还有什么不放心的？”
　　秦丽娟笑了笑，站了起来。
　　突然，有人在敲门。
　　是付筱竹回来了吗？秦丽娟赶紧整理了妆容，她可不想在付筱竹面前丢了形 象。
　　不过，来客让她很感意外。
　　“你是……张老师？”
　　从旅馆出来，付筱竹脸上挂着她自信的笑容，因为一切都跟她预想的一样。　这两天费劲地跟秦丽娟作沟通，并不单单是为了秦大爷，更重要地是让她认识了解了这个白领职业女性、并取得了她的好感和信任。从长远考虑，自己毕竟只是个学生，虽然聪明，但社会经验却是不足，而秦丽娟的气质衣着、言行举止都很不俗，她背后的企业也必定是非常了得的，虽然现在看起来，这层关系好像没什么用，但世事难料，谁又能保证以后会发生什么呢？　不过，对于秦丽娟，付筱竹心里却有些愧疚。其实，在刚才去找秦的路上， 她已经发现有人跟在后面，她知道那个人是谁，也知道那个人想做什么，但却没有说破。而自己灵机一 动，想了这么个“移祸江东”之计，让张立毅迁怒于秦，如果他成功报复了秦丽娟，就必然会减轻对自己的恨意。毕竟，被这么一只“披着羊皮的狼”怀恨在心，即便是心计过人的付筱竹， 也是有些害怕的。“对不起了，秦姐！不过，作为补偿，我一定会替你好好照顾秦大爷的，比你这个做女儿的，照顾得还要彻底！”
　　付筱竹脸上升出一丝羞涩的笑意。
　　“小心！快闪开！”
　　一个气急败坏的声音远远从背后传来。付筱竹从思绪中醒了过来：“是在说我么？”
　　她忍不住回头，只见一个圆圆的东西飞向了自己。速度太快了，她甚至还没有生出躲闪的念头。
　　“砰”一声闷响，狠狠砸在了她的太阳穴上。她没有感到痛，只觉得天地一 阵旋转，便什么也不知道了。
　　失去意识前的最后一刻，她看到一个身穿运动衣的少年，朝这边跑来……
　　世事难料啊——