    暑假过去了。
　　刚开学的一周里，刘小静总是闷闷不乐，看到了秦大爷也只是点点头，好像老秦头就是一个看门老头，根本不是给自己带来无限"性福"的老情人！
　　以前每次假期开学的第一天晚上，总是猴急地溜到秦大爷的床上，享受久别胜新婚的快乐。
　　这弄得秦大爷一头雾水：
　　这小骚妞不发骚了？
　　不可能！
　　想起刘小静在床上的淫浪劲头，秦大爷根本就不相信这个饥渴淫娃会改邪归正！
　　她是不是有男朋友了，已经用不着自己这根老淫棍了？
　　秦大爷闷闷地想着……
　　原来，刘小静另有苦衷。
　　她出生在一个普通工人家庭，有一个弟弟，叫刘小刚，今年高中毕业，高考成绩距离本科分数线差了20分。
　　弟弟死活不愿意上大专，执意再复习一年明年重考。
　　这可愁坏了父母。
　　刘小静知道，父母三年前双双下岗，几年来，为了供养姐弟俩上学，家里仅有的几万块钱也花光了，全家至今还住在低矮潮湿的小平房里。
　　为了弟弟能上上大学，没有什么门路又体弱多病的老父亲四处求爷爷告奶奶，就在刘小静开学前还是没有一点眉目。
　　想到整日愁眉不展、两鬓斑白的老父和家中的窘迫，刘小静那里还有心思和老秦头寻欢。
　　一天傍晚，寝室的同学有的在教室里、有的去了图书馆，闷闷不乐的刘小静一个人往学校的后山走去，她也不知道自己要干什么，不知不觉独自闲逛了两个多小时，突然，下身传来一阵急促的尿意。
　　此时，皓月当空，刘小静左右望望，见没有人，就钻进一丛草丛，褪下牛仔裤来了个就地解决。
　　她提上裤子转过身来，啊！
　　刘小静尖叫一声。
　　原来离自己不远的地方站住一个人！
　　一个男人！
　　借助皎洁的月光，刘小静看到这个男人不是别人，正是这个大学的校长高平。
　　高校长听到刘小静的尖叫，赶紧解释说：
　　"我散步刚走到这里，你不要害刘小静从高校长色迷迷的眼光里知道，他看到了自己的大白腚！
　　刘小静虽然开放，此时此刻被一个陌生男人偷窥到少女的春光，还是觉得羞臊难当，转身跑开，把一阵银铃似的笑声留在了身后……
　　看到刘小静渐渐远去的婀娜多姿的身影，高校长在原地楞楞地站了半天才回过神了回到寝室刘小静躺在床上，回想刚才在山上邂逅高校长的一幕，突然冒出一个想法，这个想法让她兴奋不已：
　　呵呵！
　　弟弟上大学的事情有门了！
　　平时，刘小静没太注意过这个年过半百的高校长，此时才想到，有着中等身材、体态已经发胖的高平，平时眼睛里总有一种让人捉摸不透的东西，现在刘小静可以肯定地说，那是一种饥渴的、好色的东西！
　　刘小静早就听说，高校长是一个新好男人。
　　他的妻子十年前就已经瘫痪在床，高校长每天在学校忙完了工作还要回去伺候病床上的老婆，他的举动赢得了不少称赞！
　　刘小静作为一个思维跳跃的现代女大学生，不光看到了这个高级知识分子的外表，还洞察到这个男人的内心世界。
　　刘小静这一想法很快得到了印证。
　　第二天晚上，刘小静看到高校长办公室的灯亮着，赶紧打扮一番，换上一件白色棉质短体恤，下穿石磨蓝牛仔裤，把高耸的乳房和丰满的臀部展现得玲珑剔透，体恤和裤腰之间刚刚接上，走动中雪白细嫩的柳腰和小酒窝似的肚脐时隐时现，性感撩人！
　　她只身来到高平的办公室，此时，办公室里还有好几个人正在和他说话。
　　高平见刘小静出现在门口，中断了话语，抬头向刘小静问道：
　　"这位同学有事么？
　　请进来说。
　　"刘小静落落大方地点了点头，那几个人知趣地离开了。
　　"高校长，我们见过面。
　　""是的是的，昨天晚上，后山上……
　　"。
　　高平话没说完觉得不妥，赶紧打住了，刘小静羞涩的一笑，开口打破尴尬，直截了当地说：
　　"我是计算机系的刘小静，有件私事请校长帮忙。
　　"接着，刘小静把弟弟想上本校的想法婉转的提了出来。
　　高校长迟疑片刻刚要开口，刘小静接着说：
　　"只要校长肯帮忙，我愿意为校长做任何事儿。
　　"说这话时，刘小静用一种灼热的眼光看着他，显得格外娇媚。
　　高平当然明白刘小静说的"任何事儿"的含义。
　　奸笑着说：
　　"好说！
　　好说！
　　我试试吧！
　　嘿嘿！
　　" 其实，高平在昨天晚上看到刘小静的春光后，半夜未眠，眼前总是浮现出那光洁如皓月的丰臀！
　　好久没有勃起的阴茎坚挺了半夜，最后舒舒服服手淫一次才睡着，没想到这个小娇娃今晚送上门来了。
　　高平本来并不是个随便的人，老婆瘫在床上后，他作为一个健康的中年男人常常受到欲火的煎熬，闹得他彻夜难眠，经常以自慰解燃眉之急，但他碍于高级知识分子的脸面一直没有主动勾搭女人。
　　今天一个如花似玉的娇娃主动投怀送抱，真是天降艳福！
　　他终于忍不着了，冲过去把刘小静按倒在沙发上，上下其手又摸又吻，他的双手隔着衣服摸完左乳摸右乳，摸完双乳摸肥臀，摸完肥臀摸大腿……
　　几分钟后，刘小静主动解开乳罩，松绑后的双乳象一对大白兔，在高校长的眼前欢蹦乱跳，高校长又揉又捏……
　　高平的左手从刘小静光洁的肚皮上滑下，解开牛仔裤的挂钩，从三角裤上方探向她神秘的三角地带……
　　刘小静不由得分开两条浑圆的大腿，啊！
　　微闭美丽的双眼，轻声呻吟起来，啊……
　　娇艳的女大学生被老校长爱抚得欲火中烧，乳头坚挺，下身火热，淫水像小溪一样涓涓流出，湿透了窄窄的内裤，她那白嫩柔软的小手深入到高校长的裤裆里，抚弄胀的铁一样的肉棍！
　　刘小静被高平玩弄的也忍不住了，主动把裤子褪下到膝盖上方，转过身来跪在沙发上，翘起雪白丰满的屁股示意老校长进入，高平好像又看到了昨晚在后山上那一幕，激动万分，挺起坚硬的肉棍就要刺入刘小静流蜜的洞口，突然门外传来一阵敲门声……
　　"是我！
　　高校长，有件事刚才忘汇报了，明天必须要办的。
　　"高平听出来了，是刘小静来后从办公室走出去的教务处李处长。
　　他一时不知所措，刘小静反倒显得很冷静，迅速把高平从裤口伸出来的阴茎塞入裤内，提上自己的裤子钻到了写字台下，高平会意地一笑，打开房门请李处长进来，自己坐到大写字台后面的老板椅上，装模作样地与李处长说着话。
　　时间一分一秒地过去了，还是没见李处长要走的意思，这可急坏了躲在高校长两腿之间的刘小静，她把一只小手伸到高校长裤裆里，抚弄已经疲软的阴茎，一会儿，那东西勃然而起，刘小静把它掏了出来，张开樱桃小口在那硕大的龟头上吸吮起来，高平那里受过这等刺激，爽得双腿直发抖，但又不敢表现出来，故作镇静与李处长讨论着什么……
　　十多分钟过去了，那个不知好歹、坏别人好事的李处长终于走了。
　　高平一把把刘小静拉出来，将她按在写字台上撅起屁股，扒下她的牛仔裤，不分青红皂白，叽地一声插了进去！
　　啊！
　　刘小静轻叫一声！
　　在被插入的同时一下子扬起脸来、又往上耸了耸屁股，紧锁双眉，张着小嘴，享受着老校长带来的充实快感，高平迅速地抽插着，好像是要把积聚了近十年的欲火一股脑地发泄出来。
　　"啊……
　　啊……
　　嗷！
　　校长……
　　搞得我舒爽死了……
　　啊……
　　唉！
　　唉？
　　怎么了？
　　原来，高平好多年来初次奸淫女人，被自己奸的又是一个年轻的娇娃，刚才又被她口交了好长时间，插进去没干几下就射精了，这时刘小静正渐入佳境，马上就要到达高潮，插在里面的阴茎射精后迅速萎缩，急得淫荡的女大学生嗷嗷直叫！
　　高平射精后一下子瘫坐在椅子上，刘小静没有享受到高潮，着急地套捋高平已经软下来的阴茎，捋了一会儿见没动静又张口吸吮起来。
　　十多分钟过去了，高平的阴茎还是像一条死蛇静静地躺在黑白相间的草丛中，刘小静彻底失望了，仰起头来笑着说：
　　"没事儿！
　　下次会更好的！
　　我已经很满足高平知道她说的是违心的话，可是也没有办法，谁让自己的小弟弟不争气！
　　刘小静和高校长又说了会儿情话，急急离开了。
　　走出高校长的办公室，刘小静脸上露出得意的微笑，弟弟的事情总算解决了！
　　高兴是高兴，自己下身的事儿还没有解决呢，因为没有达到高潮，阴部发胀，火烧火燎，难受极了！
　　这时她不由自主地想起了让自己无数次神魂颠倒的高大老情人——秦大爷！
　　他那长满花白胸毛的大肚腩下、两条粗壮的大腿间的大肉棒子，又长又粗，坚硬无比，最讨人喜欢的是能久战不泄！
　　啊！
　　那真是一件宝物！
　　高平的那能和他相比，这也许是体力劳动者比知识分子强的地方！
　　刘小静想到这，明显感觉到自己的淫水和着高校长的精液顺着大腿往下流，湿湿的、粘粘的，好难受！
　　她一路小跑奔向宿舍楼，远远看到秦大爷住的门房亮着灯。
　　秦大爷的门房有两间，在临大门的一间开有一个很大的玻璃窗，在房间里能清楚地看到进出大楼的人，里边是一个套间，两间房之间有一个小门。
　　这时候是晚上八点多，秦大爷的门房前人来人往，秦大爷正在外间自斟自饮， 喝着闷酒。
　　刘小静顾不了那么多，推门进去，也不跟秦大爷打招呼，闪身进了套间。
　　此时，秦大爷已有三分醉意，看到刘小静双腮泛红，面如桃花，两眼放光，知道这小妮子又发骚怀春了，心里一阵激动，闲置了一个暑期的老棍子，勃然大怒！
　　他紧跟着刘小静走进套间，也不说话，两臂从身后把刘小静抱个结结实实，然后左手伸进乳罩象揉面一样搓揉着高耸的双乳，右手解开紧绷在屁股上的牛仔裤，在刘小静光溜溜的屁股上爱不释手地抚摸着。
　　两人把对方的衣服全部撕扯下来，很快已赤裸相见。
　　秦大爷让刘小静仰躺在床上，双腿骑跨在她光滑的娇躯上，低头吸吮两颗樱桃似的乳头，他好像饥渴的婴儿一样贪婪，那么不知疲倦。
　　本来就欲火中烧的刘小静更加饥渴，前额和鼻尖上渗出细细的汗珠，刘小静感觉到下面的小肉沟象泛滥的洪水一样狂流不止，也不知是自己的淫水还是高校长的精液！
　　阴道空虚异常！
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　她呼吸加快，眉眼如丝，呻吟声变成了淫叫：
　　"好大爷……
　　亲大爷！
　　上我吧……
　　啊！
　　受不了了！
　　"边叫边捋秦大爷驴鞭一样的大肉棒子。
　　秦大爷就是秦大爷，根本不为她的淫叫所动，还在慢条斯理地吸吮乳头，揉搓肥臀，扣弄阴蒂……
　　"啊！
　　唉吆！
　　啊！……
　　求你了……
　　亲亲大爷！
　　"刘小静发出雌猫一样的哀求声。
　　经验老道的秦大爷知道是该进攻了！
　　他直起上身，一把掀起刘小静雪白圆润的左大腿扛在自己的右肩上，让刘小静侧躺着，左手扶着大驴棍，硕大的龟头在刘小静沾满了淫液的粉红的小肉沟里操来操去，让半根阴茎沾满了淫水，下身往前一耸，"滋"的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。
　　"啊……
　　"刘小静美得双目一翻，张大嘴巴，发出前所未有的满足声，同时，双手死死抓着枕头的两个角，全身抖动不止，秦大爷硕大的阴茎被柔软湿滑的阴道有节律的紧缩着！
　　刘小静舒爽得昏厥过去。
　　秦大爷没想到这淫娃只被插一下就到了高潮，心想这妮子一定是旷了两个月没有挨插，才骚浪成这样的。
　　他哪里知道，自己在为高校长刷锅！
　　在高平那里刘小静只差一点点就要高潮了，她上秦大爷的床之前，下身就憋得难受，阴道灌满了淫水和精液，挨插时显得异常滑溜，秦大爷的大肉棍子没费劲就一顺到底！
　　刘小静只觉得一根火热的大铁棍从阴部一下子捅到了乳房，积蓄在体内的欲火马上爆炸！
　　强烈的冲击波使全身颤抖不已。
　　此时的秦大爷箭在弦上，暂时得不到发泄，他忍下欲火，放下扛在肩上的大腿，侧卧在刘小静的身后，坚硬如铁的大鸡巴留在阴道内，没有继续冲刺。
　　他知道，这时的小淫娃需要修整几分钟，同时自己也调整调整，让饥渴而激动的老肉棍冷静冷静，这样才能打持久战，最大限度地满足身下的年轻淫娃。
　　不一会儿，刘小静下身的胀满感让她缓过劲来，又燃起她强烈的欲念，她用藕段似的玉臂往后勾着秦大爷的脖子，扭过头来热情地亲吻给自己带来无限"性福"的老情人，秦大爷激动异常，一边和小妮子热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎由慢到快地抽插着……
　　每抽一下都露出龟头，每插一下都深入到底，几十下后屋内又响起刘小静的淫叫声：
　　"哎呀……
　　啊……
　　好深哪……
　　好棒啊……
　　哦……
　　哦……
　　美死我了……
　　哦……
　　太……
　　美了……
　　好……
　　舒服……
　　啊……
　　啊……
　　"阴精涓涓泄出。
　　刘小静往后耸动着肥臀配合他的抽插，眉头紧锁，眉眼如丝，面带微笑，美得无以复加。
　　"啊……
　　秦大爷……
　　你的肉棒好粗……
　　好大……
　　啊……
　　就喜欢让你……
　　干我……
　　啊……
　　好大爷……
　　亲大爷……
　　啊…
　　好棒啊…
　　啊……
　　弄死人了……
　　啊！
　　这下捅的好深……
　　哎呀……
　　好酸……
　　哎呀……
　　又要来了……
　　啊……
　　来了……
　　来了…
　　"下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易高潮。
　　秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。
　　当下把她正躺在床上，把两条雪白的大腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。
　　秦大爷虽说没有很深的学问，但他很善于琢磨，摸索经验，他在插入刘小静后不会轻易改变姿势，那样会中断小浪妞的快感，不容易把她送上高潮，只有高潮过后才改换性交的姿势，让小淫娃体会新鲜快感，可以更容易把她推向下一个顶峰。
　　刘小静被秦大爷壮实的身躯压在身下，两条小腿紧紧勾在秦大爷的屁股，两条嫩藕似的小臂搂在秦大爷的熊腰，随着秦大爷的抽送上下用力，像是帮助秦大爷插得更深！
　　刘小静感到自己的阴部被撑得满满的，舒爽得她两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。
　　"啊……
　　我死了……
　　酸死我了…
　　我要舒服死了……
　　亲大爷……
　　你娶我吧…
　　哦……
　　好舒服啊……
　　啊……
　　我天天……
　　让你操……
　　爽死了……
　　啊……
　　爽死了……
　　啊！……
　　爽！
　　啊！
　　来了……
　　又来了……
　　啊……
　　啊……
　　怎么这样……
　　没有停……
　　啊……
　　还在高潮……
　　嗯……
　　嗯……
　　来了……
　　又来一次……
　　天啊……
　　"高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
　　正在抽插的秦大爷见状疯狂地抽插了几下，奋力前挺大肉棍，尽根插入，放开精关，噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！……
　　射向刘小静空旷的子宫！
　　刘小静极为满足，浑身无力地瘫在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。
　　疯狂云雨后，秦大爷说了见面以来的第一句话：
　　"小静，想我没？
　　" "想了！
　　想你这东西！
　　"刘小静握着刚刚从阴部滑出半软的黑红的大肉棍，娇声答道。
　　秦大爷从刘小静的肚皮上爬起来，看到她的整个阴部被弄得一塌糊涂，阴毛和阴唇粘满了乳白色的淫水、精液，从阴道口流出的精液顺着屁股沟子涓涓流下……
　　自己的下身也好不到哪去，整个肉棍子油光发亮，阴毛和睾丸上已经被刘小静的淫水湿透。
　　秦大爷想到自己一把年纪了，还能把个年轻漂亮的女大学生搞成这样，英雄感油然而生。
　　刘小静提上裤子心满意足地回宿舍了。