    女孩泄了又泄，已是浑身无力，头歪在一边，只有急促喘气的份了。但被她小屄所包夹的那根，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。

    明峰一直盯着女孩的脸，欣赏她前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足。

    “小薇，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”

    “嗯……”女孩无力说话，只能发出鼻音。

    明峰满意地笑了笑，拔出了，只见上面沾满了正不断往下滴落。他抱起了女孩，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。望着那雪白中泛出嫣红的肥臀，他忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。

    女孩发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，……

    “明峰哥，好老公。饶了我吧，我真的不行……”可惜，呓语般的求饶声，却只有让明峰更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。“滋”的一声，一贯到底，不少残留在内的纷纷被挤了出来，女孩伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着……。

    秦大爷此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶女孩在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，也感叹于叫明峰的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了年轻时的自己。还有那种种火热的动作花式、女孩放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着他的感官，令他血脉贲张。若非他已不“举”多年，也许早就会忍不住冲进去，加入战团了。

    想到这儿，秦大爷突然涌起嫉妒的感觉，自己这样年轻的时候早就进入工厂工作，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样美妙的淫乐生活？虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得是件污秽的事情，因此他们把这只当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。后来有了孩子，这件“肮脏”的事也就理所当然地被停止了。然而，今天这活色生香的一幕，却带起了他强烈的，甚至超过了新婚之夜的那晚，还见到了漂亮女大学生之后的畅美，都给他强烈的震撼。

    正当他想得入神，突然只觉得胯下一紧，那件现在虽胀大了起来、却仍是软而不硬的东西，被人抓住了！一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：“秦大爷，看得是不是很过瘾啊！”

    秦大爷浑身一震，急忙回头，只见一个女生一边笑嘻嘻地看着他、一边在他脖子里呵着气。

    她娇好的面孔，身高约165公分，下面穿着一条紧紧的牛仔裤，上身是半透明的白色衬衣，显出了她玲珑曼妙的身段，秦大爷认得这个女生叫刘小静，她就是住在这127室的几名女生之一。

    刘小静和张薇薇是室友。刘小静刚上完了下午第一节课，想起忘带了一本书，便赶回宿舍来拿，远远便看到门房秦老头正在自己房门前鬼鬼祟祟的向门内偷窥。

    在秦大爷的印象中，刘小静是个很活泼的女孩，爱叫爱跳，与她的名字刚好相反。可就^  WWW.算如此，秦大爷也没想到，她会大胆到握住自己的那个东西。

    “你……快放开！”他有些受不了这刺激，再这样下去，他怕自己会忍不住做出些天理不容的事，这样会害了女孩一辈子的。

    秦大爷是个好心的人，只不过在好心之余忘记了两点：不“举”的他，是不能做出“天理不容”的事的还有，一个随便摸男人裤裆的女孩，无论怎么看，也不会被这种事伤害，更何况还是一辈子那么久的时间？

    刘小静呵呵笑了一声，那只手又用力握了一下才放开，目光转向了寝室里的两人。

    “怪不得张薇薇这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要跟叶明峰干这个！”

    叶明峰比张薇薇和刘小静高一级，是薇薇的男友，和刘小静也已相当熟识。但刘小静没想到的是，薇薇竟会藉故溜课，和明峰陈仓暗渡，而且是在自己的宿舍寝室里干起来。她声音低低的，像是在自言自语，又像是在告诉秦大爷。

    “嗯……要不是我忘带了一本书而中途折返，只怕要被小薇一直蒙在鼓里……”

    看到明峰那雄壮威武的，心里不禁一阵激动：“天，好大好粗的棒子啊！比我男朋友的大多了！要是让他插进小屄，肯定爽得不得了。”回头又对秦大爷嘲笑道：

    “你看看人家的那根棒子，又硬又直还那么粗，这才叫男人呢。呵呵，你连硬都硬不起来了，只能偷看人家，呵呵，真是好笑。”

    其实，刘小静一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了秦大爷极大的打击。虽然他是个老人，可只要是个男人都无法接受这种说法的，一时间，他只觉得心情沉重无比，无地自容。而那个“肇事者”却丝毫没有注意到秦大爷的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷……终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑到了惊慌发愣的明峰身上，亲吻如雨点般落在他坚实的胸膛……

    又一场新的拉开了帷幕。只不过，这次的肉戏没有了观众。秦大爷已回到了门房，刘小静的话不停地回响在耳边，让他十分沮丧，情绪低落，没有“兴致”再看下去了。