外篇
    “不要……不要这样啊……”
　　漂亮的女孩哭叫着，躲闪着男人抚摸的大手。男人却丝毫没有理会，一件件脱去她的衣服，嘴里呵呵笑着：“别怕，你一会儿放松些，就不会痛了！”
　　“可是……我还是好怕……”
　　女孩的上半身已经赤裸，她双手交叉护着胸部，“人家把一切都要给你了，你可要保证以后只爱我一人，不能欺负我！”
　　“筱竹，遇上你这么漂亮的女孩，肯定是我几生修来的福气，怎么可能去爱别人……”
　　男人双目有些发红，边说话，边解着她的下衣，嘴里的喘气声也渐渐变粗。女孩不再抗拒，乖乖地躺着，任由心上人脱掉了白色短裙。当最后一件粉色内裤被退到脚边时，她满脸通红闭上了眼，紧紧合着那双修长的美腿……一阵撕裂般的痛楚从下体传来，女孩痛苦地抓紧了男人的胳膊，浑身颤抖不停。“哈哈，你这个臭丫头，你终于也有今天！”
　　男人发出一阵狂笑。女孩大惊，睁开了双眼，这才发现，趴在自己身上的已经不是心上人，而是换了另一张脸孔：“张……张立毅！”
　　她用尽全力想要反抗，却被死死按着，眼中只见到张立毅脸上的狞笑，自己的嫩穴被狠狠抽插着……“不要——”
　　付筱竹惊叫一声，从噩梦中醒了过来，不停地喘息。稍稍冷静，已经明白刚才的一切只不过是梦，舒了一口气的同时，也觉得背后发凉，冷汗直冒。“你醒了？”
　　有人推门走了进来，声音带着惊喜。是一个很阳光，也很帅气的男孩，一米八左右的身高，很健壮，只是脸上神情带着几分稚嫩，也就十七八岁的样子，显然还是高中生。看着他，付筱竹心里突然有些感慨。不知怎么，想起了叶思佳那个可爱的女孩，曾经，自己也和她一样天真单纯、懵懂无知，然而现在……无论自己愿不愿意，都已经无可挽回了。那少年也看着付筱竹，表情呆呆的，虽然刚才在她昏迷时，已经惊讶于她的美貌，以前见过的女孩都被比了下去，而此时佳人醒转、美目流盼，那份流光溢彩、活色生香的美丽，又更胜先前许多。“这里是你家吗？”
　　付筱竹问道，对于少年的失魂落魄，倒是没在意，类似的情况实在太多了。“哦……是……是的……”
　　听到美女问话，少年忙不迭点头。付筱竹淡淡一笑：“你踢球的脚力不错，脚法更是精准，不去国家队，还真是可惜了！”
　　闻言，少年满脸通红，低下了头，说话也吞吞吐吐：“我……不是故意……真的……真的不是……”
　　由于天热，付筱竹上衣的几粒扣子松开着透透气，这么一低头，映入他眼帘的是一大片雪白的胸脯，顿时，他忍不住心跳加速。“你这是在向我解释吗？呵呵，如果解释有用的话，还要法院干什么？”
　　付筱竹看他一脸窘迫，感觉很有意思，和他开起了玩笑。她的胸部本来就很饱满，说话时微微一俯身，在挤压下，单薄紧身的上衣似乎快要束缚不住两个呼之欲出的乳球，让人很担心它会被涨破。少年早已看的血液上冲，两眼迷离，根本就没有听清她在说什么，只是点头随口附和着。付筱竹发现了他眼神的不轨，却没在意，相反，还觉得很有趣。这个阳光般的少年，让她感到很亲切，也很有好感。她的眼睛又向下瞟了瞟，如她所料，少年的短裤上已经支起了帐篷，而且规模还不小。付筱竹暗暗惊讶：“看来，那尺寸不比秦大爷差！”
　　她本来就不是贞女，和秦大爷发生关系，甚至在此之前还搞些援交，都是为了享受那畅快的性爱。这些日子一直跟秦大爷在一起，虽然体验到了前所未有的激情，但时间久了，不免会产生审美疲劳。眼前的少年给她一种莫名其妙的好感，而且也不令人讨厌，让她隐隐有了冲动……女方若是主动，事情往往会很顺其自然地发展下去，没有什么过多的调情语言，只是彼此从对方的眼中看到了渴求、欲望……少年的眼睛有些发红，双手迫不及待地去掉了付筱竹的上衣，虽然有一点颤抖，但还是显得非常熟练。当那件紧身的背心脱去的一刹那，两个雪白硕大的乳球弹跳了出来，傲人的丰满、完美的曲线、夸张的抖动效果，给他造成了不小的视觉冲击。欲火渐渐侵入大脑，他忍不住低下头，含住了一颗嫩嫩的乳头，在嘴间咂弄吸吮，另一只手攀上了乳房。非常柔软而又非常有弹性的触感，让他感觉很舒服，更加出力地逗弄乳头。“啊……啊……”
　　被狠吸了两下，付筱竹舒畅地叫了两声，双臂搂住了少年的脖子，把他的头紧紧压在自己胸前。虽然早就不是第一次被男人吸乳，但是这个小男生的嘴似乎有什么魔力，两三下就把她的性欲完全挑了起来，不一会儿，已经是鼻息咻咻、娇喘不止了，而且她自己也能清晰地感受到花心颤动、淫汁淋漓。裸裎相见后，双方都沉默了几秒，都被对方的身体震撼。少年看得两眼发直，呼吸心跳都几乎停止了，虽然和不少女孩好过，但像付筱竹这样，身材与容貌都臻完美的，还是第一个，他心里庆幸自己的好运气。付筱竹的眼神则落在男孩的胯间，脸上充满了惊讶兴奋，那可怖的尺寸，比起秦大爷有过之而无不及，甚至不输于自己的那个黑人朋友，而这根巨棒的主人，竟是一个还未成年的高中生，若不是亲眼所见，还真是难以相信。两个人互相深深吸引，都有些迫不及待了。付筱竹仰躺在床上，不顾淑女风范，朝着少年张开了雪白的纤细双腿，令人魂销的花房顿时毫无保留地呈现在他面前，两片薄薄的绝美的花瓣沾满了蜜汁，大大地向两边分开，露出深深的泥泞花径，一道淡淡的粘液从中溪流而出，红红的可爱的肉核也因充血露了出来。少年跪在她张开的双腿间，巨棒已经顶住了小穴，龟头的前端包夹在唇缝里，那种温热湿滑的感觉非常舒服，也非常刺激。只要再往前一顶，就可以插上胜利的旗帜，完完全全得到这个美丽绝伦的大学生。也许是不想让这绝妙的时刻来得太早，他强行压住插进去的欲望，让龟头在两片淫唇上不停地磨蹭，时而还挑逗一下硬硬的阴核。有时，享受高潮之前的过程，比高潮本身更让人兴奋。“啊……你讨厌死了……真是个坏人……”
　　付筱竹忍不住呻吟，一只手伸到自己双股间，撑开了小阴唇，另一只手握住了少年雄伟的肉棒，想引导它快些进入已被欲火完全点燃的肉体中。少年虽然心里也很急，但却忍住了，只见女孩那颗红红的阴核在不断逗弄下，已经完全充血从皮管中涨了出来，还沾了不少淫液，亮晶晶的……他大为兴奋，让龟头大力地摩擦着，甚至还用马眼轻轻咬着充血的肉核。付筱竹浑身酥软，颤声道：“啊……你这个……小坏蛋……玩过多少女人了……这么……有经验……啊……我不行了……不行了……”
　　话音刚落，穴口一张，一股黏液噗地喷了出来，亮晶晶地洒在少年的腿上及床铺上。高潮过后，她无力地喘息着，胸口上下起伏带着两个大奶子也微微颤动，但还没等她缓过劲来，就觉得下身小穴一紧，一个异常坚硬、火热、粗大的东西侵入自己的身体。“唔……”
　　付筱竹有些痛苦地咬着嘴唇，虽然经历了一次高潮的阴道内壁已经很湿滑了，但她还是感到有些疼痛，身体仿佛被分成了两半，直到肉棒顶到了尽头，才微微松了口气，脸上却掩饰不住喜悦满足之情。少年也吸了口冷气，在插入的一瞬间，女孩阴道里的肉壁充满的褶皱，强烈地摩擦在龟头上，激起的阵阵快感像电流一样传遍了全身的每一根神经，还好及时调整了呼吸才没有泄出来。他定了定神，等那要命的感觉过去，把付筱竹那双修长的玉腿搁在了腰间，将插在小穴的肉棒猛地抽出半截。“哦……”
　　付筱竹轻叫了一声，但只叫了半个字，少年又是一顶，把她的另半个字顶回了肚子里。短短的接触了一两个回合，付筱竹已完全感受到少年的非同一般，当下迫不及待，双腿用力夹住了他的腰：“快，快来吧……”
　　世上最令男人色动的，也许就是漂亮而又淫荡的圣女了。刚才还是气质高贵、谈吐不凡的女孩，现在已是淫声淫语、浪态百出了，少年被刺激得兴奋异常，抓紧了付筱竹白皙的大腿肉，开始狂抽猛插。“啪啪”的腿肉相撞声，女孩的娇吟浪叫声，男孩的轻微喘息声，顿时响在房间里。“好棒……你真是人小鬼大……我怎么……没早遇到你……啊……”
　　付筱竹脸色粉红，一双美目满含春情，身体不断配合迎凑着少年的狠顶，淫水滴滴答答从交合处流落到床上。看到此等情形，少年升起征服的快感，双手一用力，把付筱竹的双腿压了下去，让她膝盖碰到了胸前双峰上，这样一来，女孩的下半身被压得翘起，整个阴部一目了然地呈现出来。男孩的肉棒毫无阻隔，更轻易地顶到了花心嫩肉上，龟头每一次抽拔，都能刮出白沫般的浆液，每一下深顶，到连带着把两片小阴唇也插了进去，数十下之后，他抽插得力道越来越大，顶到深处时，还用龟头在花心处用力磨几下。付筱竹顿时浑身打颤：“啊……啊……要死了……好……好美……啊……不行……我要……我又要丢……”
　　尖叫声中，她抓紧了少年的手臂，身体颤抖得更加厉害。少年只觉得她穴肉几下抽搐，龟头棒身都被夹紧，接着便感到一股股热流直冲而来，那美妙至极的蚀骨快感，让他打了几个激灵，差点一泄如注。持续了十几秒后，女孩的身体才平息下来，手一松躺倒在床上，不停地喘气，鼻子微微发出几声呻吟。少年的进攻却没有停止，双臂压得更用力，使女孩屁股翘得更高，腰部离开了床面，仅靠颈背支撑着，双腿也被左右分开、穴口大张，大肉棒出出进进，发出“唧唧”的挤水声，每一下抽插都带出一些阴精，有的顺着她的小腹流到了乳房上，有的淌过了她微微翕张的肛门，沿粉背流了下去。又抽插了十几下，少年渐渐觉得快意升起，知道过不了多久，也会达到高潮，又用力顶了几下，抽出了湿淋淋的肉棒。眼前这个千娇百媚的女孩，还没有让他尽兴的享受，当然不想就这么快泄身结束。他把女孩的双腿从肩上放下，一边细细欣赏她身体的每一寸肌肤，一边用手轻轻地抚摩着。莹白如玉、光滑如缎，几乎找不到任何瑕疵，能占有这么漂亮的女大学生，真是几辈子修来的运气。“怎么样，比你的女朋友漂亮吧？”
　　付筱竹恢复了一些力气，微笑地看着这个给她带来极度快活的小男生。摸过全身，少年的一只手回到了她的胯间，揉搓着仍旧因充血而硬硬的阴核：“我还没有女朋友……”
　　“唔……我不信，你比那些大人们都有经验……嗯……”
　　“‘那些’？你还真是个淫荡的女人！”
　　虽然早就知道这个女大学生很放荡，但听到她和不止一个男人做过，心里还是有些发酸，忍不住加重了手上的力道。付筱竹哎哟了几声，气息变得粗重，淫水又不争气地流出，左乳被揉捏了几下，接着男孩强有力的双臂把她身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一个浑圆雪白的翘臀高高竖起在男孩面前。付筱竹的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅凸显了阴部，连肛门也毫无保留得落入人眼。少年看得口干舌燥，如此又圆又翘的雪白美臀，他从未见过，而那对本来就挺拔得乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。他忍耐不住，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了粉嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得付筱竹又发出一声浪叫。又一波的激战开始了，少年双手扶着她的双臀，巨棒不停的送进抽出，掏出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在女孩圆翘的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让他爽得几乎魂飞天外，想不到这个女大学生的美臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。而付筱竹此时更是快活无比，这种姿势使甬道弯曲好像变短了一样，本就粗长的肉棒更轻易顶到尽头，娇嫩敏感的花心没有一点招架之力。更让她受不了得是，少年的肉棒坚挺无比，那种硬度是她以前没有遇过的，插在阴道里稍微一动，便刺激得浑身酸麻、穴肉发颤，忍不住释放出一股又一股浪水。“啪啪”的撞击声中，女孩的丰臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，少年的眼睛则被那小穴上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。他伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。他摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。“啊呀……不……”
　　付筱竹尖叫着，努力扭动腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。“啪”一声脆响，少年的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印：“不要乱动，你这个婊子！”
　　“哦……”
　　付筱竹一声呼痛，心里生出一丝委屈的感觉，跟她好过的男人很多，每个人无不把她敬为天人，没有人敢叫她“婊子”更不敢这么用力打她，想不到今天被一个小自己好几岁的男孩欺负了，之前刘小静虽然这样对待过她，但是，被男人欺负和被女人欺负的心里感觉是不一样的。少年出手后也很后悔，只因受父亲影响，跟女孩做爱时总是表现得很强势，刚才干得太过兴奋，把付筱竹当成了那些女孩，但随即看到她双眼微闭，一副享受的模样，悬着的心放了下来。“难道这个女人喜欢被虐待？”
　　他心里想着，左手又一巴掌拍在付筱竹的屁股上，打得臀肉颤抖了一下，只觉得她肛门和阴道同时收紧，夹得他的手指和肉棒快感连连。这个女人简直生来就是做爱用的，浑身是“宝”少年爽得好似全身毛孔眼都被打开，腰肢挺动得更加猛烈，插在女孩肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的进出，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得付筱竹连连痛哼，丰臀上很快就落满了红印。忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精狂泄而出，尽数浇在了少年的龟头上。看着这个超级大美女，被自己干得死去活来、浪水大丢，显然是彻底臣服在自己的肉棒下，他心中充满了征服的快感，简直恨不得让全世界的人都知道，他已经征服了这个女人。又抽插了几下，他终于忍受不住绝顶的快感，一股股精液强有力的射进了女孩的体内。付筱竹舒服得哼了几下，少年高潮前的一刻，肉棒涨硬到了极限，她能清晰地感受到男孩射精时，肉棒一下下强烈的律动，甚至感觉得到精液在射出前的急速运行。滚烫的液体重击在她深处的嫩肉上，忍不住打了个颤栗，又一股淫水不受控制地涌出……两人都没了力气，倒在床上，只有喘气的份儿。付筱竹微微侧头，看着这个不可思议的大男孩，若不是亲身体验，她怎么也不会想到，这个稚气未脱的高中生，竟能把自己弄得那么爽快。虽然他算不上如何帅气，动作也有些粗暴，但给她的总体感觉还是不错的。“喂，给你占了这么大便宜，还不知道你叫什么呢？”
　　少年把玩着她的一只乳房，一边嘿嘿笑道：“占你便宜？刚才你叫的那么响，比我还享受，也不知道是谁占谁的便宜，”
　　由于有了最深层的肉体关系，他早已没了先前说话时的战战兢兢、不知所措，“我叫张皓明，美女呢？”
　　“付……姗姗。”
　　她笑了笑，爬起身慢慢穿着衣服。“付姗姗……”
　　他自语了几遍。眼前的女孩穿好衣服后，又恢复了温柔优雅的气质，跟刚才完全判若两人，他看得呆了呆，问道：“以后……还能再见面吗？”
　　“呵呵，当然了……”
　　张皓明还想说话，突然想起什么，抬头看了看表，脸色微变：“你快走吧，我父亲就要回来了！”
　　付筱竹却丝毫不以为意，淡淡一笑：“那又怎么样？就说我是你的女朋友啊！呵呵，有我这样漂亮的儿媳，难道你父亲会不喜欢吗？”
　　“不是的……没有你想的那么简单……总之赶快走吧！”
　　张皓明一脸焦急。“呵呵，知道了，看把你吓的，真是个小孩子。”
　　付筱竹笑笑，拿起他的手机给自己的手机拨了号，“我记住你的电话了，以后有时间，我会再联系你的，再见了，小情人……”
　　“今天，也许会是个清静的夜晚吧。”
　　秦大爷这样想着。已经晚上十一点半了，刘付二女却一个也没有来，以往这个时候，早就在床上纠缠了。虽然不知道是什么原因，但心中的失落还是多多少少有一些的。不过，自己毕竟已经六十多岁了，能有这一个月的际遇，应该知足了，还想奢求什么？正想着，“咣”一声大响，一个人影冲进了房门，又一脚把门踢上，跌跌撞撞地坐到了床上。秦大爷吃了一惊：“刘……刘小静，你怎么了，发生什么事了？”
　　眼前的刘小静，头发有点凌乱，双眼红肿，脸上还带着些许泪痕，表情也有些可怕，正强力地喘着气，胸口上下起伏。“你……”
　　秦大爷还没说完这个字，刘小静突然冲了上来，一把把他推到床上，语气凶狠：“快，把衣服脱了！”


续者前言
    作者：男子汉（我的笔名）
    经典作品续写，完成我们心中的愿望我一直很喜欢这部作品，前一阵在情缘看到了作者本人，想让心如止水兄再次提笔可能有点苛刻了，所以我斗胆，写下第19部（因为我看过有人写的1920，感觉跟本文没有一点联系，所以决定自己写）由于我文学功底不深，词汇匮乏，思想老套，如果续写的不好各位一定要说出来，我立刻停笔（毕竟业余时间也不多）这种色文写了才知道累，所以请大家尊重那些TJ了的作者。
    为了续写，只能改一下原作中的时间，故事发生在付筱竹跟张皓明发生关系的那天下午。
   （因为付筱竹跟张皓明随随便便的就走到一起就会失去很多情节，好好的一个秦丽娟不加以利用就太可惜了）
    由于第一次写，又是续写压力实在不小，毕竟我谈不上什么文笔只是喜欢看，所以各位狼友不要见怪。

