    除了秦大爷，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的师范大学里，竟会有这么的场面，而且还发生在女生宿舍里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。

    刘小静跨坐在叶明峰的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动^  WWW.作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。

    “哦……哦……丢了……又丢了……”她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了明峰的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在明峰胸口上，体会着后的余韵。

    被刘小静骑在身上的明峰，虽然还没有发射，但也是快感连连，女大学生的嫩屄花心不停摩擦着他的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。

    刚才，刘小静的突然闯入，确实吓了他一大跳，还以为她是要捉奸上报，心想这下完了，“私闯女生宿舍且发生性行为”这个罪名要是定下来，恐怕会被学校以“极刑”论处──勒令退学。然而，事情却颇出乎他的意料。刘小静像一只小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去……

    “别……别这样……小薇她……”明峰这才反应过来，想起女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的小。而此时，叫薇薇的女孩的表现却让二人毫无顾忌。只见她早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：

    “好……舒……服……好……爽……”

    明峰逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的刘小静，不仅比女朋友骚浪百倍，小屄流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的，让他美妙异常，他知道他已经濒临爆发的临界点了。果然，在刘小静又一次后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的深深贯穿在她花蕊里，也顶进了子宫里。“噗噗噗”数响，精液终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。

    “啊……哦……”刘小静忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。而明峰经过两场“车轮战”，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的慢慢软化、变小、从里滑了出来……

    满足后的刘小静用赞叹的眼神看着这个男人，“多强的男人啊！”想想自己的男朋友，能有他一半就不错了。她坏坏地笑了笑，一口咬在了明峰的肩膀上。

    “啊……”明峰痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！”

    “呵呵，……”刘小静咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么惨？咬你是为了报复你……呵呵……”

    “我倒！”明峰心里暗叫一声。又想起和她的前后种种，忍不住叹道：“你真是个小荡妇！”他这么说当然是有道理的，自己已经是非常开放了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人和室友，竟会冲进来，也要求强分一杯羹？若非亲身体会，还真不敢相信！刘小静听了，反而很高兴的样子：“多谢夸夸奖！”

    看到明峰目瞪口呆的，她又道：“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！”

    “天生的荡妇啊！”明峰心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……知不觉间，胯下又硬了起来，慾火再度升起。

    他把充满惊喜眼神的刘小静按在了身下，这次，该轮到他好好“报复”了……

    真是一群快乐的大学生！

    可是，几家欢乐几家愁。秦大爷就不那么好过了，惆怅了整整一下午，到晚上心里才想开点。他不住安慰自己：已经这么大年纪了，当然不能和年轻小伙子比她想必也是无心之言，我又何必耿耿于怀呢。又想起了白日所见的春色无边，身上又有些燥热。

    “唉！如果能像那样做一次，该有多好啊！”他不禁叹道，隐隐觉得自己这一辈子真是白活了，年轻时不懂的美妙，现在懂了，却已经“不举”。人生最痛苦的事真是莫过于此，要是上天给一次重来的机会，真希望能做一万次！他这样胡里糊涂乱想了一阵，便上床睡觉去了。人生在世，不如意之事十之，往往欢乐少而忧愁多，谁也难以改变。可是，那同样也意味着：如意之事十之一二。如果全是忧愁苦闷，那活着还有什么劲？高兴的事情，总是要多多少少有一点嘛！奇迹的发生虽然几率很低，但总是在绝望的时候降临，而秦大爷这次就赶上了。

    已经是早晨7：00了，秦大爷发愣地坐在床上，从睡醒到现在已经半个多小时了，一直保持着这个姿势。不为什么，因为他穿着内衣的裤裆处，被顶起了一个不大不小的“帐篷”