    “这……这是真的么？”

    秦大爷惊奇万分，简直不敢相信。可是胯下硬挺的感觉是那么清晰深刻，怎么可能有假呢？这种感觉他已十多年没有体会过了，本以为这辈子再也体会不到。

    “难道这世上真的有神？”

    他产生了疑问。虽然他只有初中的水平，但也知道，自己的身体违背了正常的生理状况。在科学无法作出解释的情况下，就往神的方向联想了。

    这时，一阵重重的敲门声传来，“秦大爷，你要等到什么时候才开门啊，我们要去上课了！”

    清脆的声音夹杂着不满的情绪。

    秦大爷这才从思考中醒来，一看表已经七^  WWW.点多了，忙穿衣下床。虽然那硬挺给他带来了不便，但这又算得了什么呢？有什么比恢复男人本色更重要呢？

    门口站了不少女生，嘈嘈杂杂的，她们虽然有些不高兴，但也没说什么，毕竟秦大爷这也是头一次睡过头，而且他为人和善，在二号楼的女生中人缘还是相当不错的。

    人群中，秦大爷看到了张薇薇和刘小静两个女生。她们脸上几乎带着相同的红艳，而且精神都不大好，边走边打着呵欠。

    张薇薇神情一如平常，似乎并不知道自己昨晚疯狂的一幕，已尽收秦大爷眼底，还有礼貌的向他打了个招呼，问了声早上好。而刘小静则促狭地看了他裤裆一眼，左手做了一个抓捏的动作，然后笑着和同伴一起走了。

    “现在的年轻人啊……”

    秦大爷不得不第二次发出这样的感慨。这么大的胆子，这么厚的脸皮，别说女人，就是男人中也不多见啊。

    他知道刘小静刚才是在嘲笑他，嘲笑他的不举。若换在一天前，他可能会难过，但现在不同了，他已经恢复了功能，虽然还不明白是为什么，但那已然不重要了。

    “胆大的丫头，总有一天会让你明白的！”

    他隐隐有了报复的心理。

    但当他发现了自己的这种心理，忍不住吃了一惊，“我这是怎么了？怎么会和一个孩子计较？还居然想到报复？她比我外孙才大了几岁？秦一鸣啊秦一鸣，你当了一辈子的老实人，怎么会有这么龌龊的念头！”

    他摇了摇头，赶走一切胡思乱想。

    常言道：塞翁失马，焉知非福塞翁得马，焉知非祸？

    秦大爷深切体会到了后半句话。自发生上回的事后，已经过去一个星期了，可他却觉得有一年那么漫长。为什么呢？

    从每天早晨起来，就开始了一天的“苦难”“小兄弟”总是高挺着顶起一个“帐篷”给他行动起居带来极大不便。

    更令仔伤脑筋的是，小兄弟几乎一天到晚都是如此，翘胀不消。只有那么几次它会“休息休息”可一次也不过才几分钟，又神气活现的硬帮帮起来。

    尤其是睡觉起来，包括午睡，更是胀硬，感觉上都要顶穿裤子了。为此，他还去了几次商店，买大号的内裤，弄得售货员小姐总用神秘的眼光看他，扫瞄他的隆突的胯下，看得他好不尴尬。

    这几天秦大爷走路时有些的“蹒跚”在一般人眼里，自以为是人老了，多是这样。但谁也会想到，秦大爷的蹒跚和弯腰，都是为了遮掩胯间的尴尬？真要知道了以后，又不知会作何感想。

    一个星期前，他还因为恢复功能而兴奋，现在却只有痛苦。原因也很简单：看得到却吃不到。

    在这么大的女生楼里，又值炎炎夏季，能遇见的走光简直太多了。只要随便转转，就可以看见不少身穿裤衩背心的女生走动，有的甚至只着内衣内裤，而她们也似乎毫不在乎，在秦大爷面前也是如此。

    本来这些在以前也算不了什么，可现在却给他带来了致命的折磨和诱惑，让胯下怒举，却不得解脱，只能等很久才能慢慢松弛下来。

    秦大爷也意识到了原来想法的错误，恢复了能力又怎样？难道可以像年轻人一样找女朋友？那简直是异想天开，不被当成老色狼才怪。反倒很怀念“不举”的日子，既不会受到折磨，更不会这样心有不甘。

    看来，除了再次发生奇迹外，他只能这么一直痛苦下去了。

    又是一个阳光明媚的下午。

    刘小静一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好像有些不满，微皱着眉头。

    “杨明这个窝囊废，变得越来越不行了！”

    她嘴里小声嘀咕着。

    刘小静刚从男朋友杨明那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下慾火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。

    其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是上次和张薇薇的男朋友偷做了之后，得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之下，也就理所当然的会那样认为了。

    “看来，只能再找明峰了……”

    一想到明峰那傲人的，身体不禁一阵颤抖，私处流了不少。

    刘小静这样想着，来到了寝室门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。“真是的，也不知道她们什么时候回来！”

    她们127寝室的六个人中，有三个计算机系的，两个法学系的，还有一个体育系的。系别虽然相差很大，但她们六个女孩却都有一个共同的特点，很难老实地待在室里，有的是性格使然，而有的是因为学习。

    刘小静看看天色还早，知道她们很难很快回来，只好先出去走走了，路过门房时才想起来：“对了，门房处不是有备用钥匙吗，我怎么忘了？”

    伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。难道没人？

    可是明明不见上锁，便轻轻推开，走了进去。

    只见秦大爷躺在床上，微微传来阵阵鼾声。

    “都快四点了，还在睡觉，难道是属猪的？”

    刘小静心里嘲笑着，正想要喊他起来，却突然停下了。

    不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。