    “天……天啊！这……这怎么可能？”刘小静不能置信地看着秦大爷，看着他的裤裆。

    也许是因为天气太热的原因，秦大爷身上盖的毛巾被不知什么时候被自己踢开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。和近几天的情况一样，他的“兄弟”高举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破繭而出。

    “好大的帐篷！”刘小静轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象不是假的。她有些疑惑了，她还清楚地记得，那日握住这个老头的胯下时，那里柔软得几乎和棉花没什么分别。要说他看到那么火热的场面而不起男性冲动，她是说什么也不信的。虽然年龄不大，但性经验已相当丰富的她，非常了解一个正常男人应有的反应。可这个秦老头的反应，却让她想不通。

    她也无法静下心来想了，因为目光已被深深吸引，久久落在秦大爷的胯间不能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好像痴了。

    刘小静的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最“痛恨”的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的，就会起这种反应，而起反应也就意味着要了。这次也不例外，只是──

    “呵，我还真是淫荡，竟然想和一个六十多岁的老头！呵呵，真是搞笑……”她若无其事地笑了笑，就想退出去。

    可走到门口，又忍不住回头看了一眼。虽然隔着一层布，但由于顶得很紧，菌状的轮廓形状隐约可见。经验丰富的她已能估摸到它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个插入小屄时，会给自己带来什么样的感受。也在这时，终止了自己的想法。毕竟自己是个大学生，无论再怎么慾火焚身，也不该找个门房老头的。

    刘小静提醒着自己，再次转身准备离去。门拉开了一半，她的私处突然涌出一股，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。

    “算了，还是看上一眼，回去再自慰好了──对，就只看一眼！”这样想着，刘小静又关上了门，走到秦大爷床前，跪了下来，伸手将他的短裤褪掉……

    “哇……好大！”一根长达二十四、五公分粗有七八公分、酱红的巨大跃入眼帘。比她想像的要大得多，而且也是她所遇见过的中最大的两条之一，甚至超过了明峰的，而粗壮则似乎更胜一筹！她伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个在外。

    “好烫！”

    此时的刘小静，早忘了给自己定下的“只看一眼”的规范，也忘了秦大爷的年龄身份，张嘴把含了进去，习惯性地吞吐着。

    “呜……”含了不久，她惊讶地发现，还在变大、变硬，几乎容纳不下了。她只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出，再也难以忍受那无边慾火的煎熬……。

    “算了，不管那么多了……”女大学生现在急需的是一根粗长坚硬的填补身体的空虚，其他的都不重要了。

    刘小静穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。插入前，她目光落在秦大爷脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要有好事发生了。

    “哼！便宜你了，属猪的老头！”腰一沉，坐了下去。

    “啊──”刘小静猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。初入小屄给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想像，比她想像中的感受还要巨大，比明峰的东西毫不逊色。

    她抬起屁股动了动，终于使小屄被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的秦大爷醒了，睁大了眼睛：“你……”

    秦大爷本来在做着一个奇怪的梦，梦见了几十年前第一次和妻子时的情形，场景一样但对象却不同，时而是张薇薇，时而又是刘小静，时而又变成了其他女生到后来，场景也变了，变成了曾偷窥过的127宿舍寝室，自己则取代了明峰的角色，用着和他相同的方式玩弄着女生。在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，那是久违了十几年的快感。直到他发现这一切真的不是梦。

    “刘小静，你……你……”虽然已深知刘小静的淫荡本性，但他还是吓了一跳，就要挣扎着坐起来。

    刘小静却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上，却更雄姿英发，更翘更胀。刘小静脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在秦大爷身上，上下耸动起来，开始享受的美妙。可过了不多时，她明显地感到，贯穿在她屄内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒酸苏的美感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截酱红的粗大在她的臀缝中时而隐没时而拉出……。不多时，便在是半透明的黏液，棒身油亮发光。

    秦大爷有些茫然，一切来得都是那么突然，让他一时接受不了。本来因为自己无能而黯然神伤，后来不知什么原因恢复了能力又很兴奋，再后来明白了自己的身份年龄，空无用武之地，而灰心绝望。可就在这时，又出现了转折。自己还是作出了这可耻的淫秽行为！

    虽然这是内心深处渴望的，但同时也是良心道德深深谴责的，心情极为矛盾，不知道是该高兴还是难过……。

    只感觉她的小屄温暖湿热，紧紧地夹着自己，好像有千万只小手在抚摩挤压。绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。

    “刘小静，你不能……不能这样！”

    “少来了，得了便宜还……还卖乖。女大学生让你这个老头干，你……，你还有什么……不满意……啊……啊……”话未说完，刘小静忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。

    秦大爷突然感觉她的小屄更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了上。霎时，巨大的快感直冲脑门，“啊”地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地射出，汹涌的喷射在美女大学生的屄花心上。