    有一个幼狮嗜血的故事：幼狮在未曾尝过鲜血的滋味之前，并不特别嗜血，但一旦它尝到了鲜血的滋味，就此终生残杀其它的生物，再也难以摆脱了。

    刘小静已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。

    秦大爷的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。他既得偿夙愿，又报复了刘小静，还发现了自己不错的性能力，除了正常的一点高兴和自豪外，他更多的是惭愧和内疚。

    望着床上的一片狼藉，他深深自责：“秦一鸣啊，你在干什么，难道你不知道这是错的吗？”

    “你都这么大年纪，一只脚已经踏进棺材里了，还这么冲动？她只不过是个孩子，你这不是在害她吗？”他在房里来回踱着步，思虑万千。

    也许想到刘小静的淫荡，会让他负罪感减轻不少。不过，他现在否认了这说法，虽说已是大学生，但她毕竟太年轻，心智还不成熟，再加上青春期的刺激，纵然不对也是情有可原。可自己呢，又有什么借口理由？

    最后，秦大爷叹了一口气，“算了，已经发生了，再想也没有用了，以后不要再做也就是了。”随便把床上理了理，疲倦地躺在上面。

    做了那么久的剧烈活动，任何人都会累的，何况他还是个老人，更何况对象还是个小妖精。

    很快的，两天的时间过去了，平平静静的两天，什么也没发生。

    秦大爷因为发泄过慾火，这两天过得比较舒服，早晨睡觉起来也不至于那么难受了。也见了刘小静几次，但她什么表情也没有，就像什么也没发生过。这让他松了口气，但也有一点失望。

    又是两天过去了，秦大爷开始感到了不安和烦躁，不为别的，因为他的“老毛病”又犯了。睡觉起来，胯间又恢复了前些日子的一柱擎天。

    本以为发泄过一回，就不会出现这样的情况了，谁知正好相反。胀硬时的难受，比起原来有过之而无不及，而更让他担心的是，他竟然产生了性幻想。

    每天都会有无数女孩子的身影从他眼前晃过，要在以前，他也没什么感觉，但现在全都不同了。看着她们一张张朝气蓬勃的笑脸，青春美丽的身材，就会绮念丛生，把她们和刘小静作比较，幻想着她们像刘小静一样在自己胯下承欢的景象。虽然心里会有很深的罪恶感，但自己却总是无法克制。

    女学生们依然和以前一样尊敬他，礼貌地打招呼，而他也会因此更惭愧。

    夜深了，秦大爷又喝了第三杯凉水，才暂时压住了发热的身体，准备睡觉。

    “砰砰砰……”一阵敲门破坏了他的睡觉计划。

    秦大爷奇怪地打开门。看到门外的人，他愣了愣，有些出乎意料。

    “刘小静！你……”声音微微带着些颤抖，但他自己没有发觉。

    刘小静身上只穿着一件白色的半透明睡衣，丰满硕大的没有了约束，葡萄大的矗立着，显然是刚从寝室出来。她快速地走了进来，然后关上门，才对秦大爷笑了笑，“呵呵，想不到我会来吧！”

    “这么晚了，有事明天说吧。”他强自镇定。

    “好了好了，在我面前不用装了。我可是趁其他人睡着了，才过来的。”脱去了睡衣，裸露的身躯是那样的性感和滑腻。

    秦大爷看得呆了呆，才开口：“刘小静，不可以这样了，会害了你的。”

    “少来！什么害不害的？你以为是原来啊，女人要三从四德的？这都什么年代了！”刘小静满不在乎的，又上前摸住了他的裆部，嘻笑道：“秦大爷，你想当好人，可是你的兄弟出卖了你哦！”

    秦大爷开始崩溃了，建立起来的心理防线被轻易撕破，多日来的漪念再也难以压抑。看到这种情况，刘小静显得很满意，握着的手开始套弄起来……

    其实，自从上次和老秦发生了关系后，刘小静也曾后悔，心里直怪自己，竟然让这地位低下的老头得到了自己人人羨爱的身体，而且还是主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。虽然，和他时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自己吃了大亏。

    几天过后，自己的慾火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得更弱了，更不能满足自己，想找明峰又找不到。这样忍了几天，她实在是忍不住了，今晚在确定室友们都睡着了以后，便偷偷地溜了出来。

    胯下熟悉的快感不断传来，秦大爷微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自禁，把刘小静推到了床上，扯去她身上的衣服，害人也好，堕落也罢，在这一刻都已微不足道，剩下的只有满腔的欲焰。

    很快两人就裸裎相见，秦大爷让刘小静的双腿夹在了腰间，充分勃起的已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，“滋”的一声，插入了早已湿滑的小屄中。

    “啊……”刘小静美得双目一翻，发出满足的声音。

    箭在弦上，秦大爷也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小屄的尽头，然后开始快速，发泄无尽的肉慾。

    屋内顿时响起刘小静的淫叫声：

    “哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……”说完，阴精猛然泄出。受到灼热的冲击，秦大爷只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。

    刘小静很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了秦大爷的腰，屁股上下挺送着，配合他的。

    “啊……秦大爷……你的好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好大爷……亲大爷……不要顶那里了……不要啊……啊……好棒啊……啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……

    啊……来了……来了……”下身猛地一挺，大量从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。

    连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易。

    秦大爷看着她后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，也已冲开花心顶进子宫里，完全没入小屄。

    刘小静两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。

    “啊……我死了……酸死我了……我要死了……亲大爷……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在……嗯……嗯……来了……又来一次……天啊……”持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。

    刘小静极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。正在的秦大爷见状停了下来。好一会儿，刘小静恢复了生气，感受到他的依然坚硬。

    “秦大爷，你真是好强，你是我见过最强的男人！”

    没有男人不喜欢听这句话的，秦大爷也是一样，脸上虽没露出什么，心里却很高兴。

    “秦大爷，你的大名是不是叫秦一鸣？”刘小静突然问了一个和眼前没有关系的问题，见秦大爷点头，笑了起来，“秦一鸣！呵呵，这个名字真适合你，你果然是不鸣则已，一鸣惊人！”

    秦大爷不置可否，因为他没听过这句话。这时，刘小静又提了一个让他吃惊的要求：“秦大爷，我要小便，你快抱我去厕所！”

    “你……你……说什么……”

    “抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。”刘小静一副委屈的样子。不由分说，两腿又缠在了秦大爷腰上，双手抱住了他的脖子。

    秦大爷无法，又想现在这么晚了，不会有人，便答应了。

    他们住的不是高级宿舍楼，寝室里没有配套洗手间，即使是门房也是如此，每一层都只有一个公共厕所，配置在楼道的走廊里。本来从门房到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的刘小静粘在身上就不一样了。

    她说是小便，其实是体验这种刺激的，小屄里还插着硬挺的，每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是“哼”“哼”地轻声乱叫。秦大爷的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间宿舍门，他的心就要跳跳，担心里面突然走出人来。走了五分钟才到了厕所，刘小静已是娇喘息息，浑身发烫，滴滴答答顺着二人交合处，流到地板。

    秦大爷良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把她放下来，刘小静却叫道：“不要不要，地下太脏了，不许放我下来！”

    “……那……妳……要怎样……”

    见到秦大爷无计可施的苦恼样子，笑了一下，脸上微带着红晕，“你就这样把我转过来托住，给我把尿！”

    “什么！”秦大爷再次石化，两眼像看怪物一样看着刘小静。这个女孩到底有没有羞耻心啊！就不问她是不是女人了，她是人么？人怎么会有厚的脸皮？

    刘小静被秦大爷看得有些不好意思，大声道：“快点了，我都不怕，你怕什么！……对，就是这样，棒棒也不要离开我……”

    “……，……”

    这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，她结实的臀肉被秦大爷的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而里却还插着，一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上。

    秦大爷维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，他得努力往前挺出去。然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大！女孩正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小屄夹得很紧，耳边女孩的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。

    被秦大爷这样抱着，刘小静自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作时的调味品。由于姿势的原因，不能深插，只能在内的三、四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小屄正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。

    “啊……”

    终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了的顶峰，屄心内激烈的收缩，大量的阴精飞泻而出。

    秦大爷只觉阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，刘小静的同时，一道微带黄色的液体，从她口上方喷射出，划出弧形的轨迹落在了地上。

    看着因而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，秦大爷再也忍不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心深处，让怀中的刘小静不禁打了个哆嗦。

    终于，两人都结束了。刘小静软缩在秦大爷怀里，仰头痴迷地看着他，看着这个给她带来如此快乐的老头，心里很是复杂。

    但她很快又恢复了本性，用指甲刮挠着他手臂上的肌肤，嘴里笑道：“秦大爷，想不到你的体力也好强。抱了我这么长时间，你不累么？”

    秦大爷有苦自知，释放的时候，全身的力气也好像一起被释放，胳膊早就酸麻了，“如果你还不下来，我可要把你扔到地上了。”