    有些事情一旦做了，就无法回头了，越挣扎只会越陷越深。

    秦大爷和刘小静就像幼狮一样。幼狮无法忍受血的诱惑，而他们则无法忍受性的诱惑。

    虽然两人并没有约定什么，虽然做过之后都会有些后悔，但每天晚上只要一过十二点，刘小静还是会推开秦大爷的门，秦大爷还是无法拒绝。

    没有多余的废话，也没有爱抚，直接奔入主题。一两小时后，刘小静才会满意地离开。也有几次，秦大爷试图终止这种荒唐的行为，但在刘小静的前，一切自制都显得是那么无力，满脑子只剩下两字了。

    不过，不知道刘小静是出于什么想法，她始终排斥接吻，即使在陷入时的疯狂中，也不忘记这点。这让秦大爷殊为不解，但也没想太深，毕竟人家女孩都让你上了，你还想怎么着啊？就好比别人给你吃包子，却不肯给你吃馒头，你会和人家争论么？乖乖吃你的包子就得了。

    刘小静也问过秦大爷，既然他的性能力这么强，为什么那天偷窥时却一点反应也没有。

    秦大爷没有隐瞒，把如何恢复的事全都告诉了她。刘小静听了也很纳闷，想了想，又追问他年轻时怎样。秦大爷想她是大学生，懂得肯定比自己多，便一一相告。

    刘小静是计算机系的，也不大明白，但见秦大爷一脸迫切想知道的样子，就随口敷衍了几句。说他年轻时因为次数屈指可数，因此性能力并没有丧失，只是隐藏了起来，这次看见别人的场面，受到了刺激，从而使潜伏的能力又激发了出来。这番话虽然漏洞很多，但应付秦大爷已是绰绰有余，足够让他恍然大悟、深信不疑了。

    就这样，秦大爷很性福地度过了一个星期。而这一个星期享受的快乐，只怕比他这之前大半辈子加起来的都要多了。

    今天是个周末，秦大爷正准备睡午觉，刘小静却突然闯了进来，让他吓了一跳，急忙掩上了门，“大白天的，让别人看见怎么办？”

    “呵，都睡午觉了，哪有人啊？”刘小静今天又穿上了白色短裙，上身一件粉色紧身t恤。她走进来坐在了床上，把两条腿搭在了秦大爷平时坐的椅子上，露出一截雪白的大腿。

    “你……不会是又想要了吧？”虽然亲密接触不过一个星期，但已深知刘小静需索无度、浪性十足，每回不被干得爬不起来，决不喊停。

    “喂，你能不能别露出一副不情愿的鬼模样？”刘小静忍不住叫了起来，非常不高兴，“我一个女大学生让你白玩，你该高兴才是。我还没说什么呢，你倒好像受了委屈似的！”

    “呵呵……没有……没有……”

    秦大爷只不过有些惊讶，因为昨晚他们做得异常激烈，达到好几次，刘小静更是爽得晕过去好几回，最后软得站不起来，还是自己把她扶到她们寝室门口的。可这才过了半天，她又急不可待地跑来，实在是──他不得不佩服这个年轻女孩的性慾和体力，真的是很强啊！

    本来，他也很担心自己，都一大把年纪了，天天这么疯狂，身体会吃不消。可是，几天下来，他倒也没觉得有什么不对，好像还精神了些，也就不太克制自己。

    刘小静以手作枕，半躺在床上，一副很惬意的样子。看了他一会儿才开口：“周末两天，我要陪朋友玩，不能来了。所以……呵，当然要把两天的份一次做足啊！”脸上带着惯有的媚笑，声音也是和平常一样的轻佻，似乎不知羞耻为何物。

    秦大爷已经习以为常，并不觉得奇怪，而且还有些喜欢她这样。若非她是这样的女人，自己又如何能在垂老之际，体会到真正的快乐呢？

    “喂，你还在愣什么！你非要让我求你，你才肯上来么？”

    这个女学生简直就是妖精转世，秦大爷慾火顿时冒了上来，胯间已是怒举。深深吸了一口气，扑到她身上，滚在了一起……

    良久良久。

    激情结束之后，刘小静无力地软趴在秦大爷身上，脸上泛着后的嫣红，鼻尖还微带着几粒细细的汗珠，半闭着双眼，似乎睡着了，口中时而发出一些呢喃之声。

    秦大爷看着她，突然生出了爱怜之心，因为睡着的刘小静很是清纯，一副未经人事的乖乖女模样，他不禁想起了十几年前的女儿，心中一动，一伸头，想要吻去她鼻上的汗珠。

    可甫一接触，刘小静浑身一震，一把推开他，坐了起来，冷冷地看着他。

    秦大爷一愣，才想起她极度地排斥接吻。而被她这样盯着，自己第一次有了强奸犯的感觉，顿感手足无措。

    刘小静明白他不是有意的，只是想看看他窘迫的样子。盯了他一会儿，终于忍不住笑了出来。

    “秦大爷，我想和你商量一件事，不知道你答不答应？”刘小静突然说道。

    秦大爷想了想，道：“多半不是好事，否则你这个丫头干嘛要和我商量？”

    “看不出你还挺会推理的！不过，这次不一样，绝对是好事！”看秦大爷露出怀疑的脸色，一笑道：“如果又有一个女孩向你投怀送抱，你高不高兴呢？”

    “什么！这……”他吃了一惊，想不到她会问这样的问题。

    “什么‘这’呀，‘那’呀的，还不一定有人愿意呢！我是说，如果有这种可能，你会怎么样呢？”

    “我……我……不可能的，根本就不可能有这种事！”

    “为什么没有？你和我不就是活生生的例子？”

    秦大爷看了她一眼，“难道世上还有和你同样淫荡的女生？”他心里这么想着，嘴上当然没有说出来。

    刘小静却仿佛看穿了他的心思，“呵，我知道我很淫荡，但若要加个‘最’字，那就愧不敢当了。”

    看着秦大爷一脸迷惑的样子，她又道：“你有没有听说过一句话，会叫的狗往往是不咬人的。”

    “……什么意思？”

    “呵呵，我的意思就是说，真正淫荡的女孩是不会让你看出来的，她们会把自己伪装得很好。和这些人比起来，我这种让人一看就知道很淫荡的女孩，实在是小巫见大巫了。”

    秦大爷似乎吃惊得说不出话来，反复推敲着刘小静的言语，而更让他震惊的还在后面。

    “我们寝室就有这样一群哦，要不是我无意中发现她的秘密，现在还蒙在鼓里呢。秦大爷，你想不想知道她是谁呢？”

    “是……是张薇薇么？”他想起这个女孩曾带男朋友在寝室，胆子也实在不小。

    谁知刘小静一撇嘴道：“才不是她。她算很保守了，自始至终就只有她的男朋友碰过她。”

    “原来这就叫保守。”秦大爷心里不禁苦笑，又问道：“那到底是谁？”

    “呵呵，秦大爷，你很着急啊！是不是很想和她做啊？”

    面对她的嘲笑，老秦脸上微微一热。

    “秦大爷，你每回和我上床都要推三阻四的，本以为你很正派呢，想不到现在露出马脚了。看来‘会叫的狗不咬人’也同样适用你呀！”

    秦大爷顿时无地自容，这本来就是他的一块心病，而且刘小静说得并非全无道理，他现在也弄不清自己究竟是怎样的人了。

    刘小静也适可而止，不再捉弄他，把嘴贴在他耳边，轻轻地说了几个字。

    秦大爷脸色一变，叫道：“不可能，怎么可能是她？”完全不相信她的话。

    他的反应早在刘小静的预料中，一点也不觉得奇怪，问道：“我刚知道时，也和你一样不敢相信！但实情就是如此，信不信由你。”

    “你是怎么知道的？”

    “呵，这个可不能告诉你了，我答应过她的。”刘小静又道，“反正是我亲眼所见，你爱信不信！”

    “……”秦大爷还是不敢相信，印象中，那个女生有着现代人少有的温柔腆，行为举止斯文矜持，衣着也是中规中举、文雅得体，而且据说学习也很好，几乎年年拿奖学金……是一个几乎集古人和现代人优点^  WWW.的高贵气质的美丽女孩。这样的一个女孩会是那样的人？

    “怎么会？她连说话都会脸红害羞，怎么会是你说的那样？”他看了一眼刘小静，从外形上看，虽然她也算是漂亮女孩，也许并不输给那个女孩多少，但若论气质，简直天差地远。

    “这你就不懂了，也许以前的她，的确是你看到的那样，有着很强的道德操守观念。但是，越是这样的女孩，处境就越危险，一旦她们高高在上的道德防线被攻破，带来的崩溃就会是灾难性的。”说到这儿，她停了下来，问道：“秦大爷，我说的话你能不能理解？”

    秦大爷的确不大容易理解，想了想才道：“你是不是想说‘破罐子破摔’，自暴自弃的意思？”

    “呵呵，差不多了，我就是想说这个道理。”

    秦大爷一阵默然，不知道那个女孩到底发生了什么，才变成这样，只是为她深深惋惜。

    “秦大爷，我说了这么多，你到底想还是不想啊？”刘小静再次问起这个。

    “这个……”他一时不知怎么说。要说不想，那是假的，爱美之心人皆有之，那个女孩也做过他的性幻想对象，但也仅仅是幻想而已，因为她实在是很完美。而且说句不客气的话，即使她真如刘小静说的那样，也不可能轮到自己，学校里那么多男生，哪个不比自己这个老头子强？就算她再淫再荡，也绝不会找上自己的。

    刘小静轻轻走下床，穿起了衣服，过了会儿，开口道：“秦大爷，你发现没有，你好像变得越来越厉害了，我都应付不了你了。尤其是昨天，我几乎以为自己已经被你干死了！”

    听了她的话，秦大爷想到了什么，问道：“所以你才想再找个人，为你分担分担？”

    “对啊。就像吸毒一样，明明知道太疯了对身体不好，但还是摆脱不了那种诱惑，所以我才想找她帮忙。真是，也不知道你年轻时吃了什么，到现在还保养得这么好，哪像个六十多的人？”

    大多数的老年人，身材不是乾瘪就是臃肿，而秦大爷则不是，不看脸的话也就顶多四十来岁，所以刘小静才会这么说。

    其实，原因也很简单。他年轻时并没有受多少苦，也从没干过重体力活，更重要的是，他的生活极有规律，吃饭作息很少打乱，几乎几十年都是一个样。

    “秦大爷，别愁眉苦脸了，我会有办法的，呵呵，你就等着抱美而归吧！”

    秦大爷听了本想阻止她，但另一个力量让他放弃了。那么美丽的女孩，要是正常情况，自己永远不可能有机会的，但现在机会已来到，难道要错过么？她那薄薄的衣服下，是否也有着和外貌同样美丽的身体？

    他什么都不知道。

    “小静静，我要日尽你们寝室的每一个，甚至……”

    刘小静惊讶的望着秦大爷，滚圆的颤动了几下。