    一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了出来。

    有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生则是一对一对的。

    虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普遍的，随处可以见出双入对的情侣，而且已渐渐成为校园一景。

    人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可爱。另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的气质。毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑笑朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的羡慕嫉妒。

    而且许多人都知道，她们是法学系的两朵系花，左边的那个叫叶思佳，而另一个女孩则叫付筱竹。

    在学生们下课前，秦大爷就已经吃过了午饭。在学校里待了几十年的他，当然知道正点时食堂的拥挤，一把年纪的他可不想与如狼似虎的大学生拼体力。

    由于天热，他一个人坐在了楼门前的树荫下。看着来来往往的学生们，不禁又想起了刘小静前几天说的话。直到现在，他还是不能相信那是真的。

    就在这时，两道倩影出现在他的视线内，他心中一动，目光落在其中一个身上，直到她们拐进了楼道里，这才收回。

    “这么出众的女孩，真是那样的人？”他再一次自问。

    进楼时，叶思佳似有意似无意地瞟了秦大爷一眼，而付筱竹则正说得高兴，并没注意到秦大爷向她们投来的复杂目光。继续走了一会儿，叶思佳轻挥挥手，道了声“bye”，转身走进了126寝室。付筱竹也打个招呼，然后进了跟她对门的127寝室。

    “呵，你终于回来了！”刚一进门，就听到了刘小静的声音，付筱竹本来愉快的脸上闪过了一丝红晕，低头“嗯”了一声。

    “我等你半天了，走吧，一起吃饭去！”刘小静兴致勃勃地拉住了她。

    “哦。”付筱竹没有反对。

    进了食堂，两人各要了一碗饭，又要了一份大锅菜。

    “筱竹，刚才走出楼时，你发现什么没有？”刚坐下来，刘小静就很神秘地问道。

    “没有啊，怎么了？”

    “秦大爷看你的目光非常热切，他好象很喜欢你哦！”

    “小静，别瞎说！”付筱竹脸上微微一红。

    刘小静笑了一下，没再说什么。过了一会儿，她又问道：“你这几天，有没有去找你的斯密特朋友呢？”

    付筱竹突然满脸红晕，看了看四周，低声道：“小静，你说过不再提这件事的，怎么还……”

    “怕什么，他们听不到的。”刘小静毫不在乎。

    “他……他走了，上个星期回国了。”付筱竹只好说道，言辞中略带着几分惋惜。

    “是么？那真是可惜啊！”虽然这样说，但刘小静眼里流露出的神情却截然相反，而接下来的话更是让付筱竹心跳：“没有你的黑人朋友，不知你以后的日子能不能熬得过来呢？”

    付筱竹突然抬起头，紧闭着双唇，虽然连颈子也红透了，可目光还是紧紧盯着刘小静，一句话也不说。刘小静却似没看到一样，继续说道：“黑人是世界上能力最强的男人啊，筱竹，你真是好运，像我们可就没这等福气了。”眼睛瞟着她，充满了笑意，“怎么样，是不是很爽啊？”

    付筱竹看了她一会儿，突然也笑了笑，埋下了头，“如果你不想吃下饭的话就继续说吧，我是无所谓。”

    “呦呵，生气了？呵呵，其实那也没什么的，七情六欲很正常，你干什么不想让别人知道呢？怕影响别人心目中你的玉女形象么？”看着付筱竹一点反应也没有，刘小静若无其事地伸了个懒腰，“不过，我倒是没想到，你竟然还会去搞援交，真是太让我意外了！”

    此语一出，付筱竹脸色顿时白了，手里的筷子也掉到了桌子上，“你……你是怎么知道的？”

    “只怪你运气不好，那天你找的男人，是我一个朋友的朋友，已经工作好几年了。当他得意的形容你如何漂亮如何清纯时，我就猜到可能是你了，不过，我现在可以肯定了！呵呵……”

    “我……我只是一时缺钱而已。”

    “少来了，你是个缺钱花的人么？而且只要了一百块，那也叫缺钱啊，比最便宜的小姐还少呢！呵呵，别以为我不知道哦，说是援交其实是想去享受。我说得没错吧？”

    付筱竹低着头，一句话也没说，刚才发白的脸又变成了红色。

    “有时，我真是搞不懂你！学校里那么多男生，随便找一个做男朋友不就完了么？竟然为了面子，宁可去找外面那些乱七八糟的人！唉，真是服了你！”

    看着说不出话的付筱竹，刘小静嘴角又泛起微笑，知道她快要撑不住了。两人都不再说话，沉默了片刻。

    “你呢？”付筱竹忽然抬起了头，冷笑着问道，脸色恢复了正常。

    “我？我怎么了？”

    “嘿，你不是说我死要面子吗？那你呢，你为什么又找上了秦大爷呢？”

    刘小静也愣住了，好一阵才恢复，问道：“你又是怎么知道的？”

    付筱竹的嘴角也泛起了微笑，“小静，我也想不到你的胆子会那么大，竟然和秦大爷做到了厕所！那晚我正好出来想解手，到了门口却听见有男人说话的声音，当时我吃了一惊，又仔细听了听，才明白你们在干什么！看着你的同时边抖腿放尿，我想，你一定也很爽吧！”

    “呵呵，这只怪你运气不好。”最后一句话，却是学刘小静刚才说的。

    刘小静死死看着付筱竹，好象第一次认识她，好久才道：“呵呵，想不到一向彬彬有礼的系花也会说这么粗俗的言语，我今天真是赚了啊！”

    付筱竹不愠不火，脸上还带着微笑，“你想不到的还有很多呢，你要是有时间，我可以一一讲给你听。”

    她们谈了这许多话，也不知过了多久，偌大的食堂只剩下寥寥数人，两人碗里的饭都没吃多少，想必早就凉透了。

    刘小静的心情非常糟糕，本来想利用抓住的把柄好好打击一下付筱竹，让她方寸大乱以便达到自己的目的。可是想不到，自己的把柄也落在了人家手里，气氛又弄得这么僵化，真不知该如何收场。

    “小静，你把我叫到这里来，又和我说这些话，到底是想做什么，能不能告诉我？”付筱竹又说道。^  WWW.

    刘小静一阵犹豫，不知该不该说出来，而她想不到，更吃惊的还在后面。

    “你就是不说我也知道。你想把我也送给秦大爷，对不对？”

    “你……”

    “不好意思，前天中午你们说的话，我不小心也听到了。”看着刘小静惊讶的样子，她得意地笑了笑，继续道：“你大中午的突然起床很让人奇怪，动作虽然轻，但还是被我发觉了。而且你们也很不小心，虽然把门关紧了，但窗帘却夹在了窗户上，露了一角出来。呵呵，虽然很小，但已足够看得很清了！而且，我当时手上又恰巧有个照相机，所以呢，我当然不能不利用这个资源了！”

    震惊之余，刘小静又重新打量了一下眼前的付筱竹，这真是那个付筱竹么？那个温柔腼腆、和人说话都会脸红的清纯女孩？本以为她跟自己一样，只是比较强而已，谁想到竟会有这么深的机心这么令人不齿的手段。

    “哼哼，我们的系花小姐还真是无聊，不仅躲在别人窗下听，还饥渴到拍一个老头的黄色照片！”反正话都说到这个份儿上，已经不可能善了，刘小静说话不再客气。

    “说话还这么冲啊，你不怕我把你的照片传开？”付筱竹那漂亮的细长的双眉挑了挑。

    “哼，我想你不会这么笨吧，你不怕我把你的事情也宣扬一下？就是传开又怎样，反正秦老头才是最倒霉的，坐牢是肯定了，只怕到死也出不来了。我顶多是名声差些，那也没什么，我不在乎那些。”虽然这样说，但她知道，自己并没有把付筱竹的事情拍下照片，可信度和说服力自然远远不及；至于是不是真的不在乎名声，那就只有她自己心里明白了。

    付筱竹却突然沉默了，目光注视在刘小静身上，不知在想什么。

    刘小静毫不示弱地也看着她，她不想在气势上也输掉，否则，自己就真的完了。

    “小静，我想和你好好谈谈。”付筱竹开口了。

    刘小静愣了愣，道：“你想怎么谈？”

    “其实，我也不是存心想拍下你的照片。那天我和斯密特去宾馆的路上被你碰到了，事后，我很害怕，有几夜都睡不安稳，我真的很怕，怕你传扬开，那样的话我的形象就毁了，于是我就……”她没再说下去。

    刘小静思潮翻滚，付筱竹这样的女孩，肯定把名声看得极重，即便是没有证据的捕风捉影，也会对她多多少少造成不利，而且对于这类事，人们一般是“宁可信其有，不可信其无”。几近完美的她当然绝不容许发生这样的事。总之，双方要是都不让步，那谁的日子也不会好过。

    两人又一阵沉默，不过气氛却比刚才缓和了许多，也无声的达成一种协约。

    “不过，有一个问题，我实在是想不明白！”付筱竹打破了沉默，“你为什么要千方百计地拉我进来，把我送给秦大爷。你到底是出于什么目的？”

    “你不是都听到了么，那个老头太……”付筱竹打断了她的话：“如果你还要说这个理由，就是在侮辱我的智商了，我想听的可是真话！”

    到了此时，刘小静当然不会再小看她的智商，可是真话却难以出口，要是说了只怕她会立即翻脸也说不定。

    “算了，反正这也无关紧要了，你不说，我自己也会慢慢猜到。”

    又是一阵沉默。

    付筱竹看了看刘小静，突然脸红了起来，“小静，我……我还想问你一件事！”

    “什么？”刘小静有些奇怪地看了她一眼。

    付筱竹犹豫了犹豫，终于还是问道：“秦大爷他是不是……是不是真的很厉害？”

    刘小静一愣，眼睛顿时亮了起来……

    付筱竹脸上的红云蔓延到了她雪白的颈子上，嘴里嗫嚅着：“其实……其实我只是有些好奇，看见你被秦大爷弄得那么舒服，我也……我也……”

    刘小静甚至觉得自己听错了，本来以为没戏了，想不到竟发生了意想不到的转折。愣了片刻，她又恢复了她的招牌笑容，“呵呵，很简单啊，试试不就知道了么？有你这个大美女主动送上，秦大爷还不知道有多高兴！只怕口水都要流出来了，呵呵……”

    付筱竹却连连摇手，“不不，这第一次我不想主动送上，那样会被他永远看不起的。”

    “那……那你想怎么办？”刘小静实在是想不通，这个女人为什么这么死要面子，反正都是要上，哪来那么多说道。真是应了那句话：既想立牌坊，又要做婊子。

    “你去和他说，说你拿着我的把柄，在你的要挟下，我不得不答应你们的要求。这样，他就不会看轻我了。”见她还有些犹豫，付筱竹又道：“放心好了，不会露出破绽的。到时，我会装出一副楚楚可怜、恨恨不平、却又无可奈何的表情的，他肯定会上当！”

    刘小静再一次愣住了，呆呆地看了付筱竹好半天，她突然发现自己先前的计划是多么愚蠢，那种计划只能对付没大脑的漂亮女孩。而眼前的这个女孩——她心里暗暗决定，以后无论发生什么，也不和这个叫付筱竹的人做对了。

    还有一点也让刘小静想不透，为什么这个女孩还会脸红呢？一边腼腆害羞的像个处女，一边却在熟练地做着种种无耻的事情。为什么？为什么这两个极端都能表现在一个人身上？她不知道，她只知道自己很久没有脸红过了，而且也绝对装不出来。

    也许，这样外表端庄而内心放荡的女人，才真正令男人心动吧。她心里这样想着。