叶思佳的性福生活篇 第02节 增加新的夥伴
　　第二天中午，在学校食堂大厅的一个角落，刘晓静和付筱竹又在一起吃饭了，这次还是两个人点一份大锅菜，两份饭。
　　不过，这一次就餐比上次要友善的多，而且刷的是付筱竹的饭卡，不是AA制。
　　刘晓静很高兴，问道：“这次请我，肯定有什么事，对吧？”
　　付筱竹淡淡一笑，说道：“呵呵，是呀。希望我们两个合作一下。”
　　“哦，为什么呀？怎么了，付大美女？”
　　付筱竹轻轻皱了一下眉头，说：“麻烦了，麻烦大了。”
　　於是把昨天的事情提要小声告诉了刘晓静，“啊？”
　　刘晓静叫了出来，“亏你还这样淡定，天哪，让这丫头知道了真的会不得了！”
　　“是啊，我左思右想想，唯一可以做的办法是把她也拉下水。”
　　刘晓静沉吟了片刻，“好吧，这是唯一有效的办法了，你需要我做什么？”
　　“具体的我还没有想好，先吃饭。吃好以后咱们到湖心公园的蘑菇亭中慢慢谈。”
　　“好。”
　　叶思佳昨天进了秦大爷的门房里以后，闻到了和筱竹身上一样的味道，太熟悉了。
　　她脸上泛起一片红晕，心里乱糟糟的，这变化让她沉默了很多，而付筱竹却在做着激烈的心里斗争：“…小佳佳这个天真无邪的女孩，我要不要把她拉下水呢？若做，则又有一个女孩送给秦大爷玩了，自己能从秦大爷那儿得到的也少了，若不做，则自己的名誉可能会毁掉的，奖学金，保研机会，什么都没了……可，小佳佳是自己心目中的小天使啊，那么纯洁可爱，若毁掉自己心目中的美好形象，那么还是会有自责的……不行，自己得为自己的未来着想啊”，终於，残酷的现实战胜了美好的幻想：“她即使现在不破处将来也得破掉，天使一样的女孩又怎么样，最终不还得恋爱结婚成家啊，她也是的，上了大学还是这样懵懵懂懂的，我这么做是为了帮她早点走向成熟，说不定她将来会感谢我的…”
　　付筱竹就是这样在心里说服了自己。
　　回到寝室后，叶思佳心里也在默默地做斗争，她一天都没有说话了，王晓玲说：“佳佳怎么了啊，遇到什么不开心的事情了吗？”
　　其她室友也是百思不得其解，除了付筱竹。
　　闲话少说，言归正传。
　　刘晓静和付筱竹走到了蘑菇亭，密谋着如何把叶思佳拉下水。
　　付筱竹说：“我去骗她，把她再一次请到秦大爷的门房，你和我一起挑逗她，同时我们也动员老秦配合我们，等时机差不多了，就…”
　　刘晓静说：“可以，关键是这次佳佳心里有了阴影，她估计不会干吧，除非你硬架着她去，”
　　“呵呵，告诉你一个小秘密，关於佳佳的”“哦，什么？”
　　一阵耳语之后，刘晓静说：“那这样就好办多了，我去劝她。”
　　“算了，解铃还须系铃人，还是我来吧。你先去劝秦大爷，让他也早有个准备，反正他也和好几个都发生关系了，也不差增加佳佳一个。”
　　“嗯，好吧。多一个人分担，也是件好事啊。”
　　付筱竹想想也是，让自己省点力气也好，毕竟秦大爷太强了，有些时候好东西还是要和人分享的。
　　想着想着心里就舒畅了些。
　　一不说二不休，付晓竹这就回寝室，这个周末，叶思佳经历了这样的事情，肯定还在郁闷着，她不会去网球场打球的。
　　回到寝室，其他人都出去了，只见叶思佳在付筱竹的床沿上坐着，呆呆地一声不吭。
　　今天叶思佳穿着天蓝色的T 恤，下身穿着白色的网球裙和白色的运动鞋。
　　付晓竹笑着问道：“佳佳啊，今天怎么没有去打网球啊？”
　　叶思佳抬头看了她一眼，淡淡地说：“玩了一小会儿就回来了。”
　　付筱竹心想：这丫头还受着昨天的刺激呢，於是淡淡一笑地说道：“我来告诉你一个秘密，这个你早就想知道了。”
　　“什么呀？”
　　叶思佳一脸疑惑地问。
　　付筱竹凑到叶思佳耳朵旁边一阵耳语，叶思佳变得很惊讶：“啊？这味道竟然是…”
　　“没错，男人的味道。一旦你去玩的话，你会发现真的很享受。”
　　“呃？”
　　“一开始我也不愿意，不过试了之后你会发现这真的很美妙，你会爱上它的。”
　　“你是说要我和秦大爷…不行不行！”
　　付筱竹开始使出浑身解数来劝导叶思佳，可是无奈叶思佳就是不愿意。
　　这事刘晓静开门进来了。
　　付筱竹叫刘晓静出来说：“不行，她太矜持了，丝毫没有愿意的意思。”
　　“好吧，看我的，你就见机行事吧。”
　　“对了，秦大爷那边说的怎么样了？”
　　“那不简单，一杯茶的功夫就搞定了，这么肥的一块肉，老色狼哪有不想吃的道理，呵呵。”
　　说完刘晓静进来了。
　　刘晓静就住在她们对面的寝室，她们由於经常串门而认识。
　　刘晓静进来说：“佳佳，我们身边都有很多快乐的事情，就看你有没有一双去发现她的眼睛，”
　　“哦？什么呀？”
　　“要不让我给你举几个活生生的例子？”
　　说完双手抱住了叶思佳，用丁香小舌刺激起了叶思佳的耳根，叶思佳哪里受到过这样的新奇的刺激呀，小脸顿时泛红了。
　　她想挣开刘晓静的双臂，可是她的力气哪里有刘晓静的大？刘晓静一边刺激，一边将右手放在她脖子上的敏感区抚摸着，这时，刘晓静回头看了看在一旁观看的付筱竹，给她一个眼色。
　　付筱竹会意地把门反锁上，坐在叶思佳另一边，伸出双手上下行事，一手在叶思佳的乳房上轻轻揉着，另一手顺着胸部向下，沿着腰部，大腿直到群沿处，然后反向抚向叶思佳的大腿内侧，叶思佳变的很紧张：“不要呀，我求求你们…
　　放开我“。
　　接着，付筱竹慢慢触到了叶思佳的阴部，她开始轻轻揉着叶思佳的阴蒂，“啊”，叶思佳轻轻叫了出来。
　　一股兴奋的电流传到她的大脑，揉了一小会儿，叶思佳的小穴已经湿漉漉的了。
　　经过刘付二女的上下齐手，叶思佳感到自己越来越兴奋了，这种感觉真是好爽啊，以前对男女之事几乎都不懂的叶思佳受到了如此空前的刺激，哪里还能受得住啊，最终缴械投降了。
　　叶思佳无力地倒在床上，心里伴随着无奈和兴奋的心情。
　　刘晓静告诉叶思佳在学校里和别人发生关系是比较正常的，其实很多人都有过，只是由於隐私和秘密的原因不说罢了，付筱竹也在一边附和着。
　　“就是，为什么你什么不知道呢，是因为在此之前没有人告诉你罢了”。
　　“是啊，比如张薇薇，王晓玲，都是的。”……好说歹说，叶思佳将信将疑地同意和两个朋友一起陪秦大爷了，但是叶思佳还是有顾虑，“万一我怀孕了怎么办啊，这样就麻烦了。”
　　二女相视一笑，这丫头果然懵懵懂懂的，就告诉她吧，於是就把排卵期和经期的关系给叶思佳一一讲解了，同时还帮叶思佳算了，今天以及以后几天为安全期。
　　叶思佳被打消了顾虑，就红着脸同意了。
