叶思佳的性福生活篇 第03节 少女初长成
　　星期六的晚上9 点，叶思佳在刘晓静和付筱竹的陪同下，来到了门房处。
　　秦大爷得知有新猎物了，自然喜欢的不得了。
　　今天，叶思佳还是穿着下午的那身装扮，付筱竹穿着粉红色的上衣配牛仔裤，而刘晓静穿着草绿色的卫衣配牛仔裤。
　　三个女生吃好饭以后，来到了秦大爷那里。
　　进屋里以后，刘晓静和付筱竹和秦大爷招呼了一下，而叶思佳却像胸口有一只小鹿在乱撞似地不安，她时不时地抬头瞄秦大爷一眼。
　　付筱竹彷彿看穿了叶思佳心思似地，说道：“老秦大爷啊，一会儿你要对佳佳温柔些啊，人家还是第一次呢，呵呵。”
　　“那是肯定的，”
　　秦大爷兴奋地满口答应着，说罢顺手拿起钥匙将门从里面反锁上。
　　性爱嘛，前戏还是很重要的，大家都懂得。
　　刘晓静示意叶思佳脱掉鞋袜。
　　叶思佳缓缓地脱掉，双手抱着膝盖坐在秦大爷的大床上。
　　接着，刘晓静和付筱竹分别开始温柔地刺激叶思佳的敏感地带。
　　等刺激的差不多了，付筱竹和刘晓静开始给叶思佳宽衣解带，叶思佳轻轻“嘤”了声，在一个男人面前脱下自己的衣服，也确实挺让她难为情的。
　　叶思佳的心理既充满着期待，也不安着，二女给她说了，秦大爷给她带来的感觉会比她们俩的要好得多得多。
　　裙子，T 恤还有小内衣都脱掉了，叶思佳只剩下水蓝色的乳罩和青色的小内裤了，二女先闪开。
　　毕竟佳佳的第一次嘛，不要着急才是。
　　秦大爷望去，发现这个女孩别看长着一张娃娃脸，身材发育的已经很不错了。
　　尤其是她的乳房应该算D 罩的了，虽然不比付筱竹的，可也比刘晓静的C 罩要好多了，刘晓静发现秦大爷一直色迷迷地盯着叶思佳的乳房，这也就算了，他还看了几眼自己的胸部，这可让刘晓静不爽了，她真想好好蹂躏几下叶思佳的乳房。
　　这两个傢伙的乳房都不比自己小啊。
　　不过，等她爱上秦大爷的话，就够她受的了，嘿嘿。
　　秦大爷出马了，他坐在叶思佳的旁边，双手颤抖着抚摸着叶思佳的乳房和私处，在和刘、付二女交合多次后，秦大爷也学会了掌握好刺激的力度和方式。
　　不一会儿，叶思佳感到自己的小穴湿漉漉的了，等差不多了，刘晓静上来吻叶思佳的薄唇，她将舌头伸到叶思佳的口腔里。
　　叶思佳紧咬着银牙不松，刘晓静就刺激叶思佳的乳头。
　　在秦大爷和刘晓静的双重刺激下，叶思佳终於松口了，刘晓静开始引导叶思佳舌交，“唔…唔…”
　　叶思佳传出了舒服的呻吟声。
　　一会儿，叶思佳感到自己的乳房越来越涨，涨得很难受，正想解掉乳罩的束缚，却发现自己的乳罩早被解掉了，原来刘晓静的另一只手解掉了后面的扣子。
　　秦大爷也腾出一只手来配合刘晓静揉着叶思佳这只乳房，并且时不时刺激叶思佳的乳头。
　　付筱竹的忍耐力比较强，但是持续地看着眼前一男两女的欢爱，也快忍不住了。
　　她上去刺激叶思佳另一只玉乳。
　　终於，激动人心的时刻到来了，秦大爷解开了裤腰带，掏出了铁棍子似的大肉棒！而在这时，叶思佳的内裤也被解除了。
　　秦大爷的龟头在叶思佳的穴口摩擦着，让女孩感受到了一种奇怪的感觉。
　　叶思佳定睛看去，好大的鸡鸡。
　　这不是男孩子小便的东西吗？怎么秦大爷的这么大啊，她听刘晓静说这个东西要插到自己的小穴里。
　　天哪，这会不会把自己的洞洞撑坏啊？这个东西会给自己带来什么快乐呢？
　　叶思佳颤抖着伸出小手，握住了秦大爷的肉棒。
　　这一切到出乎了二女的意料，这下就更好办了。
　　二女相视一笑，叶思佳看着这巨大的肉棒，如同小鸡蛋大小的龟头，不禁抚摸了起来。
　　秦大爷被叶思佳的小手挑逗的快不行了，於是就拉开叶思佳的小手，慢慢地插了进去。
　　“唔！”
　　幸好付筱竹早有准备，带了一条新买的毛巾。
　　在叶思佳被插之前的一刻将它塞入叶思佳嘴里。
　　要不然，在晚上有女孩子的叫声，不把巡逻的校警引来才怪。
　　叶思佳留下了痛苦的眼泪，好痛啊。
　　秦大爷也知道这是无法避免的，也就稍微放缓了节奏，待到叶思佳的痛楚减小一些后，秦大爷就渐渐加快抽送的频率。
　　过了一会儿之后，叶思佳蹙紧的眉头开始放松了下来，她觉得除了还有些痛的感觉外，自己的阴道里涨涨的，秦大爷的东西还真能塞进来啊。
　　这感觉好奇怪啊，好舒服啊，於是她情不自禁地轻哼起来了，“嗯……呃…
　　呃…啊…好舒服…啊…我好…好快乐…快乐…啊……““啊…哦…快…插我…插…不要…停…下来”秦大爷太高兴了，他开始了八浅二深式的插法，渐渐地，叶思佳脸上的表情愈发地呈现出微笑满足的状态。
　　付筱竹对刘晓静说：“她天性果然很淫荡呵，”
　　“是啊，和你半斤八两啊”刘晓静边说边用手在付筱竹的臀部上狠狠拍了一下，“成功了，呵呵，只可惜呀。”
　　“可惜什么？”
　　付筱竹笑着问道，她已经猜到刘晓静想要说什么了。
　　果然，刘晓静缓缓地说了一句话：“可惜，又有一个女孩离不开秦大爷的大肉棒了。”
　　秦大爷在满足地干着叶思佳，大量带着淡红色的淫水随着肉棒的抽动而被带了出来。
　　女孩已经泄了好几次了，阴精如潮水一样浇在秦大爷的龟头上，使得秦大爷更加兴奋了，他用力一挺，龟头插向了叶思佳的花心，同时也加快了抽送的速度。
　　又过了5 分钟，叶思佳啊地叫出来了，秦大爷知道她的高潮又来临了，秦大爷终於忍不住了，屁股一紧，一股浓浓的阳精射进了叶思佳的小穴里。
　　秦大爷放松了一下，只见叶思佳无力地倒在自己的床上，标准的身材，圆圆的脸，淡淡的柳眉配上清澈的大眼睛。
　　今天上了一个处女啊，这个女孩的第一次竟然给了自己，秦大爷想到了那次自己在和刘晓静完事之后她在休息时的可爱面容。
　　而付筱竹和刘晓静两个早已忍不住，都已经脱得一丝不挂，在大床另一头互相安慰起来了。
　　秦大爷看到了，又有一股兴奋的感觉，一支烟的功夫，我们的大爷的肉棒又恢复雄风了。……
　　而叶思佳由於第一次折腾的不轻，太累了。
　　就在迷迷糊糊中睡着了，秦大爷爱怜地把她抱在床的一头，给她穿上内衣，盖上被子，就和二女一起接着玩起来了……
　　今天，对於叶思佳来说，是个难忘的一天。
　　从那时起，这个可爱的少女长大了许多，少了几分青涩，多了几分成熟；少了几分懵懂，多了几分心机。
　　这，大概就是少女的成长经历之一吧……
