叶思佳的性福生活篇 第01节 被发现的秘密
　　这天晚上，叶思佳没有像往常那样入睡，她在想着打网球的事情。
　　她最近喜欢上了打网球这项运动，今天运动了半天了，玩的好开心。
　　熄灯后，躺在床上，她就把手机MP3 打开，插上耳机开始听起了歌。
　　可能今天太兴奋了吧，半个小时过去了，她还是没睡又是着，她正想转个身，只见付筱竹坐了起来，拿起了手电，蹑手蹑脚地出去了。
　　本来叶思佳和付筱竹不在一个寝室的，付筱竹和刘晓静在一个寝室的，但是叶思佳寝室的一个室友在校外租房子了，正好付筱竹就搬了过来。
　　她本以为付筱竹是去上厕所的，可是老长时间过去了，付筱竹还是没有回来。
　　已经12点半了，她不会掉进厕所里了吧？叶思佳笑了笑，正好自己也要去一下，於是就爬起来了。
　　可是到厕所一看，付筱竹根本不在里面，那她去哪儿了，其他楼层的厕所，没必要啊。
　　叶思佳很费解，今天已经是自付筱竹搬过以来她第二次发现付筱竹“夜不归宿”了，她也想不明白，就回去睡觉了。
　　问她她也不说，干什么去了呢？应该真的累了，她就迷迷糊糊睡着了，在梦中她梦见了自己和门卫秦大爷在一起看动漫。
　　奇怪啊，秦大爷怎么能看懂这些啊？一会儿叶思佳醒了，只见寝室的门被推开，她就转身一看，是付筱竹进来的。
　　叶思佳睡在付筱竹的上铺，所以付筱竹没有发现叶思佳已经睡着了，她趴在床上，微微睁眼，看到付筱竹满脸笑容的样子。
　　今天上午是邓论课，任课老师正是张立毅，这次，付筱竹和叶思佳坐在后排。
　　张立毅的课，付筱竹可没有心思去听。
　　至於什么原因大家应该都知道了，在此就不赘述了。
　　叶思佳在和付筱竹聊天的时候又闻到了那似曾熟悉而奇怪的气味，不过还是挺让人心醉的。
　　不过这次叶思佳的动作小心了很多，付筱竹没有察觉出来。
　　上课的时候，张立毅好几次走到后面，不过，付筱竹还是装模作样地看书，无视他的存在。
　　反正这门课还有几周就要结束了，就再也不用见到他了。
　　张立毅碍於有把柄被付筱竹攥在手里，也就没有发作（其实没有的，秦迷们懂的）两天后，星期五的晚上，按照惯例，大家都在玩，谁也没有睡意。
　　不过，付筱竹下午就出去了，一直没有回来，叶思佳和王晓玲她们在打牌。
　　打到十二点才开始洗漱睡觉。
　　王晓玲笑着问：“筱竹会去哪儿呢，不会是和谁幽密了吧？”，“就是。她说自己逛街去了，现在怎么可能回来啊，现在秦大爷都睡着了，谁给她开门啊”，“就是，哎，你们说她约会的那个男生会长什么样子啊，估计很帅的”，“嗯嗯，长的不帅的筱竹哪里会看上啊，”
　　呵呵，人家眼光高，名花配名主呗“。
　　熄灯后，女生们嘻嘻哈哈地在床上议论着。
　　不过，让她们做梦也没想到的是，和筱竹幽密的“男生”，据说中的白马王子（注意我加了引号）不是别人，正是她们的宿管——门房秦大爷。
　　夜里点钟，叶思佳醒了，今天她喝了不少饮料，起床上个厕所，出来以后往外一看，今天天上星星蛮多的，於是她就到处走走。
　　走着走着，她又想到了两天前的事情，小猪猪到底干什么去了啊，估计是件好事，可为什么不叫上我呢？这是为什么呢？天真的叶思佳怎么也想不明白。
　　不知不觉，她走到了宿舍楼门房处。
　　在门房外，只见秦大爷房间里还有微弱的灯光，秦大爷还没睡？咦，里面竟然还有其他人在说话，她走进一听，不是别人，正是付筱竹！只听得付筱竹娇喘连连：“哦，好大爷…哦…嗯…嗯…啊…好棒…我爱……爱死你…了……”，小猪猪在干吗？这时她发现窗户上的玻璃贴花纸下角被弄出一个小孔，透过小孔一看，付筱竹和秦大爷居然一丝不挂！而且付筱竹骑在秦大爷身上，秦大爷躺在床上，双手在摸付筱竹的乳房。
　　天哪！他们在干什么啊？耍流氓啊。
　　这个小孔是原先付筱竹为了观看刘晓静和秦大爷而在窗户左下角撕掉一小片贴纸而成的，没想到今天却被叶思佳用来观察自己了。
　　叶思佳看着看着，不觉中竟然有莫名其妙的兴奋，她只觉得身体开始发热，下身有些湿漉漉的了。
　　终於忍不住了，叶思佳“啊”地叫出了一声。
　　坐倒在地上，她觉得这一幕太突然，太不可思议了。
　　而里面的两人却被吓了一大跳，尤其是蓄势待发的秦大爷，秦大爷本以为是被后勤处的人发现了呢，但是不对啊，叫声是个女孩的，他边穿衣服边对吓得花容失色的付筱竹说：“我出去看看啊”。
　　待秦大爷出去一看，是个穿着睡衣的女孩坐在地上。
　　他记得这个女孩，这不是付筱竹的好朋友——叶思佳吗？秦大爷爱怜地扶起叶思佳，问她：“这么晚的，你怎么不去睡觉啊？”
　　付筱竹也害怕，怕这件事被学校领导发现了，但她一听秦大爷说的话，心里就放松了许多，是谁呢？当她走出去一看，竟然是叶思佳！天哪，这件事情被她发现了，这可怎么办啊？从她和秦大爷交往算起来，这已经是第二个外人知道了，第一个是秦丽娟，对於她知道这件事，目前还不算太要紧，至少自己在学校里不会受到什么影响。
　　可这第二个可是自己的同学室友啊，而且小佳佳这人也太天真了，万一她说出去的话，后果可想而知，不行，得想办法阻止她说出去……而叶思佳呆呆地望着付筱竹，她的心里很複杂，记得自己碰到小猪猪的乳房，她都显得有点不太乐意的样子，这也就算了。
　　可是，她居然让秦大爷这个老头摸了！而且还干这样不要脸的事情，她怎么会是这样的人啊？记得自己在上大学前，父母就告诫过自己，在外面上学可不比家里，要多留一个心眼，俗话说：“画龙画虎难画骨，知人知面不知心”，看来父母说的还是对的，这个人，还是筱竹吗……两个女孩相互对视了五分钟，彼此心里变化万千，这时秦大爷打破了沉默，说：“都进屋坐吧，别冻着了”。
