叶思佳的性福生活篇 第04节 性福的少女（上）
　　第二天早上，叶思佳微微睁开了自己的双眼，发现自己睡在秦大爷的床上，身上只穿着内衣，而付筱竹她们两个早已不见踪影，秦大爷也不在门房，於是就准备穿上衣裙，这时却传来敲窗户的声音：“秦大爷在吗？我们寝室的灯昨天晚上就坏了。”
　　叶思佳吓的大气不敢出。
　　只得小心翼翼地穿衣服。
　　待门外的女生等不到秦大爷离开以后，叶思佳慌慌张张地穿好鞋袜，准备开门出去时，发现门被锁上了。
　　这时门开了，是秦大爷，手里提着装有几个包子的塑料袋进来的，说：“刘晓静她们早就走了，来吃点东西吧。”
　　叶思佳心里极其複杂地看了秦大爷一脸，秦大爷说：“那个，筱竹说一会儿叫你回寝室找她。”
　　叶思佳拿过包子，一声不吭，边吃边走了。
　　到寝室，王晓玲问她：“佳佳，你昨天晚上去哪儿了呀？”
　　“哦，我…去网吧包夜去了。”
　　现在只能这样说了，“噢，那你早点休息吧。”
　　王晓玲说着出去打水了。
　　一会儿，付筱竹进来了，说：“佳佳，我们马上去洗澡吧，还有小静，我们一起去。”
　　“好啊，是该洗洗了。对了，你早上去哪儿了？”
　　我呀，刚刚去了超市，咱们的洗漱用品刚用完了，小静说到高校长办公室有点事，马上就过来。“大约过了半个小时，刘小静来了。
　　三个女生一起去了浴室，在路上，谁也没有说话。
　　而刘晓静去校长办公室是关於什么的，秦大爷的粉丝们也应该能想到，详情在此就不赘述了。
　　在浴室，三个女孩先去好好沖了淋浴，就开始边洗边打闹了，包括互相碰到对方的那些部位，她们都没有对昨天的事进行议论，除了叶思佳这丫头有几次差点说漏嘴以外。
　　洗好澡以后，她们到校外的小吃店吃了一顿饭。
　　一个上午就这样愉快地过去了。
　　中午，回到宿舍。
　　叶思佳上床睡午觉了，在梦中她又梦到了自己在抚摸着秦大爷那根大肉棒，准确地说应该是在套弄着。
　　醒来以后，发现除了付筱竹，其他人都不在寝室。
　　付筱竹走到她床前坐下，笑着问道：“佳佳，你睡的可真甜，呵呵。”
　　“嗯…还好吧。”
　　“又想秦大爷了吧？”
　　“你胡说什么呢，小猪猪？”
　　说着坐了起来准备挠付筱竹的痒，付筱竹笑着起来躲开，“就这点心思你还能瞒得住我？这儿又没有别人，你还怕我说了？”
　　“嗯…小猪猪，你好坏。”
　　“呵呵，怕什么，如果你需要的话以后还得多陪陪秦大爷呢？”
　　“哼，不理你了”叶思佳娇嗔道。
　　付筱竹说道：“佳佳，晚上一起去门房吗？”
　　“不去。”
　　“那晚上去自习室吗？”
　　“嗯。”
　　“好吧，那有时间再去门房？”
　　叶思佳没有再说话。
　　付筱竹想：这丫头天性淫荡，又是初尝甜头，估计很难熬住。
　　以自己对她的瞭解，今晚很可能去找秦大爷。
　　付筱竹心里清楚：叶思佳一旦对一件事物产生兴趣了，就会马上投入进去。
　　“如果你需要做一件事，最好的办法就是马上去做”，这是一句名言，也是她的座右铭。
　　她之所以成绩好的原因之一也是由於她早就养成了这个好习惯。
　　果然不出付筱竹意料，在自习室看了一个小时的书以后，叶思佳坐不住了，她脸上开始有焦急之色。
　　付筱竹瞄了她一眼，心里偷偷地笑了，叶思佳掏出手机看了一下，就收拾好书离开了，“筱竹，我得去辅导员办公室有点事，先走了哈。”
　　付筱竹嗯了一声，想到：其实她能有什么事啊，虽然她在系里担任了一个小职位，可她也清楚这个职位是个闲职，基本上也没什么要做的事情。
　　她那点伎俩还能骗得了自己？开玩笑嘛。
　　马上就有好戏看了，毕竟自己为了能见证好戏开场也虚度了一晚上没看进去书，得看场好戏弥补回来。
　　又是半个小时过去了，七点半了。
　　自己得回宿舍了，不对，去门房啦。
　　到了门房处，付筱竹悄悄地站在窗户边上，掏出手机假装看短信，仔细一听，果然是叶思佳！叶思佳的娇喘和秦大爷沉闷的呼吸声在她耳边交织着。
　　看着看着，她有些忍不住了，就趴在窗户上，透过那个小孔看了过去。
　　只见叶思佳和秦大爷一丝不挂地在床上，秦大爷岔开大腿躺在床上，而叶思佳跪在秦大爷两腿之间，满脸红晕地套弄着秦大爷的大棒子，一脸幸福的表情。
　　不一会儿那棒子就异常坚挺粗壮了，如同小鸡蛋那大小的龟头明亮夺目，好像在怒视着面前的少女。
　　而马眼处流出少许晶莹的液体……秦大爷在兴奋地指导着经验并不丰富的少女。
　　套弄了一会儿之后，叶思佳趴倒在床上，张开樱桃小口含住了秦大爷的肉棒。
　　秦大爷的棒子好大，叶思佳只能含到一半，然后用着不熟练的动作吞吐着。
　　看着这样一个清纯的美女给自己吹箫，秦大爷早就产生了莫名其妙的兴奋感。
　　那边，叶思佳也由於性激素的刺激越来越兴奋，动作也逐渐加快。
　　大约5 分钟后，秦大爷忍不住了，停了一下，“应该射了吧”，付筱竹想道。
　　果然，他按住叶思佳的头，这样肉棒的更多部分进入了少女的嘴里，确切地说龟头应该抵到了喉部。
　　秦大爷屁股一紧，再次抽动了几下，一股浓浓的阳精射进了叶思佳的嘴里。
　　叶思佳它们全都嚥了下去。
　　微笑着说：“好美啊，好舒服啊，好大爷……”
　　……
　　一直在外面偷窥的付筱竹真的快忍不住了，正想进去来着，可是手机响了！
　　她吓了一跳，同时转身看去，还好，周围没有人路过。
　　真的有些大意了，除了自己，应该没有人发现这件艳事吧。
　　幸好自己在自习室把手机调成振动了，是班长蓝梦云打来的，付筱竹果断按了一下静音键，悄悄地走出宿舍楼，一听才知道，今晚还得上党课，自己却忘了。
　　重要的是老师要点名了。
　　付筱竹心里骂了一句“死蓝梦云，还有这个臭老师，坏了我的好事。”
　　可是还得去，毕竟因为上次和秦大爷的朋友老孔搞（此事详见门房秦大爷之付筱竹的故事）而缺了一次课，这次是万万不能缺的了，要不然的话就很麻烦，毕竟这老师很严的。
　　而在女生宿舍2 号楼门房里，秦大爷的又挥起战戈了，佳佳躺在床上，一脸淫荡的笑意。
　　秦大爷见她恢复的差不多了，就让她叉开双腿，龟头缓缓地挤进了小穴里。
　　叶思佳感到秦大爷的肉棒在自己的小穴内渐渐充实、变大，嗔道：“好大爷你轻点啊。”
　　秦大爷嗯了一声，双手上下不停地刺激着叶思佳的乳房和阴蒂，同时叶思佳也兴奋地捏着伸出手轻轻地捏着秦大爷的阴囊。
　　由於刚才的吹箫，少女下体内本来分泌了一些爱液，再加上刚才的刺激，使得秦大爷的肉棒进入的更加容易了。
　　不一会儿，叶思佳感到自己的小穴被充满了，好充实啊。
　　接下来，秦大爷开始了抽送，叶思佳的身体也在随着节奏轻轻晃动着，尤其是她那一对玉乳更是波涛起伏着。
　　於是她两手抓在床边，开始了浪叫：“嗯…啊…嗯…呃…嗯…好…好棒…啊……好…舒服……爽啊…插我……”
　　……
