叶思佳的性福生活篇 第05节 性福的少女（下）
　　“啊…噢…好爽…爽…嗯…我…要死…了…啊…啊…插我…哦…爽翻了……”
　　秦大爷的棒子很充实，好几次都顶到了叶思佳的花心。
　　“啪啪”的撞击声，还有伴随抽插的“滋滋”水声，加上叶思佳的浪叫使得秦大爷更加兴奋：“你是不是很想要？”
　　“嗯，对啊，我想…要，想要你的…大肉棒……插我”大约一炷香的功夫，秦大爷感到阴精冲击龟头的快感，少女达到了第二次高潮，满面潮红，然后秦大爷让她歇一会，叫她翻过身来，抬起她的玉腿架到肩膀上，秦大爷没怎么用力就将鸡巴插到女孩的小穴里，叶思佳感到秦大爷刚刚射精的鸡巴又开始变硬了，心里一阵兴奋，天哪，秦大爷好厉害呀，自己都有些累了可秦大爷还是挺精神的。
　　“啊…好棒…好肉棒…插我…好棒…用力…插…我…要死了…啊…快”女孩依然是那么兴奋，又一轮高潮要来临了。
　　秦大爷加快了抽送，鸡巴几乎每次都顶到了叶思佳的花心。
　　不一会儿，秦大爷精关一松，一大股浓浓的阳精射进了叶思佳的小穴里。
　　高潮之后，秦大爷和叶思佳都累的不轻，秦大爷气喘吁吁的，而叶思佳倒在床上渐渐睡着了，下身红肿的阴唇边还残存着乳白色的液汁。
　　记得刘晓静以前给自己说过，会叫的狗不咬人，没错，不能光从外表来看一个女孩是否淫荡。
　　这淫娃真是厉害，把自己折腾的不轻啊，论实力和刘晓静不分上下啊，秦大爷想到。
　　这天晚上，叶思佳陪着秦大爷玩了一个晚上。
　　除了动作以外，秦大爷还边干边讲解。
　　教会了她很多。
　　而她也知道了许多新的概念名词，掌握了许多基本的技巧。
　　第二天的早上，大家又开始了新的一周。
　　秦大爷由於和昨天叶思佳干的太过火了，也就睡过了头，上午7 ：00，迷迷糊糊中，门外的女生们开始催了，“秦大爷快开门啊，我们快迟到了！”
　　“秦大爷你怎么还不开门啊，我们要去上课了！”
　　秦大爷意识到了自己又犯了同样的错误了，虽然上一次据此有好长一段时间了。
　　他一边叫叶思佳在被子里躲好，一边简单地穿几件衣服起来开门，在开门的时候，他在女生人群中看到了刘晓静和付筱竹。
　　刘晓静像平常一样和他打了招呼，而付筱竹对他会心地一笑，王晓玲问道：“筱竹，见到思佳了没有呀？”
　　“没呀，我给她打了电话了，她今晚包夜不回来了”付筱竹先发制人地回了一句。
　　“噢…”
　　王晓玲半信半疑地应了一声。
　　在去教室的路上付筱竹给叶思佳发了条短息：“快去洗澡睡觉吧，回去别人问就说你上网包夜去了。”
　　大约7 点半了，女生们估计都上课去了，也没几个在寝室里了。
　　秦大爷才回到屋子里，关上门，只见叶思佳露出头，一脸神秘的笑容。
　　秦大爷坐在床头说：“你这丫头，欲望还不小呢。”
　　叶思佳呵呵地笑了。
　　“你，不会还想要了吧”。
　　“人家是想要了，可是得回去休息一下了，好大爷，晚上见哦。”
　　叶思佳去了浴室，她简单地沖了全身，当两手抚摸到自己的小穴和乳房时，心里变痒痒了，今晚下午没课，自己也不用担心，可以好好睡一觉啦，晚上再去找秦大爷玩。
　　晚上，叶思佳早早先去了门房，而不是和同伴们去上自习。
　　今天的叶思佳紮着短短的马尾，上身穿着浅绿色的T 恤，下身穿着白色的网球裙，白袜配白色球鞋，一副清新可人的样子。
　　进了门房之后，她先和秦大爷聊了起来这几天心里的变化，的确。
　　小姑娘这几天真的是完全变了。
　　连她自己也觉得不可思议。
　　不过她说自己就是喜欢精液的味道，也不知道为什么。
　　秦大爷也和她简单聊起了自己与刘晓静、付筱竹的故事。
　　聊了两个小时，叶思佳和秦大爷开始了前戏。
　　叶思佳像一只温柔的小猫一样搂着秦大爷说：“好大爷你真会把人弄的舒舒服服的，今晚你得把我弄舒舒服服的哦。”
　　秦大爷示意叶思佳坐在他腿上，隔着衣服上下齐手。
　　而叶思佳也忍不住地朝后伸出小手，隔着秦大爷的短裤揉着秦大爷的鸡巴。
　　不一会儿，叶思佳感到秦大爷的肉棒坚挺地顶在自己的屁股上。
　　秦大爷让叶思佳用手将自己短裤的拉链拉开，将自己的兄弟解放出来。
　　两人如胶似漆地进行了一会儿后。
　　秦大爷腾出手来，把叶思佳的上衣和乳罩都除掉，然后示意叶思佳起来，自己把裤子全部脱掉，脱好之后，让叶思佳坐在自己腿上，扶好鸡巴对准叶思佳的小穴，从下面插了进去。
　　“扑哧”一声大半鸡巴插入了蜜穴。
　　“啊！”
　　叶思佳爽得叫了出来，接着秦大爷开始做起了活塞运动。
　　“哦…哦…好棒…快插我…啊…呃…太爽了…不要…不要停下来…嗯…嗯…
　　我好…快乐啊…啊…好舒服呀“秦大爷一边插着叶思佳的小穴，一边揉着叶思佳的奶子，他兴奋地将叶思佳的乳房揉成各种形状。
　　鸡巴撞击臀部的“啪啪”声和“滋滋”水声再一次地在欢乐的门房里交织着。
　　高潮之后，叶思佳躺在床上感歎道：“我听筱竹说一般的年轻男人在射精之后需要好长一段的恢复期才能再次做，你的能力真是比一般人都强很多了，在古代呀，你都是一个好的皇帝啊，呵呵。”
　　秦大爷楞了一下说：“好皇帝？”
　　“是那个方面的好皇帝，咯咯，”
　　叶思佳一脸坏笑，秦大爷明白了，於是就说：“那我再来演一次皇帝，哈哈。”
　　说完把叶思佳按在床上，两腿插在跪在叶思佳奶子的正上方，叶思佳张嘴叼住了秦大爷的大肉棒，轻微晃动着头部吞吐着，还时不时吐出来舔舔秦大爷的睾丸。
　　秦大爷很兴奋地往前挪了挪，在叶思佳的口腔里做起了活塞运动。
　　“呜…呜…”
　　这个平时话怪多的小丫头嘴巴被塞满了，说不出来话了。……
　　这次，秦大爷把自己的精华全部射进了叶思佳的嘴里。
　　叶思佳全部嚥了下去。
　　幸福地舔了舔嘴角，神情像电视里面一些食品广告里幸福的孩子一样。
　　最后，还用自己的丁香小舌将棒身残留的精液给清理乾净了。
　　这一个星期，叶思佳一共找了秦大爷五六次，这周安全期的她过的十分“性福”。