叶思佳的性福生活篇 第07节 猥琐男的艳遇
　　由於有一门课快考试了，为了专心複习。
　　叶思佳去了自习室，找了个前排的座位坐下了。
　　她不知道，后方有一双邪恶的眼睛在盯着她。
　　后排有一个男生起身走到她旁边，在她旁边的座位坐下了。
　　“HI，思佳。”
　　“嗨，你好，”
　　叶思佳淡淡地一笑。
　　这个人叫盛宇亮，是叶思佳班里的。
　　这傢伙长相还是比较英俊的，成绩也可以。
　　就是为人很猥琐，也很花心。
　　在学校里认识不少女孩子。
　　对於这样的傢伙，本来他的人气是不会高的，可是他就住在本市，他爸是市政法委的书记，他妈在市人事局上班，对於这样的家庭背景，的确会有很多人羨慕，尤其是在法学系里，自然少不了女孩子的谄媚。
　　可是他风流成性，对到手的女孩子却不加以珍惜，总是惦记着没到手的猎物。
　　在班里，甚至全系。
　　对於盛宇亮来说，能入他法眼的就只有叶思佳和付筱竹，和许多男生一样，他也暗恋过两朵系花，他曾向付筱竹表白过，手段可谓软硬皆施，使尽浑身解数。
　　可是高傲的付筱竹却不把他当回事，在她眼里这样的男生根本不值得去交往。
　　不就是家里有权有势就肆意玩弄女孩子的傢伙吗？有什么了不起的。
　　在其她女孩面前常显神通的自己拿这个聪明的女孩一点办法都没有，在自习室问她问题，除了必要的解答以外，一句话也不愿意多说，态度怪冷漠的。
　　打电话发短信更是没用，她是不会回自己的。
　　和付筱竹一样，虽然叶思佳打心眼里也不喜欢这个人。
　　可是她没有付筱竹这么高傲，所以在表面上和他的关系还可以。
　　叶思佳和他打过招呼以后，就继续看起了书，她可不想把宝贵的複习时间用来和这个傢伙聊天。
　　这门课，盛宇亮早就複习好了，剩下的一个星期时间嘛，每天抽时间翻翻看看，就没什么问题了，而叶思佳和付筱竹由於经常和秦大爷淫乱，倒是缺少了一些准备时间，不过刘晓静的专业这个星期没有考试，这周该她独霸秦大爷的龟头了。
　　叶思佳专心地看起书来，盛宇亮也拿了本书在她旁边装模作样地看了起来，可是他心里却在打叶思佳的主意，反正自己也搞不到付筱竹，不如自己退而求其次去玩玩叶思佳。
　　如果是通过表白之类的方式肯定颇费周折，而且自己以前也请她出去吃过饭、看电影、逛街。
　　同样的方法最好不要重複使用，即使是锦囊妙计也有失灵的时候。
　　盛宇亮决定今天冒一次险，採用闪电战，霸王硬上弓。
　　虽然这存在着一定的风险，可是冒一次险也无妨，有些时候泡妞不能太谨慎了。
　　叶思佳看了一会儿书，就拿起水杯喝了几口水，瞄到这一幕，盛宇亮眼前一亮，终於有机会了！本来，叶思佳来的时候瓶里是水就剩一半不到，喝了几口水以后就快没了。
　　盛宇亮说：“思佳，我正好要去打水，顺便帮你打一杯吧。”
　　说着也不等叶思佳同意就拿起她的水杯出去了。
　　叶思佳想：这傢伙又想讨好自己…咳，算了。
　　不想了，看书。
　　盛宇亮在去打水的路上就从口袋里掏出一小包白色的粉末，倒在叶思佳的杯子里，这种粉末是他看电视上的性用品广告瞭解到了。
　　他秘密地订购了一盒。
　　这种催情粉白色无味，是速溶型的，价格也不菲。
　　盛宇亮回到自习室，把水杯给了叶思佳。
　　叶思佳说了声谢谢就继续看书了。
　　接下来盛宇亮就在等叶思佳喝水。
　　他焦急地等了大约20分钟，叶思佳拧开杯盖喝了几口水，盛宇亮的嘴角显出一丝笑意。
　　叶思佳喝了盛宇亮打来的水以后，不到3 分钟就感到全身燥热，进而口乾舌燥。
　　本来这天气就有点热，夏初了嘛。
　　情急之下，叶思佳就把杯子里剩下的水喝了个精光！但是，这无疑是火上添油。
　　叶思佳快坐不住了，一张俏脸通红通红的。
　　盛宇亮装作关心地问了一句：“你怎么了啊，不舒服吗？”
　　叶思佳娇喘地嗯了一声。
　　盛宇亮说：“我带你去医务室吧”说着背起了叶思佳。
　　替叶思佳收拾好书包一挎就出去了。
　　盛宇亮住的公寓离他们所在的自习室教学楼门口仅有15米远，叶思佳发现他没去医务室，想喊出来，可是已经晚了。
　　盛宇亮已经把她带进了自己公寓大楼里。
　　盛宇亮兴奋地带叶思佳到了自己的房间。
　　说一下，盛宇亮住的是学校里的高级公寓楼，这种宿舍的费用比普通的要贵一倍，而且是两人一间。
　　有独立的卫生间和洗澡间。
　　虽然学校里规定不准男女生互相串公寓，可是盛宇亮早就和公寓的管理员老师打好关系了。
　　和盛宇亮在一起住的那个是本系其他班的一个男生，那个男生家里也有些地位，可是和盛宇亮相比，是个典型的学习狂人，基本就在自习室和图书馆泡着，经常不回寝室。
　　每天晚上不到11点不会回来，最早的一次也是10点半。
　　盛宇亮把女孩放在自己的床上，刚才背叶思佳的时候她那对大奶子挤在自己背上就已经使他很兴奋了。
　　他先解开自己的裤子，脱下内裤，露出涨涨的肉棒，叶思佳早就忍不住了，自己居然有了做爱的冲动，而且这种感觉竟然比和秦大爷做爱之前的更加强烈。
　　在强烈的兴奋刺激下，我们的少女已经没有时间去思考了，她很快就把衣服脱了个精光。
　　露出了迷人的身材。
　　盛宇亮兴奋地扶着自己的鸡巴，对准叶思佳的桃花洞，扑哧一下进去了。
　　“啊，不要…”
　　可是盛宇亮哪里去理会他，接着开始了有节奏的抽插，鸡巴进出伴随的“滋滋”水声和鸡巴撞击臀部的啪啪声，使得盛宇亮更加兴奋，他卖命似地干着胯下的女孩。
　　“啊…好棒…哦…爽…”，叶思佳迎合着盛宇亮呻吟了起来，虽然他的能力比较强悍，可是他带给自己的快乐哪能跟秦大爷相比啊？不过感觉还是不错的，虽然比秦大爷的小。
　　兴奋之余，盛宇亮在干的过程中想到怎么没出现初红？还有，她时不时抬起臀部配合自己，难道她不是处女了？他弯下腰在叶思佳耳边问了一句：“那个…
　　思佳…这是不是…你的…第一次？“这傢伙居然问了，不行，绝不能把秦大爷说出来，叶思佳想了一下说“嗯，对呀”可盛宇亮还有疑心，叶思佳就说女生因为经常做剧烈运动可能会导致处女膜破裂，盛宇亮就信了，自己得到了系花的第一次，虽然没有红，自己也勉强知足了。
　　“嗯…啊…啊…插我…好爽…喔…快…不要停…下来”，随着大脑荷尔蒙的刺激越来越激烈，盛宇亮的速度也越来越快，这时自己的精关快把持不住了，突然一股阴精冲击而来浇到自己龟头上，他知道叶思佳的高潮来了。
　　於是屁股一紧，马眼一送，一股浓浓的阳精射进了叶思佳的体内。
　　良久，两个人躺在床上，叶思佳一脸的惬意。
　　盛宇亮坐起来开始收拾床铺……可是，叶思佳心里却在想：玩的还是有点不过瘾，不行，晚上得找秦大爷去。
　　明天再去看书，好好背。有不会的问小猪猪去。
　　在考前一周得到两次滋润的叶思佳，在考试时发挥的还不错，她发现秦大爷真是自己生活上不可或缺的好朋友了……
