叶思佳的性福生活篇 第06节 疯狂的门房4P！
　　这天下去，其他人都不在，叶思佳和付筱竹在寝室里聊天。
　　她们两个先聊上午遇到的学习问题，接着又转到其它话题了，不过有一点可以肯定的是，她们两个色女最终的话题肯定得聊到“性”，果不其然，付筱竹突然开口说：“佳佳，你好久没找秦大爷了吧？”
　　“去你的。”
　　“嗯，差不多得一周了，主要是这周事情怪多的，除了期中测验，又是党课考试，又是义务劳动的。”
　　“是啊，小猪猪。”
　　“忙了一周了，我们得犒劳一下自己，对不对啊，佳佳？”
　　“嗯，对呀，”
　　叶思佳接着问道，“那我们一起逛街去吗？”
　　“你少在我面前装糊涂，小佳佳。我们是找秦大爷玩，可懂？”
　　“哎呀，小猪猪，你真坏。”
　　说着突然在付筱竹的大奶子上轻轻抓了一下，付筱竹笑着说：“好呀，居然敢偷袭我了，看我不给你挠痒痒？”
　　说完双手伸向叶思佳的胳肢窝…叶思佳急忙闪开，笑着求饶道：“小猪猪，我错啦。”
　　这时响起了敲门声，“有人吗？是我，刘晓静。”
　　小静来串门了，付筱竹走过去开了门。
　　“嗨，筱竹。寝室里就你一个吗？”
　　“还有佳佳，其他人都出去了。”
　　“太棒了，”
　　刘晓静进来后把门关上，接着说道，“今天你们俩都没有事情吧？要不我们一起找秦大爷玩？”
　　刘晓静提出大家一起玩，付筱竹沉默了一下，也表示赞成。
　　但是叶思佳似乎不太同意。
　　她相对来说还是有些保守的。
　　毕竟，让一个女孩从未经人事到破处再到玩群交，的确是对她的心理防线进行连续的大冲击。
　　不过最终还是欲望战胜了理智，叶思佳同意了，心里有些期待、有些兴奋。
　　这是星期六的下午。
　　周六嘛，大家都出去尽情地玩了。
　　宿舍里冷清了许多，可以说，门房附近的环境也安静了许多。
　　三个女孩穿好外衣，简单打扮了一下，就一起进了门房。
　　秦大爷见3 个女孩都来了，而且都打扮的漂漂亮亮的，自然是非常高兴。
　　他想：这回肯定是一龙三凤，果不其然，还真叫他猜对了！她们3 个先聊会天，秦大爷说：“你们三个丫头这几天都没来了，怎么回事啊？都6 天了。”
　　“呵呵，这几天事情太多，有一门课期中测验，还有去一家敬老院当了半天义工…”
　　付筱竹回答道，期间对着秦大爷左边乳头的部位捏了一下。
　　“秦大爷，你这几天是不是特别想我们了，尤其是想思佳？”
　　刘晓静说着伸手在秦大爷的裆部轻轻抓了一下。
　　“停了六天真是怪难受的，”
　　秦大爷说着在叶思佳可爱的脸蛋儿上摸了一下。
　　刘、付二女带头时不时地挑逗着秦大爷，秦大爷也在时不时占三女的便宜，尤其是可爱的叶思佳，来的时候看她的表情就知道她还不会主动地去玩群戏，重点就是先把她的欲望挑逗起来再说。
　　聊着聊着，四个人先后都坐在了秦大爷的大床上。
　　可是前戏快结束了三女才发现，洞有3 个（其实严格地讲，三个都不止）可是枪只有一桿.怎么办呢。
　　还是聪明的刘晓静想到了好主意。
　　她说：“这样吧，我们三个来局石头剪刀布，先赢的有优先选择权，后赢的就等前面的玩累了接着玩，怎么样啊？”
　　可是她们3 个都心照不宣地想独霸秦大爷的肉棒。
　　於是先剪刀石头布，结果付筱竹先赢了，她先毫不客气地含住了秦大爷的龟头。
　　我们的秦大爷已经6 天没有爽了，当付筱竹含住的一瞬间有如久旱的土地遇到了甘霖，“啊～”秦大爷爽的忍不住轻声叫了出来。
　　刘晓静再和叶思佳来一次，赢了。
　　看到付筱竹含住龟头时妩媚的表情，小静也不甘示弱，她立刻挤过去含住了秦大爷的卵袋，说：“老东西，想我想坏了吧？”
　　说完对付筱竹投去一个得意的眼神，付筱竹回以不以为然的一笑。
　　看过第一部的朋友们都知道，只要刘晓静和付筱竹在一起玩秦大爷，那她们俩就少不了互相较劲，可现在这到苦了叶思佳，她的情欲被挑逗起来了，可是没有了发泄欲火的地方。
　　这下叶思佳为难了，她感到自己的身体越来越热。
　　乳房那里更是涨涨的，她就开始揉起了自己的双乳，这时刘晓静吐出秦大爷的卵袋，说了一句：“来，佳佳，帮我揉揉这里。”
　　指了指自己的阴蒂。
　　叶思佳哦了一声就伸出左手探到刘晓静的穴口，加大了力道揉将起来了，刘晓静爽的呜呜叫了起来，付筱竹突然将肉棒吐出，“佳佳，也帮我弄弄。”
　　“嗯”叶思佳伸出右手用力刺激付筱竹的阴蒂。
　　不一会儿，秦大爷快忍不住了，他屁股一紧，一股浓浓的精液射进了付筱竹的嘴里，还有少量溅到了刘晓静的脸上。
　　付筱竹把它们全部嚥下去了，趁着付筱竹咽精液的时候，刘晓静趁机含住了秦大爷的鸡巴，并对着付筱竹使了一个眼色。
　　付筱竹无奈地笑了笑转身，叶思佳放开手，付筱竹弓下腰含住了叶思佳一个乳头，左手探到叶思佳的小穴处，一指伸到阴道里的敏感点刺激，还有两指刺激着叶思佳的阴蒂，剩下两指托在叶思佳的大腿上支撑着。
　　叶思佳不禁也伸出手揉着筱竹的一对大奶子。
　　不一会儿，秦大爷又感到了空前的刺激，刘晓静的口交技术比付筱竹要刺激、猛烈些。
　　等他高潮来临的时候他兴奋地抱住了刘晓静的头，再来十余次猛烈的抽动，刘晓静的嘴里也充满了乳白色的精液。
　　刘晓静兴奋地嚥下了秦大爷的子孙，又伸出舌头舔起了似乎还没有变软的肉棒，付筱竹气喘吁吁地说了一句：“喂…小静…大家…都有份呀…别忘了…还有…佳佳啊”
　　刘晓静回头笑了笑，“不会的，我只是想给咱们的老东西清理一下，佳佳上，让老东西打车轮战，苦了他了，呵呵”。
　　叶思佳听到这句话，就松开了放在付筱竹奶子上的手，爬了过去。
　　付筱竹感到突然少了刺激，於是说道：“小静…”
　　刘晓静拍拍付筱竹的肩膀说：“夥计，休息一会吧，省点力气，待会儿所有人还要大战一场呢，够你玩的。”
　　“4P？”
　　“是啊，老秦飢渴6 天了，积蓄了很多能量呢，看我们都来了，肯定会大爆发一场，我们得三个一起上，大家都爽个够。不然单打独斗我们仨谁都承受不了，对么？”
　　说着在付筱竹的乳头上捏了一下。
　　“嗯嗯，对啊。小静现在越来越聪明啦”说着也在刘晓静的奶子上摸了一下。
　　那边叶思佳趴在床上，用她的纤巧的小手套弄着秦大爷的鸡巴，不一会儿，秦大爷的龟头又膨胀的晶莹发亮，而棒身的青筋隐约可见，叶思佳歎道：“好厉害的棒棒啊”，说着趴下来含住了秦大爷的龟头，秦大爷闭着眼睛享受着叶思佳带来的吹箫，叶思佳含了一会儿龟头以后，吐出来沿着棒身向下刺激着秦大爷的鸡巴根部，转而含住了秦大爷的一只卵袋，添了一会儿后吐出并含住了另一只。
　　接着再沿着棒身回舔“冰棍”，就这样持续了将近半小时，秦大爷的喉结发出了沉闷的声音，他突然坐了起来，按住了叶思佳的头，这样几乎整根鸡巴都进了叶思佳的嘴里，使得少女发出“呜呜”的呻吟声，秦大爷连续做了几十次抽送，最后几下加快了频率，终於第三炮打进了叶思佳的嘴里，叶思佳脸上一片潮红，她将精液含了一会儿后嚥了下去，接着用自己的丁香舌清理了秦大爷的肉棒。
　　待叶思佳爽后，秦大爷说要休息一下，付筱竹有些不愿意，还是经验丰富的刘晓静开口说服她同意秦大爷休息一会儿，这是为了即将大战的效率。
　　休息期间，刘晓静起来从抽屉里找了一次性纸杯，倒了四杯水给大家喝了。
　　大约休息了半个小时以后，刘晓静坐起来说：“秦大爷，来吧。”
　　说着伸手握住了秦大爷的鸡巴，套弄了十几下之后，觉得鸡巴硬了，就对准坐了下去。
　　谁知秦大爷突然坐了起来，变成男上女下的姿势，付筱竹趁势张开腿，阴户对准刘晓静的嘴：“小静，别闲着，给我舔舔”，似乎有些命令的语气，刘晓静伸出舌头舔起了付筱竹的浪穴，秦大爷也伸出手揉着付筱竹的一对大奶子。
　　叶思佳也没有闲着，她看见付筱竹给刘晓静舔的那么爽，就站到秦大爷和付筱竹中间，让秦大爷舔她的小穴。
　　秦大爷应了一下，低下头出灵活的舌头，舔的叶思佳很兴奋。
　　三个女孩的浪叫不断，这使得秦大爷空前地兴奋，他就加快了抽送速度和手上的力道，并且用力舔着叶思佳的小穴。
　　三个女孩都不想这么快就结束了，全不约而同地暗自用力和秦大爷抗衡着，最终还是我们强大的秦大爷以一胜三，三个女孩都达到了高潮，秦大爷随后马眼一松，射进了刘晓静的小穴。
　　刘晓静爽了之后，秦大爷的鸡巴干起了付筱竹，双手抓起了叶思佳的乳房，刘晓静把阴户凑到他脸旁给他舔。
　　待付筱竹被射之后，三女又换了姿势，秦大爷的鸡巴插进了叶思佳的小穴，揉着刘晓静的乳房，舔着付筱竹的阴户。
　　待最后一股精液射进叶思佳的小穴里之后，秦大爷松了一口气，三女也累的不行了，都爬不起来了。
　　秦大爷缓缓坐起来，费力地把三个女孩扶成一排，给她们盖好被子，自己往床上一倒，把毛巾被拉到床上，就进入了梦乡。
