女主外传篇 第01节 乾柴遇烈火
    作者：暗夜世家
　　初夏的一个周五的晚上10点半，上自习回来以后，张薇薇打着呵欠回到了寝室，好睏啊。
　　她正想去洗洗睡了，电话响了。
　　一看是男友叶明峰打来的，“喂，明峰哥，什么事啊？”
　　“老婆睡了没有啊？”
　　“还没呢，快点出来吧，今天晚上有点热，我们到特惠宾馆去睡一夜吧，”
　　“在哪儿啊，我怎么没听说过？”
　　“你来了就知道了，一会儿寝室快锁门了，我马上就到你们寝室门口，快点噢。”
　　挂了电话之后，张薇薇不得不穿上才脱下来不久的运动鞋，就小跑了出去。
　　到了门口，只见叶明峰笑着迎了上来，搂住了张薇薇的肩膀，两个人手牵手地走到学校门口，叫了一辆出租车，大约半个小时之后到了一栋漂亮的小宾馆门口，两人就进去了。
　　上楼的时候，叶明峰一直在跟女友说话：“小薇，你今天可真迷人啊，”
　　“是吗？可我没化妆啊。”
　　“虽然没化妆，可是谁叫你天生美丽呢。”
　　“呵呵，你这张嘴真贫”。……由於比较久没和女友做爱了，叶明峰今天下午就逃课骑自行车出去订了一间房。
　　这将近两个星期的煎熬真是让叶明峰无法忍耐了，张薇薇也一样。
　　两人走到二楼的207 ，叶明峰转身开了门，搂着张薇薇进去了。
　　张薇薇进去一看，条件还不错呢，雪白乾净的双人床，明亮的吊灯，挂式空调…最重要的是有一台电脑，叶明峰边打开电脑边说：“小薇，条件还不错吧。”
　　“嗯，不错啦，你现在上网干什么呢？”
　　张薇薇说着坐在叶明峰的左边，“看了你就知道了，”
　　叶明峰神秘地一笑。
　　叶明峰登陆163 邮箱，打开了两个torrent 文件，张薇薇也是学计算机的，一眼就看出来这是种子文件。
　　“看什么片子啊？”
　　叶明峰没有回答：“网速很快嘛，2M每秒，不到十分钟就会下好”，说着左手伸向张薇薇的臀部抚摸起来。
　　张薇薇穿的是休闲裤，所以对男友的抚摸感觉就比较强烈，就转身向男友，搂住了他的脖子，叶明峰也空出右手，隔着张薇薇的T 恤揉着她的一对奶子。
　　狼友们一看就知道叶明峰在下黄片，没错，叶明峰想等着下好和女友一起看，不能在下好之前就忍不住了，所以叶明峰爱抚了女友一会儿之后就停手了，“老婆，等会儿吧，等会保证让你玩个够”“嗯，好吧”。
　　张薇薇松开了双手。
　　以前叶明峰给张薇薇看过一次黄片，在一个网吧的情侣包厢里。
　　那是一部香港的三级片，也不算太露点。
　　从没看过色情片的她当然很兴奋，当时张薇薇问叶明峰从哪里怎么下载的，叶明峰说是朋友传给他的，自己也不清楚，搪塞过了女友的问话。
　　当然，叶明峰关闭了迅雷页面，只留了一个悬浮窗，所以张薇薇没有看到叶明峰在下载什么，等到下完的那声滴滴声，叶明峰就打开了迅雷，张薇薇终於看到了男友在下什么了，是两部部日本A 片，“好啊，竟然骗我说不会下，”
　　“老婆别生气，听我解释…”
　　“住口，待会儿得惩罚你。”
　　“怎么惩罚啊？”
　　“一会儿你就知道了”，张薇薇坏坏地笑了一笑，她只是惊讶的一下，根本就没有生气。
　　叶明峰解释说其中一部是关於公司女白领的，还有一部是关於饭店女服务员的，都值得一看，连哄带骗地说了一番，张薇薇就装作原谅似的答应和他一起看了。
　　两个人看的很投入，尤其是张薇薇，她可是第一次看到这样的片子，虽然她有过性经历。
　　第一部片子里，这个女白领由於做错了事情，经理很不满意，说了一番之后，她就跪下了，经理接着脱下裤子让她给口交，接着又在办公室里换了几种不同的姿势干她，这些给了张薇薇在视觉上带来从未有过的刺激，毕竟她也是比较保守的女孩子，只有男朋友碰过她，这话是刘晓静说的。
　　看完第一部A 片之后，张薇薇的小穴已经湿漉漉的了，就去了卫生间上一趟厕所来缓解一下紧张的刺激。
　　第二部里，女服务员给两个食客含鸡巴，最后二人一前一后地干着她……终於看完了，两部片子的时间也不算太长，12点半了，叶明峰关掉电脑，和张薇薇一起脱衣服。
　　脱的一丝不挂以后，张薇薇说：“我想出怎么惩罚你了，给我好好舔舔。”
　　叶明峰本来料想也不是什么难事，一听就笑了，等张薇薇躺好以后以69姿势反向趴下，拨开阴毛舔起了张薇薇的小穴，小腹在女友的一对奶子上摩来擦去。
　　张薇薇也伸出舌头慢慢舔男友的肉棒。
　　这一对情侣互相舔了足足15分钟，叶明峰很想射进去，但转念一想又憋回了这次爆发，站起来示意女友换个姿势，久旱逢甘霖的爱抚，弄得两个人都气喘连连的。
　　张薇薇走到电脑桌前背靠墙站着，抬起一条腿放在桌子上，叶明峰搂住女友，“扑哧”一声，鸡巴插进了张薇薇的浪穴里，开始了八浅二深式的抽送，龟头一次又一次地顶向张薇薇的花心。
　　“哦…啊…嗯…嗯…插我…噢…”
　　面对女友的浪叫，叶明峰更加兴奋了，阴精对龟头的刺激和阴道壁的收缩让他忍不住要爆发了，放在女友乳房上的右手加快了揉挤的力道，大约抽送了几百下之后，一股浓浓的阳精射进了张薇薇的小穴里，与此同时，张薇薇也达到了最高潮……

