女主外传篇 第03节 被挽救的作弊
　　秦大爷答应不追究他们俩，叶明峰知道了也就放心地出去实习了，实习期是两个月。
　　临走时前叶明峰说：“小薇，我实习期间可能就没机会回来了，等我回来啊。”
　　张薇薇深情地看了男友一眼，两个人暂时吻别。
　　3 天后的早上，全年级都要进行的邓论课的期末考试，张薇薇早早地来到考场，在桌子上做起了小抄，因为这门课要记的东西有点多，自己又是一个懒得背书的女孩。
　　半个小时后，刘晓静进来了，和张薇薇打个招呼，坐在张薇薇的前面。
　　由於考试是按照学号排的座位，每个人的座位就算固定了。
　　而学号是按照寝室先后顺序排的，所以女生们坐在一块，男生也是。
　　张薇薇看着自己做的小抄，心中一阵得意，此门必过。
　　8 点20了，还有十分钟就要开考了，监考老师进来了，一个是张立毅，另一个是个女老师，叫马玲，在发卷子之前，马玲在分试卷，张立毅下来查看每个考生的学生证，当看到张薇薇的时候，张立毅停顿了几秒钟，仔细看了看学生证上的照片。
　　记得自己好几次点到过这个女孩的名字，她都没来过。
　　张薇薇抬头疑惑地看了看张立毅，张立毅看了她一眼就换下一个检查去了。
　　张立毅监考很严，也不算很严。
　　为什么呢，因为他喜欢在女生那边晃悠，如果有女生作弊的话，在谨慎都会被逮到，毕竟他也是个有十几年教龄的老师了，逮到漂亮的女生作弊就可以要挟她们求情，如果她们不愿意求情任求发落那就算了，但是几乎没有女孩子愿意等待发落。
　　而逮到男生作弊对自己也没有什么大的好处，所以只要是被张立毅监考过的学生，男生都夸张老师好，女生都怨张老师严。
　　林楚雯为什么会乖乖地听从张老师的话，就是因为她作弊被张立毅逮到了，迫不得已只好用自己的肉体来私了这件事情，张老师也说话算话，把这件事情压了下来，於是教务处也就不知道她作弊这件事。
　　发卷子了，张立毅开始在女生片区晃动了，由於老师一直在附近来回转，张薇薇写在桌子上的小抄根本就没有机会去抄。
　　张立毅看到那个叫张薇薇的女生一脸焦急，凭经验估计她一定准备小抄但是没有机会，这女孩长的不错，看上去清纯干起来肯定比较骚。
　　虽然不比她前面那个女生，但也不错了。
　　她前面那个叫刘晓静的女生听说在校长家当过保姆，照顾过校长残疾的夫人，不可以动她。
　　心中盘算着，张立毅转身走向男生片区。
　　张薇薇看到老师可算离开了，就小心翼翼地挪动试卷看桌子，不过她怎么也没有想到老师早就盯上她了。
　　正当她在看着，张立毅走到张薇薇的桌子旁边说道：“拿起来你的试卷，我看看你的桌子上写的什么。”
　　张薇薇惊呆了，她停在那里没有动，心里狂跳，小心翼翼的却马失前蹄了。
　　张立毅突然抽掉张薇薇的卷子，看了看桌子，轻轻说道：“你两次没来上课就算了，可是这些你怎么解释啊？”
　　张薇薇嘀咕道“不是我写的。”
　　“不是你写的？对照你试卷上的笔迹，虽然桌子上的字小了一些，但可以肯定是你的字迹，学校的规定你应该也清楚，就不用我多说了吧…”
　　说着张立毅拿起张薇薇的卷子走向讲台。
　　马玲看还坐在座位上，就让她出去。
　　张薇薇开始抽泣了。
　　马玲看见很多人，尤其是很多男生还在看着张薇薇，就说：“都看什么看，做自己的卷子。”
　　张薇薇站起来，含着泪走到门口，忘了一眼张立毅就出去了。
　　刘晓静看了张薇薇一眼，心想：“薇薇平时很小心的，却被张老师逮了，幸好自己全部背下了，没做小抄…不过做了也没事，有高校长做靠山，还愁什么。”
　　摇了摇头继续动笔答题了。
　　张立毅在门口看了看张薇薇远去的背影，心里偷偷的笑了，以他的经验，这个女孩在今天之内必然会找自己。
　　因为试卷最终还是要落在自己手里批改。
　　张薇薇作弊的情况他可以在今天任何时候上报到学校，除非张薇薇不在乎处分，但是她怎么会不在乎呢？上午10点30，考试结束，张立毅和马玲收了试卷回到办公室，张立毅打开保险柜，把送到他这儿的邓论试卷全部整理好锁了进去，张立毅说道：“马老师，我们走吧。”
　　锁好门，马玲跟着他走向了实验楼旁边的废旧车库。
　　这个地方早就成了一个杂货堆了，根本就没人来，尤其是白天。
　　看附近没有人之后，张立毅抚摸着马玲的奶子说道：“小骚货，几天不见，想我了没有？”
　　马玲说道：“嗯，想了。”
　　“想我的什么啊，”
　　张立毅明知故问地说了一句。
　　马玲脸微红地说道：“我想张老师的大鸡巴。”
　　说罢伸出手抚摸起了张立毅的裆部。
　　这马玲原来是张立毅的学生，在学校期间被张立毅迷倒过，也发生了关系。
　　毕业后留校当老师。
　　后来虽然恋爱结婚了，但是自己老公的鸡巴只有张立毅的2 ／3 长，而且比较细，她能满足吗？为了保险起见，两人时不时偷偷出来做爱，和马玲的关系张立毅没有跟任何人提起过，也包括儿子张皓明，也没让马玲来过自己家。
　　这时张立毅支起的帐篷快要把西裤撑开看，马玲蹲下，解开张立毅的皮带，拉下他的内裤，掏出张立毅的大鸡巴套了十几下就张口含住了。
　　马玲一边含鸡巴一边用她那媚态的眼镜望着张立毅。
　　张立毅很舒服，享受了大约15分钟，感到快要爆发了，就抱住马玲的头，鸡巴用力插着马玲的性感的嘴唇，终於，一股浓浓的阳精射进了马玲的嘴里。
　　马玲把张立毅的精华全部嚥下去了，并用舌头清理乾净了肉棒。
　　张立毅说道：“马玲啊，我下午还有事，就不陪你了。星期天咱们去宾馆，时间地点到时候告诉你。”
　　“好吧，再见。”
　　和马玲再见后，张立毅回家了。
　　张薇薇回到寝室后，室友们在劝她，刘晓静进来了，说：“张老师留下了他的号码，你在书上记了吧？”
　　“是啊，那又怎么样啊？”
　　“那你先打个电话给他，说下午找他，说不定会有机会，毕竟卷子归他批改啊。如果你不找他的话，那你只有等着挨处分啦……”
　　吃好饭，张薇薇拿出手机，拨了张立毅的号码。
　　那边张立毅一看是个陌生号码，心想可能是张薇薇打来的吧，他看着手机没有去接。
　　大约一分钟过去了，电话还在响，正当张薇薇准备挂掉的时候，张立毅接了：“喂，请问你是？”
　　“哦，是张立毅老师吗？我是计算机专业的学生，上午你监考过我，我找您有重要的事当面谈。”
　　“什么事啊，一定得当面说吗，”
　　张立毅装作不明白地问了一句。
　　“呃…是啊。”
　　“嗯，好啊。下午三点来我办公室吧，我在10号办公楼3 楼的政治教研组。”
　　“好，谢谢张老师。”
　　挂掉电话后，张薇薇彷彿看见了希望，听张老师的口气比较温和。
　　毕竟有百分之一的机会也得试试。
　　那边，张立毅也彷彿看到了希望，又钓到一条鱼了，哈哈，就去睡午觉了。
