女主外传篇 第02节 艳景又相逢
　　一个星期之后的下午，计算机专业的邓论课。
　　一个穿着白T 恤和浅色牛仔裤的漂亮女孩向女生公寓2 号楼走去。
　　这个女孩面容清秀，尤其是一对星眸很灵动，也很迷人。
　　她到寝室门口之后，先敲了两下门，停顿一下再敲了一下，门开了，一个高大帅气的男生说道：“小薇，我们抓紧开始做吧。”
　　说完开始脱衣服了。
　　没错，他是叶明峰，那个逃课的女孩就是张薇薇。
　　张薇薇等到脱光之后，迫不及待地冲上床压在叶明峰身上，採取女上式的坐莲，当然，这也是跟上次观看A 片有关，这两部片子张薇薇通过邮箱中转文件下载到了MP4 里看了几遍，片子里的姿势她基本都瞭解了。
　　“啊…啊…嗯…好爽…哦…嗯…啊…”
　　和第一部开始一样，这一阵阵淫声浪语传出房间吸引了刚走到门外的秦大爷，秦大爷刚睡醒，正想去打一盆洗脸水，没想到又看到了张薇薇和叶明峰，而且这一次门还是没关上，留了一公分的缝，秦大爷就贴在门外看了起来。
　　但是这次他没有忘了去想一个男生怎会趁他不注意遛到女生宿舍的，他心里盘算着要不要进去逮他们两个。
　　毕竟张薇薇是他性幻想的第一个对象，也经常出现在自己的视线里，而且那天晚上张薇薇夜不归宿跑出时宿舍门口他也看见了，明眼人一看就知道是和男友出去开房。
　　只是秦大爷没来得及叫张薇薇，她就跑开了。
　　“哦……好舒服啊…啊…嗯…用力…插…嗯……”
　　伴随着女友的浪叫，叶明峰卖力地用龟头一次次地冲击着女友的花心，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。
　　第一次看的时候，他是个生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，这第二次可就是个大淫棍了。
　　房中的一对鸳鸯依然忘我的挺动着，秦大爷看了足足15分钟，叶明峰感到该差不多了，鸡巴用力地撞向张薇薇的屁股，精关一松，存了一个星期的积蓄射进了张薇薇的小穴里。
　　两个人相拥着休息了几分钟，正当叶明峰准备换个姿势来干张薇薇的时候，秦大爷推开门了。
　　叶明峰一回头，吓了一大跳！张薇薇逃课回来和男友第二次在寝室里做被秦大爷逮个正着，秦大爷面无表情地看着他们俩，说：“你看你们两个孩子，按学校规定，得报到学生处……”
　　叶明峰慌了，“求求您了秦大爷，我错了，您放我们一马吧…”
　　张薇薇本来迷迷糊糊的，听见秦大爷和自己男友说话就睁开了眼镜，看见秦大爷面无表情地站在床前。
　　秦大爷竟然发现了，张薇薇忍不住了，啊地一声叫了出来。
　　天哪，一旦报上去的话，两人都要被学校记过，而且更严重的是男友会被勒令退学。
　　叶明峰和张薇薇在不断地求情，可是秦大爷却面无表情地，一句话都没有说。
　　一会儿，都不说话了，寝室里变的十分寂静，只有爱液的味道还在空气中飘散着。
　　秦大爷开口了：“我知道，你叫叶明峰。你先穿上衣服回去吧！”
　　“这…我…”
　　叶明峰想着秦大爷会不会放自己一马。
　　“你先回去！你们这个情况的确很严重……”
　　叶明峰讪讪地穿上衣服，灰溜溜地走了。
　　等叶明峰走远了，秦大爷“唉”地歎了一口气也跟着走了，留下忐忑地坐在床上的张薇薇。
　　张薇薇看到了，秦大爷裆部支起来的帐篷好大，看样子估计不比男友的小哪儿去。
　　有时候，倒霉的事情会接二连三地出现，用个成语说就是“祸不单行”。
　　张薇薇刚刚收拾好床铺，下课铃就响了。
　　一会儿刘晓静就回来了，说：“薇薇，今天邓论课点名了，一个一个点的。”
　　“哦…”
　　张薇薇应了一声，“让他点去吧。”
　　“你怎么啦？老师说今天被点到缺课的同学如果在缺课的话，期末考试成绩扣20分！因为，下节课他说很重要。”
　　张薇薇又是哦了一声。
　　刘晓静的鼻子很尖，她说：“叶明峰刚才又来咱们寝室了吧？你们俩玩的怎么样啊？不会是他对你不好了？”
　　“唉，完了，被秦大爷发现了…小静，你说我该怎么办啊，”
　　张薇薇呜呜地抽泣起来。
　　要是给其他室友说肯定是没有用，但是给秦大爷的伴侣说了，这事肯定好办，刘晓静安慰她说：“来，薇薇，不哭了啊…秦大爷人还是不错的，我试试去劝他啊，没准能行。”
　　张薇薇疑惑地抬起头，“能行吗？”
　　“放心，都在一个寝室里住了3 年了，我办事靠不靠谱你能不知道吗？呵呵。来，把眼泪擦了，去洗个脸。别让其他人看见啊。”
　　说完刘晓静去门房了。
　　肯定的，秦大爷想打张薇薇的主意了，刘晓静暗自发笑地进了门房。
　　时间过去了将近一个小时，刘晓静笑着从门房里走了出来。
　　嘴里轻声说了一句：“得陇望蜀的老色鬼，呵呵。”
　　开了寝室的门，只见张薇薇还在床沿坐着沉思，倒是衣服穿好了，一副若无其事的样子。
　　还好，其她室友都没回来。
　　刘晓静拍了拍张薇薇的肩膀说：“成了，薇薇。”
　　张薇薇抬起头，星眸一亮，“真的，秦大爷答应我们不上报学校了？”
　　“嗯…”
　　“3Q！那太好了，小静我好爱你啊，”
　　张薇薇高兴地抱住了刘晓静。
　　“可是…秦大爷还有一个条件，你能做到，但不知你会不会答应…”
　　“什么条件啊？只要我能做到就一定答应。”
　　刘晓静看到张薇薇开始上套了，心里得意一些，缓缓说道：“就是，上学期你和叶明峰在寝室里做，都没关门。秦大爷看到了，你们关门了，在寝室里做，他在门外也能听见。但是他没讲，这次你们又让他看到了，如果发生在其他宿舍楼，你和叶明峰早就得记过了…秦大爷也挺不容易的，生在旧社会，长在红旗下，是个本分保守的人，他老伴走的早，一个人含辛茹苦地把女儿养大，哪里见到如此激烈的场面，而且还不止一次。他能耐得住吗，心里还能安分下来吗？”
　　“那你的意思是？”
　　“就是你用手给秦大爷弄一次，他就满意了…”
　　“这…”
　　张薇薇犹豫中带点不愿意的样子。
　　“如果你不答应的话，后果是什么我可就不管了，秦大爷这么好的人，别的不说，大一那次夜里11点，你在寝室里发烧了，当时寝室锁门了，药店和医务室早就没人了，根本就弄不到药，我去敲秦大爷的门，他听了以后二话不说就起来开灯给你找药，第二天还问你好的怎么样了？你忘了？再说，你也不是未经人事了，帮秦大爷打个飞机也不算太为难你，你说呢…”
　　刘晓静连珠炮似的话语使得张薇薇沉默了，她为自己的不小心懊悔，可是记过处分更严重。
　　左思右想，秦大爷已经比较仁至义尽了，都怪自己不小心的，算了，还是便宜秦大爷吧。
　　张薇薇轻轻点了点头，说：“好吧，不过你可得答应我，别告诉其他人啊”。
　　刘晓静答应了，张薇薇起身去了门房。
　　刘晓静感概万千：秦大爷能有这一切的艳遇，源头还是张薇薇。
　　老色狼怎么会忘记她呢？一会儿，张薇薇回来了，满脸红晕，刘晓静问她怎么样啊，张薇薇压低声音回答道：“他的鸡巴好大，好粗，没想到啊…”
　　刘晓静笑着想：你没想到的多着呢，问道：“真的？尺寸呢？”
　　“大概20多公分，好粗，龟头像小鸡蛋似的，好像比明峰的还大一点。”
　　“呵呵，要不要进一步一些？”
　　刘晓静坏笑地问道，“去你的，讨厌啦”张薇薇的脸更加红了。
　　刘晓静笑笑说到：“好啦，你手上的味还有呢，还没吃饭吧？去把手好好洗洗，马上去食堂，听说第一食堂增加新菜了，咱们去看看。”
　　“嗯，等我。”
