女主外传篇 第09节 像间谍一样（下）
　　看到张立毅还是在睡眠中，张薇薇松了一口气，输入到电脑中，电脑打开了，张薇薇笑了笑，打开电脑本地硬盘，翻了一下，D 、E 两盘全是照片、视频之类的，F 盘是课件文档之类的东西。好的，插上移动硬盘，同时需要找到自己被拍下的视频和图片。D 盘只有ProgramFiles和欧美、日韩三个文件夹，快速找了找，没有。E 盘有用26个字母命名的文件夹，张薇薇打开C 文件夹，里面有“陈晓楠”等10个子文件夹，全部是女生姓名命名的，明白了，她立刻打开Z 文件夹，果然有张薇薇。
　　张薇薇毫不犹豫地删除了自己的，还随机地删了其中两个其她人的文件夹，再打开Q 文件夹，第一个就是秦丽娟，也删了！顺便看了看电脑的时间，1 点半了。
　　张薇薇立刻开始複制整个E 盘的东西，同时清空了回收站。
　　张薇薇转了转身，一切正常。
　　接下来就是等待时间的流逝，这么多文件一共30个G 呢！付筱竹和刘晓静忘了，用移动硬盘，靠的是数据线传送，那样还是慢！当时自己也没想到，不行！
　　张薇薇想：反正付筱竹弄图片，於是张薇薇点取消重新来，将每个文件夹的图片子文件夹都複制了进去。
　　半个小时过去了，E 盘的图片终於拷完了，时间还充裕呢。
　　张薇薇没有停下来，把硬盘和数据线塞到那包卫生巾里，用贴在包装面的那道胶带封了口，看了看楼下，有一个戴墨镜的女孩正在望着，张薇薇一眼就认出了刘晓静，将卫生巾包扔向楼下的草地，刘晓静捡到后，对着趴在窗户上的张薇薇做了一个OK的手势就跑了。
　　张薇薇转身，看张立毅开在睡着，就走到电脑前，对C 盘右键，点了格式化…屏幕黑了，张薇薇按下了主机箱的电源按钮，长长地舒了一口气，把拿的东西归到原位，就往床上一躺，悠闲地闭上了眼睛。
　　其实张立毅睡觉也不是一动不动地，每次一有动静张薇薇就紧张一下，开始时张薇薇还很害怕，等到看到以自己命名的文件夹里的东西之后，心里一横，如果被发现，那就豁出去了，再怕也没有用！索性当作发呆无聊、打发时间，这次心里的变化，张薇薇挑战了自己，变勇敢了。
　　那边，刘晓静回到寝室，喊来付筱竹，打开电脑看，两个女生又气又歎地，真多，张立毅真的很恐怖……付筱竹突然发现了，没有视频，她一拍后脑勺说道：“幸好薇薇还是比较聪明的，没有拷视频，要不然早被张立毅逮到了。”
　　刘晓静也说：“对哦，我也是，算了不说了，快点。”
　　说着开始找合适的照片，处理一下弄到WORD上去，带上U 盘来到複印店。
　　进了店门，刘晓静喊老闆，说要彩印一份WORD文档，还有打印一份文字。
　　老闆说：“那就到最里面的那台机子去，那台电脑连的是彩色打印机，3 毛一张，五毛两张”。
　　刘晓静打开U 盘，直接打印。
　　打好后立刻站了起来，反面朝上地向老闆示意了一下，一共两张。
　　刘晓静回到寝室，付筱竹拿来信封用胶水封好，信封的正面打上去了“张立毅先生亲启”几个字，刘晓静笑着说道：“搞定！”
　　付筱竹伸出手跟刘晓静击了一掌，说：“小静，你先去张立毅家楼下候着吧，我等会儿再去哦。”
　　“为什么呢？”
　　“呵呵，就是好奇，看看硬盘里的照片…”
　　“嗯，那行，我先走了，注意别被其他人看见了啊，这可是个秘密。”
　　说着刘晓静换上一件深色的卫衣，带上旅行帽就走了。
　　下午4 点，张薇薇和张立毅还在卧室的床上休息着，张立毅先醒了，感觉恢复的差不多了，拉着张薇薇的手，张薇薇趁势跟着醒了，张立毅正想让张薇薇去抚摸自己的肉棒，这时，门上传来“彭”地一声，张立张薇薇毅问道：“谁啊？”
　　接着又是“彭”的一声，张薇薇说：“张老师你上身还光着，还是我来开门吧”，也不等张立毅同意就说道：“来了。”
　　这时外面的人再次敲了一下，张薇薇打开门，门外没有人，地上有一个信封，捡起来一看，上面写着：张立毅先生亲启。
　　“张老师这是给你的信”，张立毅楞了一下，示意张薇薇拿过来。
　　拆开一看，里面有两张纸，一张是一纸文字，还有一张贴是全是自己做爱的照片，还是彩色打印的！张立毅吓了一跳，看那张信，只见那上面写道：你好，张立毅先生，秦丽娟小姐是我公司员工，最近好几个重大的会议都联系不到她，我们很是着急。
　　有一天我们这里分公司的员工看到了你带儿子和秦小姐在街上诳街（作者注：付筱竹确实在一次逛街时看到了他们，但他们没看到付）就派人跟踪过去，打听到了你家的住址，我就想啊，能把高傲的秦小姐弄到手的人要么一定很有本事，要么就採取了什么不可告人的手段。
　　按照我的习惯，就顺手扫瞄了你们整栋楼每家电脑里的东西，也就发现了你的电脑里有那么多风花雪月的片段，真是好东西啊，其中包括我喜欢过但是得不到的秦丽娟。
　　你一定很惊讶，其实我还有一个身份，就是黑客。
　　在你上网的时候，像一个间谍一样地在你不知不觉间扫瞄窃取你的文件对我来说是小菜一碟。
　　现在你的电脑里的一切都被我们窃取了，只要你在今天下午6 点之前交出秦小姐我们就两清了，我们会在你的楼下派人接，否则的话我会把照片传到网上。
　　当然除了你以外其他相关人我会用马赛克处理的，相信报警对你也没什么好处。
　　除非逼不得已，我不想让你家破人亡。
　　还有学校墙外面的旅馆里也有人在监视你家的楼梯口，你最好在屋子里老老实实地呆着，如果晚上6 点之前你敢下楼的话我们也会把照片会传到网上的，自己看着办吧！看着看着，张立毅吓的头上冒出了冷汗，自己竟然被人盯上了，而且对方还在暗处，也不知道什么来头。
　　张薇薇装作关心地问：“张老师，怎么啦？”
　　“哦，没事。”
　　张立毅故作镇静地说。
　　张薇薇趁机说道：“那，张老师，不舒服吗？要我帮什么忙吗？”
　　“不了，你回去吧。”
　　“那好，我先走啦”。
　　张薇薇下了楼，看到门口外戴着墨镜和帽子的刘晓静，笑了笑，竖了一下大拇指。
　　刘晓静开口说话了：“嗯，完成的不错，可惜的就是那些打印出来的照片没法销毁了”，张薇薇想说什么，刘晓静接着说道“不过没事，他现在被压得不敢猖狂，如果他敢的话我们一定会有办法的，相信我吧，呵呵。”
　　“好，那我先回去了。对了，就你一个来接秦丽娟？”
　　“怎么会，一会儿筱竹也乔装打扮而来。”
　　“呵呵，那就好，bye ～”张立毅家里，被威胁的张立毅不敢出去，想还是打开电脑上一会网或者欣赏一下自己的做下的那些“成就”。
　　打开电脑，屏幕黑了，怎么回事啊，自己也搞不明白，张立毅气的把鼠标和键盘往桌子上一掼……想不明白，既然对方是黑客，估计自己的电脑中病毒瘫痪了，唉，抽个时间让人修修吧。