女主外传篇 第08节 像间谍一样（上）
　　第二天上午9 点，寝室里，只有张薇薇、刘晓静和付筱竹三个人。
　　今天张薇薇简单扎个马尾，穿着白色的T 恤，牛仔短裤，露出自己雪白的臂膊和大腿，脚上穿着凉鞋，露出可爱的小脚丫，给人一种清新的感觉。
　　张薇薇打了张立毅的电话，说：“张老师？你在家吗？我是张薇薇。”
　　“哦，张薇薇同学，什么事啊？”
　　“我想今天上午到你那儿去玩…不知道可以吗？”
　　电话那头沉默了一会之后，张立毅说道：“行，我在家，当然行。”
　　挂了电话之后，张薇薇给刘晓静说了张立毅家的具体位置，就跨上包包就出发了，大约半个小时后，刘晓静戴着准备好的白色旅行帽和深色的太阳镜，出发了。
　　张薇薇到了张立毅家门口，敲了敲门，“张老师，我是张薇薇。”
　　很快门就开了，张薇薇说道：“那天，都是我不好，张老师，虽然我这个人不好动，不喜欢新的环境，其实我还是挺喜欢那个的，”
　　说到这里张薇薇的脸开始红了。
　　“哦，呵呵，没事，薇薇同学，咱们就忘记烦恼与不快，好好玩吧，”
　　说着就拉着张薇薇进了屋子里，顺手将门锁上。
　　进了里面，张立毅一转身把将张薇薇抱在胸前，隔着衣服双手抓捏着张薇薇的一对乳房，张薇薇红着脸嗔道：“讨厌啊”，张立毅加大了刺激的力道，同时伸出舌头舔着张薇薇的耳垂。
　　张薇薇“嗯”了一声，心跳开始加快，虽然自己不喜欢他，可谁叫他是个玩女人的高手呢？片刻之后，自己有些不能忍受了，张立毅开始脱衣服，说道：“张薇薇你也脱啊。”
　　两个人在张立毅卧室的床上做爱，张立毅拿起了发硬的鸡巴，抵在张薇薇的香臀上，张薇薇想：“得尽量让他多射几次，他累了，没有力气了就比较容易下手了”香臀上下晃动着摩擦起张立毅的肉棒，张立毅感到好爽，就将张薇薇转过身来，张薇薇先抓住了张立毅的鸡巴，套弄了起来，张立毅就揉着张薇薇的乳房，15分钟后，张立毅精关没闭紧，射了张薇薇一手，停下来歇一会。
　　张薇薇在他坐起来的时候用另一只手抓住了张立毅的鸡巴，继续套弄了起来，刚才的手揉着张立毅的睾丸。
　　她想着今天艰巨的任务，忍着做爱的冲动，使劲地给张立毅打着手枪。
　　15分钟后，张立毅又射了，看上去这次射的没有上次的浓。
　　刚开始，张薇薇消耗的体力比张立毅小了许多，第三次，张薇薇还是先下手了，她含住了张立毅的龟头，时而吞吐，时而舔着龟头下方的敏感区。
　　手也没闲着，捏着张立毅的睾丸，张立毅感到今天这丫头怎么了，就问了张薇薇为什么还不给自己插，张薇薇就一边口交一边说自己这几天看A 片，对给男人打枪和口交感兴趣。
　　张立毅就信了，反正这次张薇薇十分顺从，自己好好享受就是了。
　　第四次，张立毅把张薇薇按在床上，鸡巴一下子就插进张薇薇的小穴里。
　　“哦…哦…好爽…好…好…用你…的…你的…鸡巴…插…我…用力…哦…插我…太美了…好爽…啊”张薇薇浪叫连连，张立毅虽然射了三次了，但还是卖力地征战着，张薇薇的阴道就是紧，夹得鸡巴好爽，睾丸一次次地撞击着张薇薇的屁股。
　　张薇薇感受着做爱的刺激，但心里还在盘算着下药的事情。……张立毅射了之后，俩人就倒在床上休息，一会儿，张立毅起来去厨房，打开冰箱门，拿出一些吃的和饮料，和张薇薇一起吃了。
　　张立毅还顺便那茶叶泡了杯茶。
　　等吃饱了，有力气了，张立毅又准备“开战”了。……
　　下午1 点，两个人都累的气喘吁吁的，张立毅一共射了五次，张薇薇的幸好张薇薇那几次用手和口，要不然张立毅还不会这么累的。
　　这时，张立毅起来去上厕所，茶杯就在床旁边的桌子上，张薇薇爬起来找到自己的包包，刚掏出来药粉正想掀开茶杯盖，听见推门的声音，张薇薇吓的赶紧把东西放了回去。
　　张立毅开门进来说道：“怎么了？”
　　张薇薇正想着辩护的理由，这时张立毅的手机响了，张立毅一看是马玲，就到另一间屋子关上门接听了。
　　张薇薇松了一口气，拧开茶杯盖，把药粉洒到茶里，盖上盖子轻轻摇了摇。
　　茶杯放好之后，药袋刚收好，张立毅就进来了，也没有发生什么。
　　马玲在电话里告诉自己，丈夫出差了，昨天晚上才走的，要张今晚到自己家里去，张立毅大喜，自然是满口答应。
　　打开茶杯就喝了起来。
　　张薇薇想到一会儿要开门接信，就穿上了T 恤和短裤，说自己感冒刚好，不敢光着身子晾着以防再次冻感冒，张立毅没怎么想就答应了。
　　张薇薇躺在旁边，偷瞄着张立毅喝茶，生怕他不喝完，或者他发现有安眠药，那就麻烦了。
　　幸好，张立毅把茶水几乎喝完了，闭上眼睛养神，不一会儿就没有动静了，发出轻轻的鼾声。
　　看到张立毅睡着了，张薇薇轻轻喊道：“张老师，张老师。”
　　张立毅毫无反应。
　　确定张立毅睡着之后，张薇薇走到床边的电脑桌旁，先关闭了音箱旋钮，打开电脑。
　　有密码？天哪，这怎么办？张薇薇开始着急了，点了一下，无密码提示。
　　这下怎么办啊？半个小时过去了，张薇薇还是着急地一个又一个地乱试，可是都不行，那边张立毅睡的依旧死沈。
　　张薇薇突然想，刚才幸好他去接了个电话，否则我可能就死定了！对了，电话。
　　张薇薇眼前一亮，会不会密码记在手机里？自己曾经在手机的草稿箱里记过帐号密码，只有试一试了。
　　张立毅的手机放在床头柜里，张薇薇轻轻地拉开床头柜，拿出手机，一翻短信，0 条，都清空啦？再看电话本，从第一个开始翻起，翻到M 了，马玲、马倩茹、梅亚丽、孟静蓉、密码，那晓月…怎么有姓密的，哎呀，我真糊涂，张薇薇返回来查看密码，上面写着：“姓名：密码号码：622101204385，”
　　张薇薇记下来了，将手机界面返回，小心翼翼地把手机放回去，抽屉合上一半了，张立毅突然转个身，张薇薇吓了一跳……
