女主外传篇 第07节 一定要抓住机会
　　平常只要刘付二女有一个在门房里，秦大爷就会无忧无虑地肏穴。
　　可是这次，谁都没有玩的意思，都在想着怎么把秦丽娟救出来。
　　秦大爷在门房不停地走来走去，一副焦急的样子，将近两个月没见，自己的女儿却快沦落为性奴隶了。
　　这时有人敲门，秦大爷问道：“谁啊？”
　　“是我，叶思佳，筱竹在这里吗？”
　　秦大爷看了看付筱竹，付筱竹做了个“嘘”的手势，“哦，她不在。”
　　叶思佳就走了。
　　等叶思佳走远了，付筱竹说：“秦大爷，办法我们来想。但是，报警是肯定不行的，因为如果警察已介入，张立毅虽然完了，但是秦姐也跟着完了，她打拼到现在也很不容易，前途断送了，工作、名声都丢了，您说呢？”
　　秦大爷闭上了双眼，无奈地点了点头，是啊，在社会上，对於一个女人来说，没有清白更难有立锥之地。
　　刘晓静安慰道：“办法可定能想出来，以们付大小姐聪明的头脑，肯定能想出办法来。”
　　“小静过奖了，呵呵”付筱竹谦虚地回道。
　　“不过奖，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛，我算一个，以筱竹的智商算两个，呵呵，筱竹，咱们走吧。”
　　告别二女后，秦大爷去小卖部买了一包烟，他抽湮没有瘾，而且有两年没有抽烟了。
　　回到门房，关上门窗，一根接一根地消起愁来了，不一会儿，门房就云雾缭绕的了。
　　刘晓静和付筱竹来到湖心公园中间的一个蘑菇亭下，这里没人。
　　她们开始商量起来了，这是她们俩第二次在此合作了，上一次嘛，看过的都应该知道吧，是想把叶思佳拉下水的。
　　付筱竹说：“最好的办法是再进一次张立毅的家，他儿子不是去旅游了吗？”
　　“你的意思是去把他家电脑里的相关资料全部销毁？”
　　“不全是，留一部分，”
　　“这个得让张薇薇去。”
　　“小静真聪明，我的意思是说，让她去张家找张立毅，这得再委屈她一次了，得先把她的思想工作做好，这才是东风。剩下的就不难了，具体的计划我来想，劝她的事情你能搞定吗？”
　　“我和她什么关系啊，看我的吧。”
　　“呵呵，那就好，我们一定得好好修理张立毅，那我先去阅览室了，你也回去劝劝薇薇吧。”
　　“嗯，对了，你去阅览室干吗？”
　　“呵呵，我先去自习室拿纸笔，到阅览室搞计划，放心吧。”
　　秦大爷在门房里一根接一根地抽，心想：这张立毅也他妈的太不择手段了，虽然自己不是什么正人君子，但是这个老师的确是个小人。
　　将近两个月没见的女儿一直在不远处的一间教师公寓里，受了这么大的苦自己却不能去救她，唉！刚刚抽完最后一根，秦大爷狠狠地掐灭了烟头。
　　这时，有人敲门，秦大爷打开门一看，是叶思佳，问道：“什么事啊”？叶思佳手里拿着一个网球拍，戴着白色的空顶网球帽，穿着草绿色的运动T 恤和白色的网球裙，她顿时收起了兴奋的笑容。
　　叶思佳刚打完网球回来，本想找秦大爷看看他今晚有没有空的，但秦大爷一开门，就闻到了刺鼻的烟味，顿时失去了兴趣，就说：“秦大爷，抽烟可对身体不好哦。”
　　秦大爷应了一声就进去了。
　　叶思佳也没再说什么就回寝室了，记得没见过秦大爷抽烟啊，今天他到底是怎么了呀，不明白。
　　付筱竹在电子阅览室里的一个安静的角落静坐了一个多小时，虽然没有动手。
　　不过，营救秦丽娟的计划她倒是想的差不多了，她把想好的计划又从脑子里仔细过了一遍，在确保没有漏洞之后，她拿过纸笔开始写了。
　　写完之后，她用WORD打了一个文档，打完后用U 盘拷下，如释重负地笑了。
　　那边刘晓静也经过将近一个小时的劝说，张薇薇终於点头答应了，自己不仅要去解救自己，还要去解救秦大爷的女儿。
　　她说：“进他家不难，我只要打个电话说要那个就应该没问题，可是我进去后该干什么呢？”
　　刘晓静说：“计划嘛，现在筱竹那边还在制定中，晚上我再告诉你。”
　　晚上7 点，女生宿舍2 号楼门房里，门窗紧闭，窗帘也拉上了，付筱竹拿出一张纸，讲述了具体的计划。
　　“首先，小静，你那个移动硬盘得派上用场了，”
　　刘晓静是有一个移动硬盘，但她很爱惜，平时都不拿出来，“干什么啊？”
　　“拷资料啊，晕。”
　　“行，为了救人，值了，里面的东西一共才1G，剩下的空间应该够她用的。”
　　“那好，先让张薇薇在这几天去找张立毅，越早越好，和秦姐相比，她还是比较自由的。我和小静都没去过张家，对他家情况不瞭解。薇薇你一定得想方设法接触到电脑，要趁张立毅睡午觉的时候拷走他电脑里的东西，越多越好。还有，薇薇提到张立毅这两天中午都泡茶喝了，那么他就应该有喝茶的习惯。这个”说着亮出一个小袋子，里面有几颗安眠药，继续说道“这个就要薇薇自己找个合适的时机放进去了，秦大爷，你这里有锤子吗？有的话就把这些药丸全部碾成粉末。”
　　老秦找出锤子，几分钟，把药丸全部碾的如同麵粉一般。
　　付筱竹没有停下，继续说道：“在张薇薇上楼之前，小静你去站在他家窗户的楼下接应，等张薇薇拷好后让她把硬盘扔下来，你接过就跑，为了防止怀疑，薇薇你看到张立毅晕的差不多的时候就得装头晕了，要装作睡一会儿的样子，一旦张立毅睡着了就起来开始拷资料，能找到关於你的录像照片最好，删掉，并且再删一些其她人的。删完之后把他C 盘格式化再关机。事成之后接着装睡。要在张立毅睡醒之后再醒过来，这样不至於在他醒后产生怀疑，这药够他昏睡3 个小时的了。从接到硬盘开始，小静你在3 小时后再前来敲门送信，你看到信封之后把它交给张立毅。我会给信的内容增加一些打印有张立毅做爱的照片。薇薇，等她敲过三声门之后你就过来开门拿信，记住，间断的三声。”
　　张薇薇听着，默默地记在心里了。
　　“喂，我的硬盘可不能摔，”
　　刘晓静急了。
　　“呵呵，这个你不用担心，把你的盘和数据线夹在中间，注意用这一道宽胶带封口哦”说着付筱竹拿出一大包加长型的卫生巾。
　　刘晓静笑了，说道：“那还有呢？”
　　“还有什么啊？”
　　“那封信给我看看”，刘晓静说完就拆开看了一遍，张薇薇也跟着看了。
　　刘晓静抬头看着付筱竹，“这行吗？”
　　“应该行，只有这样了。可靠消息，张立毅对电脑不怎么懂，哈哈。”
　　张薇薇在一旁一直没有说话，她等付筱竹说完了，坚定地说：“那行，我听你们的。”
　　“那，薇薇，刚才说的有些多，你全部记下了吗？到时候别千万留下什么痕迹了。得再委屈你一次了，便宜了那个大色魔。”
　　张薇薇：“唉，我记下啦。别无他法啦”。
　　刘晓静高兴滴看着秦大爷说：“太好了，秦姐有救啦。薇薇也有救了。”
　　说着一手准备去抓秦大爷的裆部，付筱竹看见了，轻轻咳嗽了一声，刘晓静才注意到还有“外人”在场，就收回了手。
　　张薇薇这时正在把药粉和那包卫生巾往自己的包包里装，没看到这一幕。
　　三个女孩心里想的都是：“一定要抓住这个机会！”