女主外传篇 第05节 激情的张老师家（下）
　　第二天凌晨，张薇薇醒了过来，发现自己依然一丝不挂地躺在床上，屋子里还有一盏台灯在亮着。
　　台灯底座上有一个闹钟，一看时间4 点半了。
　　张薇薇爬了起来，回顾了一圈，屋子里只有自己，床上只有一个薄毯子，衣服没看到。
　　她裹着毯子起床去开门，门从外面锁上了，自己敲了一分钟根本没有动静。
　　她从昨天下午睡到现在，肚子挺饿的，她无奈地坐在床上，这时她看到桌子的地上有一盘子凉米饭，就抓着大口大口地吃起来了。
　　狼吞虎嚥地吃完了，脑子里开始想怎么逃出来了，一会儿，感到自己全身逐渐热了起来，小穴里一阵空虚痒热的感觉，乳房感觉好涨，尤其是乳头又涨又痒，呼吸也渐渐加快，越来越急促，张薇薇忍不住地开始自慰起来了。
　　原来饭里被张立毅浇了一小杯高效催情粉的沖剂，在下午张薇薇睡着后就放到房间里的。
　　张立毅打算让她明天早上醒来在让她吃下去再玩弄她的，没想到没张薇薇提前吃了。
　　不一会儿，床单湿了一片。
　　张薇薇自慰累了，又迷迷糊糊地睡去。
　　上午8 点，张薇薇被叫醒了，张立毅责问了她把催情米饭吃掉了，张薇薇光着身子上了个厕所出来之后，被喊道了到了另一间屋子，张薇薇看到里面一个女人，脖子上有一根链子，还有一个男孩，就是张立毅的儿子。
　　只听张立毅说道：“母狗秦丽娟，快给老子舔鸡巴！”
　　张薇薇看着那个女人顺从地给张立毅舔着阴囊和棒身。
　　突然，张皓明拉过张薇薇，开始舔弄张薇薇的耳垂，双手刺激她的乳头和阴蒂，张薇薇忍不住了，嘤了一声。
　　接着投入到无边的性福中。
　　张皓明和老爸比试谁能让胯下的女人泄的次数多。
　　“嗯…嗯…啊…哦…哦…”
　　两个女人开始浪叫了起来。
　　虽然心里恨，但是抵挡不住张家父子忘情地抽插。……张立毅在干秦丽娟，睾丸一次又一次地撞击着秦丽娟的屁股，张皓明把张薇薇翻了过来，鸡巴捣向张薇薇的菊花，好紧啊，凭经验这里一定是块处女地，（没错，张薇薇之前还是比较保守的，没有被干过菊花）张皓明兴奋地干着张薇薇的屁眼，张薇薇跪在地上，两个垂着的乳房在来回地晃动着。
　　父子俩正玩的开心呢，张立毅的手机响了，他正准备关掉手机，没想到电话是林楚雯打来的，一听知道林楚雯弟弟身体恢复的不错，这几天情况稳定，就忍不住回来了找自己了，现在刚下长途汽车，正在往学校赶。
　　一起过来玩。
　　张立毅在接电话的时候，伸手示意秦丽娟，秦丽娟就走向前跪下含住了张立毅的鸡巴，张立毅空闲的手在抚弄着秦丽娟的乳房。
　　挂了电话之后，张立毅跪在张薇薇面前，鸡巴插进张薇薇嘴里，秦丽娟爬了过来，头伸到张薇薇的乳房下面吮着张薇薇的奶头。
　　一会儿张家父子都在张薇薇体内射了。
　　这时，敲门声响起，外面说：“张老师，是我，林楚雯。”
　　张皓明开门之后，林楚雯林来就脱衣服。
　　张立毅抱起泄了几次身的张薇薇，鸡巴一挺插进了张薇薇的小穴，张皓明则跨在张薇薇头上，鸡巴伸进了张薇薇嘴里，张薇薇“唔唔”地爽了起来。
　　而林楚雯和秦丽娟卧成“69”式互搞了起来。
　　再次在张薇薇体内射精之后，张立毅示意张皓明放开有气无力的张薇薇，两人开始抚摸林楚雯的玉体。
　　一会儿，两桿重振雄风的鸡巴一前一后夹攻起了林楚雯，作为给忙里偷闲，远道而来的林楚雯的欢迎仪式。
　　张皓明干着林楚雯的屁眼的时候，说：“雯雯姐，你的屁眼还是这样好紧哦。”
　　“嗯…啊…啊…哦…插我…”
　　又一轮肉搏战开始了。……
　　最后，张家父子在三女身上的“三窟”和乳沟上都射了，最后都累的气喘吁吁的。
　　今天上午，张薇薇参加了她一生都难以忘记的5P，还有昨天是3P，这场性经历，张薇薇直到几年后还是记忆犹新，太难忘了！中午吃过午饭，张皓明的手机响了，他接了电话，说“嗯，行。”
　　挂掉的时候满脸的兴奋，张立毅问什么事？张皓明就给张立毅说自己要和同学出去桂林玩6 天，定好的就在今天下午两点出发。
　　张立毅说：“行，你马上去洗个澡，再收拾收拾，我给你几百块钱，尤其是玩的时候要注意安全啊”。
　　说着掏出钱包里的800 块钱。
　　张皓明应了，把钱收好。
　　其实，这是张皓明班里的一个女同学请几个同学组团一起去的。
　　那个同学长的漂亮，家境也不错，在班里和张皓明等几个男生关系也不错，张皓明已经打算在风景区宾馆里打她一炮。
　　下午两点钟，张皓明挎着一个旅行包走了，张立毅喝了一杯茶之后，把秦丽娟关了起来。
　　先插张薇薇的小穴，让林楚雯坐在张薇薇脸上，阴户对着张薇薇的嘴，自己的手把林楚雯的两个奶子揉成各种形状。……
　　接着最后射在了林楚雯一脸。
　　接着拿出数码相机给三女一共拍了5 张照片，接着把照片拷到电脑里，拿出相片打印机，打了20份放在抽屉里。
　　由於林楚雯不能在这里耽搁太久，得回家继续照看一下弟弟，下午五点就穿好衣服先走了。
　　张立毅还不太想放张薇薇走，打算再进行调教，但是自己没力气，懒得去把她搬到房间里，就让把她丢在客厅。
　　头脑半昏半醒的，张薇薇整个人都受到了重大打击，肉体上是爽了，精神上却近乎崩溃。
　　她一夜都没睡，一直在回想这两天的经历，凌晨4 点多钟了，开始哭了起来，哭声越来越大。
　　这时传来一阵敲门声，门外的人大声喊道：“喂，张立毅，你家怎么回事啊？还让不让人睡觉了？”
　　张薇薇正哭着，突然想到了什么，於是继续哭，但声音小了很多。
　　夜里很静，人正常说话的声音隔着墙都能听到。
　　外面的人停止了敲门，这时张立毅床头的固定电话开始响了起来，里面张立毅被铃声吵醒了，顺手接了电话，“喂，哦，老朱啊，什么事啊？”
　　原来是张家楼下的朱老师，他最近睡眠不太好，就上来敲门了，老朱拿着手机在门外说道：“张老师，你也知道我最近睡眠很差，你家稍微有点动静我都很难睡着，好像有人在哭，怎么回事啊？”
　　“哦，那个，我家来了一个亲戚，晚上没走。她白天在车站遇到一些不开心的事情了，情绪一直不太稳定。”
　　张立毅随口胡扯了起来，“那好，麻烦你劝劝她，别再弄出动静了，要不然恐怕还得麻烦你！”
　　“哦，对不住啊”张立毅挂了电话。
　　张立毅起来劝着张薇薇，叫她安静点。
　　张薇薇说道：“不行！你已经关了我两天了，我就得回去，如果你不放我走的话，我就接着哭闹。”
　　要放在平时，张立毅早就打她了，现在真不能这样，为了不影响邻居的休息，更是为了不让别人知道他家的秘密，张立毅只得答应先放张薇薇走，的确，自己关她的时间是长了些，如果张薇薇再没回到宿舍的话，恐怕她的室友就有可能要报警了。
　　正想着，张立毅起身走到卧室里，张薇薇跟了过去，看见张立毅拉开书桌旁边柜子的一个抽屉，书桌上有一台电脑！抽屉里面是自己的衣服。
　　张立毅把她的衣服和鞋拿出来，张薇薇狠狠瞪了张立毅一眼，拿衣服到房间里去穿了。
　　（写的不好，大家包涵）
