女主外传篇 第04节 激情的张老师家（上）
　　下午三点，张薇薇惴惴不安地来到了张立毅的办公室，张立毅开门见山地说道：“张薇薇同学啊，这个考试作弊的确是很严重的行为，学校对作弊行为的打击也是非常重视的，你这个行为如果要是报到教务处的话那后果你也可想而知。”
　　张薇薇点了点头说道：“嗯，我知道。可是老师我知道错了，你能给我一次机会吗？”
　　“这可是学校的规定啊，我们怎么能破坏学校的规矩呢？而且要是被别人知道了那也不好啊，对你和我都不利。”
　　张薇薇听罢，就试探性地问道：“张老师，真的没有机会了吗？而且现在办公室里也没有其他人啊。”
　　张立毅心里想：欲擒故纵的计谋看上去就成功一半了，这丫头还是比较好对付的。
　　於是张立毅说：“机会？那你说我怎样能给你创造机会呢？”
　　张薇薇一听这话里有话，就说：“老师，如果你不把这个上报不久行了？”
　　“这……”
　　张立毅表现出很为难的样子，“求求你了张老师…”
　　“唉，可是，平白无故地答应你，说算就算了。那校规还有什么意义呢？”
　　“张老师你答应我吧，如果你有什么要求，只要我能做到，我就一定做到。”
　　“也罢，你可别反悔啊，”
　　“嗯，谢谢张老师。”
　　“是啊，规矩都是人定的，况且这社会现在这么开放，马上跟我去我家吧。”
　　“为什么啊？”
　　“你先别问这么多，如果你不去的话，”
　　张立毅亮了亮手里的考场情况表（这个表是该学校规定发的，是由监考老师填写的，如果有学生作弊就写上其专业姓名班级学号，没有的话这张纸就可以不用交了，便是废纸一张）“我就可以把它交到教务处。”
　　张薇薇也不太明白，就答应了张老师的条件。
　　张立毅说：“成交。”
　　就把那张表撕碎扔进了垃圾桶里。
　　张薇薇忐忑不安地跟着张立毅，穿过校园，到了校园南围墙边上的一栋教室公寓。
　　张立毅的家在最高层5 楼。
　　进家的时候，张薇薇看见房间相当明亮，想蹲下来解掉鞋带，张立毅说不用了，你进来吧。
　　张薇薇哦了一声就进来了，张立毅说咱们到里屋去说吧，说着打开了里面一间的门，张薇薇进屋后，抬头看去，只见墙上有挂着几个假阳具！这个她在那两部日本A 片里见到了，张薇薇的脸顿时红了，她正想转身离开，只见张立毅把门锁了！张薇薇慌张地问：“你想干什么？”
　　“嘿嘿，张薇薇同学，你不会是想反悔了吧，我想干的，当然是你了。”
　　张薇薇骂道：“流氓。”
　　却被张立毅上前抱住了，压在地上，张薇薇想睁开，却感到全身一麻，就晕了过去。
　　张立毅看了看手中的防狼器，又看了看躺在地上的张薇薇，得意地笑了。
　　醒来之后，张薇薇发现自己躺在地板上，身子有些发软，全身凉飕飕的，原来自己全裸了！而且张立毅正在看着自己，双手赶紧护住胸前。
　　张立毅说道：“我已经用数码相机拍了你的裸照，”
　　说着说着把相机递给张薇薇。
　　张薇薇打开相机，里面一共5 张照片，全是自己的裸照。
　　气的全部删掉了。
　　张立毅不紧不慢地说道：“不过这些全部拷到我的电脑里了，哈哈，信不信由你。”
　　张薇薇惊呆了。
　　这时，张立毅开始脱衣服了。
　　张薇薇缓了缓神，刚想爬起来，这时张立毅已经露出了大鸡巴。
　　少女的本能使得她闭上眼，这下倒好，张立毅走上前搂住了张薇薇，张薇薇根本就挣脱不开。
　　张立毅开始舔着张薇薇的耳垂，一只手放在张薇薇的乳房上，拇指和食指揉捏着少女粉红的乳头，另一只手伸到张薇薇的穴口，揉起了她的阴蒂。
　　“嗯…呃…”
　　张薇薇忍不住轻声呻吟了起来。
　　好爽啊，那当然了，张立毅是谁啊？学校内玩弄女大学生的老手，这种刺激张薇薇怎么可能忍得住啊。
　　抚弄了一会儿之后，张立毅拉着张薇薇的小手放在自己的肉棒上，少女颤抖的小手抚摸起了肉棒，张立毅在张薇薇耳边说快点啊，同时加大了刺激的力度，张薇薇就抓住张立毅的肉棒套弄了起来，看她套弄的熟练程度就知道她肯定给男朋友手淫过，张立毅顿时爽了起来。
　　大约15分钟之后，张立毅站起身来，把鸡巴伸到张薇薇的嘴边，张薇薇犹豫了一下，还是不情愿地含住了，张立毅对着跪在地上的张薇薇说：“好好舔，不然在这屋子里就弄死你！”
　　一会儿进来一个高大帅气的全裸男孩，由於经常锻炼的缘故显得一身健美的肌肉，大家猜到他是谁了吧？对，是张皓明。
　　再好吃的东西天天吃也会吃腻，玩女人也一样的，由於张皓明和父亲天天玩弄秦丽娟，早就想换换口味了，碰巧林楚雯由於弟弟生病需要手术，而父母工作也忙，就回家照顾弟弟了，她说得等弟弟痊癒了再回学校，张皓明能不着急吗？
　　早就张皓明看到一个眉目清秀的女孩再给父亲打飞机，早就忍不住了，张立毅看到儿子来了，就招呼他一起玩，让张薇薇躺倒，自己蹲在张薇薇的粉颈上方，鸡巴又插了进去享受张薇薇的口交。
　　张皓明就跪在地板上，分开了张薇薇的大腿。
　　由於之前的刺激，张薇薇的小穴早就湿漉漉的了，张皓明扶好鸡巴，一使劲插了进去，张薇薇感到阴道内被塞的满满的，那鸡巴和自己男朋友的有的一拼啊。
　　由於嘴里有张立毅的鸡巴，张薇薇就“唔…唔…唔”地呻吟起来。
　　对女人而言，和一个男人干跟和两个干的感觉肯定不一样。
　　张薇薇的身体身不由己地泄了好多次，等张立毅把鸡巴从她的嘴里出来的时候，她都累的快说不出话了。
　　接着张皓明也射了，站起身来，跨着张薇薇的胸部坐了下了，鸡巴伸到张薇薇两个D 罩之间的乳沟，双手用力夹紧张薇薇的奶子来进行乳交。
　　张立毅将鸡巴插进了张薇薇的阴户，继续干了起来。……最后，张家父子在张薇薇的口中，乳沟，小穴，和手掌上都射了白花花的精液，最后父子俩累的干不动了，张立毅起身给张薇薇拍照，拍好的照片全部转移到电脑里。
　　而张薇薇这天下午在张立毅家里被干的欲仙欲死，迷迷糊糊的，到后来就累的没有直觉，直接在地板上昏睡了过去。
　　这时，张皓明想起来了，“爸，母狗一天都没有喂东西了。”
　　“哦，去从冰箱里拿点吃的给她吧。”
　　（PS：这个母狗，就是秦丽娟。
　　可能有读者不太明白，那我就讲一下前面的提要。
　　那次付筱竹在张立毅面前称秦是自己姐姐，张立毅产生了报复的念头，我既然搞不到你，还搞不定你姐姐吗？秦付二人分别后，付筱竹在经过操场时被张皓明踢的足球打晕，付与张发生关系，走的时候钱包忘了带，张皓明赶过去还的时候发现秦大爷和付筱竹做爱就顺手拍下照片，带回去给张立毅看了…秦丽娟看到照片，就屈服於张立毅了，接着被张家父子调教为奴隶，调教的部分见男子汉续写的第二部。

