女主外传篇 第06节 另有所获的倾听
　　早上5 点半，天上下着小雨，张薇薇恍恍惚惚地走出张立毅的家，校园很大，张立毅所在的教师公寓距离教学楼比较远，大概1500米远，昨天晚上，张薇薇闹着要回去，因为还有一个星期又会有一门课进行期末考试，毕竟张薇薇不是秦丽娟，张立毅不可能把她关在家里太长时间。
　　她来办公室找过自己，她寝室里的人肯定知道，如果报警的话就会带来不必要的麻烦，张立毅最终同意了，在张薇薇走之前威胁她说：“一个星期考完试后必须过来，否则你的照片我会怎么样，你自己清楚。”
　　迫於张立毅的淫威，张薇薇无奈地点点头同意了。
　　在走到张立毅家的楼门口时，张薇薇再也忍不住了，两行委屈的清泪夺眶而出。
　　雨渐渐下大一些了。
　　下雨的早上，学校里几乎没有人起来，路上没有人，只有一个穿着白衣牛仔裤的漂亮女孩孤独地一边淋雨一边漫步着。
　　终於走到了寝室门口，感觉头好重，看见秦大爷正在开门，到6 点了，秦大爷基本上每天早上都是6 点准时开门的。
　　秦大爷看到了全身都淋湿的张薇薇，问道：“张薇薇，你怎么了啊？”
　　张薇薇淡淡地看了秦大爷一眼，什么都没说，“肯定是遇到麻烦了，快回寝室换衣服，最好再去洗个澡。”
　　张薇薇淡淡地“哦”了一声就进去了。
　　回到寝室，刘晓静她们还没有醒，张薇薇打开衣柜换了衣服就往床上一倒。
　　左思右想这些天的经历，自己最近也太背了吧，先是和男友做爱被秦大爷逮到，用手给秦大爷打了一次飞机，接着作弊被抓，再是为了不挨处分被迫和张老师父子发生了关系，而且被关了一天多。
　　我到底怎么了？张薇薇感到有些冷，就拉上被子盖住头睡着了。
　　10点钟，张薇薇醒了，感到全身好烫，靠墙坐了起来刘晓静进来了，说：“薇薇啊，你这两天去哪儿了，手机也关机，发生什么了啊？”
　　“她们呢？”
　　“都去自习室看书了，我回来拿本书。”
　　“我……我…呜呜”张薇薇忍不住了，开始哭了起来“薇薇，有什么话不急，咱们慢慢说，”
　　刘晓静是张薇薇在寝室里最好的朋友了，她们俩虽然还没有到完全无话不说的地步，但还算是一对好闺蜜的。
　　刘晓静看到张薇薇洗脸盆里的衣服，还没泡，但已经湿了。
　　就断定张薇薇淋着雨回来的，起身给张薇薇倒了一杯水。
　　张薇薇断断续续地说了这两天的遭遇，当然，和张家父子发生性关系的细节省略了。
　　刘晓静听着张薇薇的诉苦，心里很不是滋味，本来只是给好朋友提个建议，没想到却害了她，便宜了张立毅这个大色魔。
　　刘晓静同情地把手放在张薇薇的手上，“好烫啊，”
　　不会发烧了吧，再探张薇薇的额头，也好烫。
　　刘晓静翻开自己的抽屉，没找到体温计和退烧药。
　　打开门正想去医务室，碰到秦大爷了，刘晓静匆忙地和他打个招呼正准备走，秦大爷把她叫住了，“是不是张薇薇发烧了啊？”
　　“咦？你怎么知道啊？”
　　秦大爷把今天早上的情况给她简要说了，带她来到门房，给了她一小袋两片装的退烧片和一个体温计。
　　刘晓静感谢地回去了。
　　张薇薇吃了药，感觉好多了，就睡了一个中午。
　　室友们都知道她冒雨回来了，谁也没有叫醒她，让她好好休息吧。
　　刘晓静吃好饭没去自习室，在寝室里琢磨着怎么帮张薇薇摆脱这个色魔，这件事还是暂时不能声张的好。
　　等下午1 点半，张薇薇醒了，刘晓静给她买了一盒牛奶，让她肚子先填点东西，再把到张立毅家里发生的事情说详细些，张薇薇问：“你问那么仔细干吗啊？”
　　“呃…是帮你想想办法，看能不能从这里下手。”
　　张薇薇仔细回想了一会，说了张立毅家里有一个小摄像头，在他们发生关系的房间里的墙上，估计昨天和前天的照片就是和这个东西有关，到张立毅家玩的时候碰到一个被锁起来的女人，她叫秦丽娟。
　　昨天还有一个女生过来一起玩，她叫林楚雯。
　　昨天上午五个人玩了群交。
　　下午张立毅的儿子就和同学去桂林旅游了，要去玩一个星期。
　　虽然张薇薇说的这些很详细，对别人来说就是报流水账，但是对刘晓静来说，还是有希望的。
　　她刚才似乎想起了什么，顿了一下，说道：“你说那个女人叫什么？”
　　“秦丽娟啊。”
　　“你确定吗？”
　　“嗯，怎么啦？”
　　“哦，那个，把她的容貌描述给我，这个很有用。”
　　张薇薇不明白为什么，但还是说了。
　　说完，刘晓静说：“你等我一会，我出去有点事。”
　　“等等，我忘了一件事，小静。”
　　“什么事啊？”
　　“昨天这色魔在家里洗了几十张照片，我趁他上卫生间偷偷拿了一张放在裤子后口袋里，”
　　刚说完刘晓静就走到阳台翻张薇薇的裤子口袋，找到了一张，上面有张薇薇和秦丽娟躺在一起，张薇薇还好，秦丽娟满身淫水。
　　刘晓静经常找秦大爷，在“工作”之余秦大爷给她提过自己的女儿，还给她看过自己和女儿一家合影的照片。
　　她早就认出秦丽娟了。
　　刘晓静拿着照片飞奔出去了，张薇薇喊道：“喂，小静，怎么啦？”
　　刘晓静匆匆跑到门房，秦大爷刚睡醒，手里拿了个塑料脸盆正想去卫生间那边的水龙头接点水，“秦大爷不好了！”
　　说着往门房里拽秦大爷，秦大爷说怎么了？就跟着进去了？刘晓静把照片上右边张薇薇的部分撕掉，剩下的一半递给秦大爷看，说：“秦姐出事了！”
　　秦大爷拿起照片一看，不正是自己的女儿吗？还被一段狗链子锁上了，“砰”地一声，脸盆摔落在地上，天哪！秦大爷楞了半天，突然变的很愤怒，他问刘晓静：“你从哪里弄的？”
　　刘晓静为难地说：“从别人那儿搞到的，具体你就不要问了吧…”
　　“不行！给我老老实实说！”
　　秦大爷死死抓住了刘晓静的手。
　　“谁呀？”
　　被窝里传来一个女孩的声音，是付筱竹。
　　付筱竹探头出来说：“哟，小静啊，怎么啦？秦大爷，让她坐下啊，有话好好说啊。”
　　说着爬起来了。
　　刘晓静咬咬牙，站起来把门反锁上，说：“好，我说就是，本来不想说出张薇薇的，可是这样不行了，不过你们答应我千万别说出去。”
　　见两人答应了。
　　刘晓静就一五一十地把从张薇薇作弊被张立毅抓说起，再把张薇薇的经历一字不落地说完了。
　　说道最后，秦大爷说：“张立毅这兔崽子，我和他井水不犯河水，我女儿也可能不认识他，他为什么要这样做啊？”
　　刘晓静说也不明白。
　　门房里顿时一片沉默。
　　付筱竹说突然说道：“我知道了怎么回事了…”
　　刘晓静和秦大爷激动地说：“快说。”
　　“还记得咱们俩第一次见到秦姐吗？那次咱们和秦大爷正玩的开心，被他女儿发现了，事后我追了出去，说了许多好话，我说我可以叫你姐姐吗？秦姐答应了，我挽着秦姐的胳膊正往回走着，碰见张立毅和林楚雯了，张立毅问这是谁，我就说是我姐姐。我和秦姐一起去了一趟她住的宾馆，张立毅肯定跟踪我们了，要不然怎么会找到她呢？”
　　当时认姐姐嫁祸秦丽娟从而保护自己是付筱竹的计谋，可是把秦丽娟害的那么惨，自己心里还是有些愧疚的。
