女主外传篇 第10节 父女再次见面
　　张立毅没办法，如果报警的话对大家都不利，他是个理智的人，不会做出亡命之徒的行为，只得答应放了秦丽娟。
　　“喂！有人在楼下接你，你马上给我走。”
　　私了就私了吧，留得青山在，不怕没柴烧。
　　秦丽娟颤抖着一件一件地穿衣服。
　　心里一阵空荡荡的。
　　穿好衣服，从张立毅家摇摇晃晃地走下来，张立毅在门口站了好长一会儿，还是无奈地进屋了，“呯”的一声狠狠把门关上了。
　　等待晚上6 点的来临。
　　在张立毅家的楼下，门口站着两个头戴大沿旅行帽和墨镜，穿着深色卫衣的人。
　　张立毅偷偷伸出窗户看到了两个人，但是看不到长相。
　　这俩人在那里等候多时了，是付筱竹和刘晓静。
　　“秦姐”，秦丽娟一眼认出付筱竹了，见到付筱竹，眼泪再也忍不住地落了下来。
　　自己这些天过着像狗一样的生活，吃的相当差，整个人也身不由己地变得十分性冲动了…这时付筱竹说道：“走吧秦姐，先跟我们回秦大爷那儿去吧。”
　　刘晓静和付筱竹扶着秦丽娟向回宿舍的路走去。
　　终於救出秦丽娟了，付筱竹秦丽娟与父亲紧紧抱在一起，良久没有分开。
　　秦大爷感到女儿的奶子好软好又弹性，压的自己好舒服，鸡巴不自觉慢慢地硬了！不能这样想，秦大爷在心里克制住自己这个念头，松开了女儿。
　　而秦丽娟在抱着父亲的时候感到有硬硬的东西抵在自己的裆部，没错，自己居然又有了性兴奋的感觉。
　　突然被松开，有一些失落，不行，自己得克制一下。
　　秦大爷说道：“好了，伤心难过的事咱们就先不提了，刘晓静你们三个都吃过晚饭了没有？”
　　三个女生都摇了摇头，秦大爷说：“那好，我请大家去吃个饭，得好好谢谢你们三个女娃，既然我们取得了很大的成功，那就先庆祝一下。”
　　“好啊，谢谢秦大爷，”
　　三个女孩回答道。
　　晚上7 点，秦大爷叫来白珍珠帮着看门房，自己带女儿还有刘晓静付筱竹，张薇薇一起去校门外的小饭店吃饭，饭间五个人聊得很开心，三个女孩都和秦丽娟聊起了工作和职场的相关事情，直言爽快的刘晓静说：“秦姐，如果我们毕业了想要到你上班的公司应聘，希望秦姐能关照一下哈。”
　　秦丽娟对这几个营救自己的女孩也心存感激，表示自己到时候一定会尽力帮助她们。
　　秦大爷一共点了七八个菜，但最后还是被吃完了，这一顿饭，是秦丽娟这几年来吃的最温馨的一顿饭，今天她看到了这几个女孩是那么地可爱、勇敢。
　　张立毅正准备出去找马玲的，正好经过饭店看到了玻璃窗的里的几个人，想了想怎么没看到那个神秘人，他应该不会轻易露面的吧，他哪里会想到，神秘人不是一个男人，而是眼皮底下的三个女孩。
　　算了，想那么多干嘛，还是要高高兴兴地去玩，於是咬咬牙走了。
　　这时马玲打来电话让张立毅现在就来她家玩，自己菜都买好了。
　　张立毅就拦了出租车说：“去家乐福超市。”
　　司机说：“好的。”
　　上车后张立毅才看到司机是个少妇，面容姣好，胸前的一对乳房很是丰满，差不多有E 罩杯了，张立毅想，真想草了她啊，在路上就一直对前面的女司机进行着性幻想。
　　正想着，司机说：“到了，10块钱。”
　　张立毅回过神来，掏了钱给那个司机就匆忙下车了。
　　幸好下出租车是要弓着腰的，要不然张立毅裤裆支起来的帐篷就要被看到了，那样就尴尬了。
　　马玲家就住在家乐福超市附近的一个小区里，去了到了马玲家，马玲早就在那里等候多时了，“张老师，你可真守时哈”，张立毅也不多话，激动地说：“我无法忍受了，咱们直奔主题，策马奔腾吧。”
　　“讨厌。”
　　张立毅抱着马玲坐在床上，开始解两人的衣服，解完之后，挺起长枪，一下捣入了马玲的桃花洞中，“啊…轻点…哦…唔…唔…”
　　马玲的浪叫让张立毅更加兴奋了，他狠狠操着马玲……当天夜里，几个女生都回去睡个好觉了，把时间留给秦大爷父女俩，秦大爷和女儿一直在拉家常，秦丽娟简述着来到这个城市的两个月的辛酸史，尤其是张家父子的虐待都告诉父亲了，秦大爷一边安慰女儿，一边给她简单讲了从发现张薇薇做爱开始自己的故事。
　　秦丽娟发现自己和父亲一样“沦落”了……
　　秦丽娟说：“爸，我明天先回去一趟，得把张皓明拿去的那三张银行卡挂失掉。”
　　“嗯，是得早早解决，你说卡里的几百万是公司的吧？”
　　“是的，本来是用来办业务的，没想到给张皓明拿去了，身上3000现金和手机，证件等都没了。”
　　（作者註：原因以及详情见男子汉续写的秦大爷的故事内容）“没事，我先给你两百块钱，幸好钥匙你原先还配了一把给我，就是一直没用上。”
　　秦大爷又说，“丽娟，咱们都早点睡吧。”
　　“好，那如果我先起来的话我就直接走了，我想坐最早的那班车，6 点半的那班。”
　　第二天一大早5 点半秦丽娟就醒了，秦大爷还在睡。
　　秦丽娟看见秦大爷从内裤里顶出的帐篷是那么的大，估计不比张家父子的小，性冲动的秦丽娟颤抖地拉开秦大爷的内裤，天哪，好大好粗的肉棒，看长度，比张皓明的还长一点，比张皓明的还粗，（张皓明是之前秦丽娟看到鸡巴最大的男人）终於还是忍住了把内裤套上，心里像揣了一只小鹿似得怦怦直跳。
　　秦大爷睡的真香。
　　秦丽娟克制住自己的情绪，扭头去穿衣服拿上东西，就开门走了，刚走出门的时候又回头看了几眼，还是把门从外面锁上了。
　　秦丽娟出门叫了出租车去了长途汽车站，还早，6 点10分。
　　上午10点，秦丽娟回到了久违的家中，因为之前自己请了长假，所以孩子就一直在爷爷奶奶家，倒也省事。
　　到家后先洗了个澡，太髒了。
　　洗澡的时候想到父亲那根大肉棒，比张皓明的大，那插起来一定更爽，想着想着，越来越兴奋，情不自禁地开始自慰了起来……（作者註：本处再略100 字）下午两点，秦丽娟回到公司领取证明，首先做的就是挂失了那三张银行卡。
　　一查还好，密码还没有被改，只有一张卡被取走了三万，其它两张卡没有动。
　　想是张皓明准备细水长流慢慢花，而自己被看管没有自由就懒省事没有改密码。
　　这三张卡的几百万是公司的财产，全丢了自己可就得砸锅卖铁了，但是十万以内还是能轻松地拿出来的。
　　秦丽娟把卡上的钱全部转移到了三张新卡上面，轻松地笑了。
　　张家父子尤其是张皓明做梦也没有想到细水不长流了，因为一场变化，断了。
　　在省城，秦丽娟走出银行的同时，张立毅在本市，也刚到银行去提款，可惜他晚了一步，三张卡上的余额全部为0 ！再查还是0 ，张立毅气的不打一处来，心里想着：“秦丽娟和那个神秘人都够狠的，我一定会让你们俩好看的！”
