女主外传篇 第11节 激烈的思想搏斗
　　几天后的中午，秦丽娟又来到学校，心想着：张薇薇还算不错，把自己的性爱资料全部删了，自己再也不用担心碰到张立毅了，正想着，来到了女生二号楼的门房。
　　这时，听到了里面有人在说什么。
　　秦丽娟掏出了钥匙，准备开门一看究竟。
　　在门房里，秦大爷把叶思佳压在身下，大鸡巴如舂米一般插着叶思佳的小嫩穴，叶思佳爽的不停地叫：“嗯…嗯…啊…哦…我的…亲大爷…好棒…干我…”，秦大爷感到叶思佳阴道壁的收缩夹紧着自己的肉棒，大量阴精的冲击自己的龟头，快到冲刺阶段了。
　　秦大爷加快了抽插的速度，插了大约20下，鸡巴一挺，在叶思佳的小穴里射了。
　　两个人完事了，躺在床上休息，叶思佳气喘吁吁地说：“秦大爷，好棒啊，呵呵。”
　　“丫头，几天没做，感觉还满意吧。”
　　“呵呵…”
　　这时秦大爷听到钥匙转门的声音，他和叶思佳本都以为是刘晓静，结果门一开，是秦丽娟站在门口，秦大爷怔怔地望着女儿，叶思佳看到了也吓一跳，就开始穿衣服了。
　　“丽娟，我…”
　　“爸，什么都别说了，我能理解你。”
　　秦丽娟走到床边坐下来接着说道：“其实，在我小时候爸您就在工厂拚命地干活，妈在家种地，当时咱们一家四口过的虽然很辛苦但是也很快乐充实，”
　　说道这里，秦丽娟想到了自己的弟弟，20年前，当时自己的弟弟秦良平也才10岁，经常一个人偷偷地到河边玩，有时候和别人嬉水，经常干出让家人担心的事情。
　　作为姐姐，自己没少吵他。
　　终於，有一天，几个孩子来到秦家，说秦良平被河水沖走了，秦大爷叫上了很多人下水、沿河找，结果都是活不见人死不见屍的，一夜间父亲和母亲都老了很多。
　　5 年前，母亲患病去世，父亲又变得苍老了不少，父亲的生活的真得很不容易，想到这里，秦丽娟接着说道：“您也挺不容易的，我想好了，既然您不愿意走，那我就到单位在这里的分公司工作，也方便照顾您。”
　　秦大爷说：“唉，如果你们老总答应也好。”
　　“嗯，那我把家也搬过来吧，我在市里有一套房子，就在市里的向山小区。”
　　“也好，小乐马上该上初中了吧？那你也得把他转来上学吧？”，“嗯，这件事我会去办的。”
　　秦大爷正在和女儿拉家常，叶思佳见秦丽娟没有发火，就穿上衣服走了。
　　由於刚和叶思佳玩的还意犹未尽，秦大爷心里还保持着性兴奋，秦丽娟第二次撞到父亲，也没说什么，倒是父亲还没有穿衣服，秦丽娟瞄到了秦大爷的肉棒，脸红了，心里怦怦直跳。
　　小穴竟然开始流水了，虽然已经不是第一次见到了，终於还是忍不住了，突然抓起老父亲的肉棒套弄了起来。
　　秦大爷慌了起来，“丽娟，你这是干什么，快松手！”
　　秦大爷也不敢大声喝止女儿，虽然窗帘拉上了门也关上了，就怕引起别人是注意甚至偷听。
　　可是被调教过的秦丽娟再也不是以前的秦丽娟了，秦丽娟一手紧紧抓着父亲的肉棍子，另一只手在解开短袖上衣的扣子，不知怎么地，秦大爷没有阻止秦丽娟的“侵犯”，这时，秦丽娟上身只剩下胸罩了。
　　秦丽娟呼吸急促地，将手伸到胸前，解开胸罩。
　　秦大爷看到了，女儿的胸罩是前扣式的，还是蕾丝纹边的！这时，秦丽娟露出了自己的一对玉乳，虽然孩子都快12岁了，但是乳房还是挺拔的，乳头也是红色的，不比刘晓静她们的差！秦大爷自己也不是什么正人君子，看着女儿成熟性感的身材，比结新婚时第一眼看到妻子的裸体还好，终於忍不住抓着秦丽娟的乳房玩弄起来。
　　虽然秦大爷算是淫乱，但还是伦理道德底线，心里告诫自己只摸几下，可越摸越想摸，哪里忍得住啊？此时，秦大爷心里一个念头：“太爽了，一会儿得好好打一炮！”
　　另一个念头：“不行，她可是你女儿啊。又想：丽娟被张家父子虐待的快没有尊严了，你想比女儿更堕落吗？不，虽然是女儿可是她都送上门来了……”
　　这些念头在秦大爷的脑子里闪过。在肉欲的刺激面前，最终还是得欲望战胜理智，秦丽娟的那只手已经解开了裤腰带，脱下裤子，秦大爷看到女儿下身也是那么美，肚子上没有赘肉，穴口看上去也比较嫩，像一个女大学生的。
　　女儿高挑优美的赤裸身材，秦大爷还是头一次亲眼看到，看的老秦头相当激动，突然爆发了，脑子里只有男欢女爱的念头，一下子把秦丽娟按在床上，鸡巴在秦丽娟的穴口试探着，龟头先进去了，棒身越来月粗，再缓慢进去就真得让老秦头等不及了，於是腰桿往前一挺，跟着鸡巴一下子插进了秦丽娟渴望得到爱的小穴里。
　　秦大爷鸡巴这次的插入，标志着秦丽娟也离不开秦大爷的肉棒了，付筱竹说的秦丽娟的恋父情结成为了淫乱的现实。
　　本来三十如狼四十如虎，加上张氏父子的调教，再冷淡的熟女性欲也都会旺盛的。乱伦行为的破禁带来的兴奋快感，使得父女俩都沉浸其中不能自拔。
　　“啊，爸，你的鸡巴好大…啊…亲爸爸…操我…哦…插我…啊……”
　　秦丽娟的浪叫促使秦大爷更加卖力地干着自己的女儿。
　　秦大爷感到女儿的阴道还是的射进了秦丽娟的小穴里。接着重振雄风，又一轮开始了，秦丽娟感到父亲的鸡巴是自己见过的几个鸡巴中最大的，强度比张皓明还硬，怪不得那些女大学生愿意让他一个老头干呢……
　　完事之后，秦大爷有一点后悔，脑子开始浮想联翩了。想到自己第一次被刘晓静“拉下水”，心里安慰自己：反正都做过了，自己在性道德方面本来就不是什么正人君子吧，算了，今朝有酒今朝醉，只要自己开心快乐就好，管那么多干嘛……
　　张薇薇虽然保守，但是这些天的经历，使得她变了许多，男友不在，暑假就上班了，更难来看自己。
　　自慰很显然不是长久之计，一天夜里，刘晓静完事后从门房里溜出来上厕所，碰到张薇薇蹲在厕所里自慰，刘晓静心里偷偷地笑，悄悄走到张薇薇蹲的厕位旁边，突然附在张薇薇耳边轻轻说一句：“怎么样啊？”
　　“啊，”
　　张薇薇吓了一跳，没说什么，正准备站起来提上内裤，忽然发现闻到了什么味道，於是张薇薇笑着走出来嗅了嗅刘晓静的身上，反问刘晓静：“你身上精液的味道哪儿来的？”
　　刘晓静装作后悔的样子说：“哎呀，忘了。”
　　就压低声音，说道：“从秦大爷那儿来的，你别对别人说啊。”
　　张薇薇楞了楞，“你和他上床了？”
　　“是的，不过秦大爷虽然长的一般，还是个老头，不过战斗力很强的，保你欲仙欲死，”
　　“小静你又胡说八道”张薇薇脸红了。
　　刘晓静说：“那……要不要试试？”
　　……
　　（本处略去N字）刘晓静不给张薇薇插话的机会，凭着自己三寸不烂之舌说的张薇薇犹豫了，於是刘晓静陪着张薇薇再次走进了门房。
　　后果可想而知，张薇薇被干的欲仙欲死，尝到了久违的快感。
　　刘晓静本打算走了，但是犹豫了一下她还是加入了战团。
　　秦大爷代替了叶明峰的位置，干的二女精疲力尽，最后，三个人都很累，躺在秦大爷的大床上，相拥着睡着了。
