续写 第18章
　　“你……”
　　任何人突然听了刘小静这句话，都会有些发蒙，何况本来反应就有些迟钝的秦大爷。刘小静却等得不耐烦，上前抓住他的衬衫领子，也不管还系着扣子，用力撕开，顿时听到几个扣子落地的声音，秦大爷还没来得及心疼，她又紧接着扯掉了他的皮带，然后拉下裤子，露出了那软软的话儿，没等他开口说话，刘小静双手捧定，头一低含住了龟头。鉴于这个女孩以往屡屡作出惊人之举，秦大爷愣了一会儿，也就接受了，当下放开心思，尽情享受。不过，今天的刘小静，跟以前的确不太一样，手口都非常卖力，一条小香舌更是上下翻滚，似乎想让那软垂之物以最快速度涨硬起来，额头上也渐渐渗出一些细小的汗珠。她的努力并没有白费，秦大爷刚一开始感觉有些突然，但很快就进入了日常的角色，胯下肉棒逐渐膨胀，把刘小静的一张小口撑得满满的。当肉棒变得足够粗大，她吐出了口中之物，脱掉鞋子跨到了秦大爷身上，连上衣都顾不上脱，只是把裤子退到了膝盖，便迫不及待得一手扶肉棒，一手扳开小穴，长长吸了一口气后，猛地坐了下去。“呃……”
　　由于没有前戏，刘小静的阴道有些干涩，她坐得又太狠，那粗硬的肉棒擦在娇嫩的穴肉上，让她忍不住一个颤抖，嘴里倒吸着凉气。若非先前因口交沾了不少唾液，两人可能都要受伤。刘小静皱了皱眉头，却没有停下来，双手撑在他胸口，咬着牙开始挺动屁股，肉棒顿时在她花穴里做起了活塞运动。秦大爷也有些疼痛，但他却更奇怪刘小静今天的这些举动，这个女孩好像受了什么刺激似的，一边紧皱眉头连连痛哼，另一边却片刻不停地疯狂扭动。看着她身上连衣服都没来得及脱下，秦大爷不禁叹息，她真是越发淫荡了。过了一会儿，他终于觉得小穴湿润起来，女孩的痛哼也变成了快乐的呻吟，腰肢扭动得也更加猛烈。没过多少下，刘小静浑身一阵哆嗦，子宫连连收缩，释放出大量热流，冲激在龟头上，让秦大爷舒爽无比。他也到了极限，双手紧抓着女孩圆翘的臀肉，一发又一发热精爆发出来，刺激得她娇哼连连。两个人都到了高潮，一时间，房间里只余下喘息声。突然，秦大爷感觉小腹上凉凉的，似乎有水滴落下，抬头一看，不禁愣住了。不知什么时候开始，刘小静已是满脸泪水，泪珠一颗接一颗扑簌簌地往下落，嘴角隐隐抽动，正极力压制着抽泣。“你……你这是怎么了？”
　　秦大爷欲念顿时消掉大半，这个女孩今天一进门就很不对，现在又是这样，肯定是发生了什么不寻常的事。刘小静没回答，看到他停下了动作，哼了一声，在他胳膊上拧了一下：“不……不许你停下……”
　　说出的最后一个字，已经带上了哭音，而哭音一出，再也忍不住了，她趴倒在秦大爷胸口上，放声哭泣起来。“你……你……”
　　秦大爷茫然失措，愣在那里，虽然六十多岁了，但这样的情景还真是第一次。见女孩哭得伤心，他心里也很难过，却不知如何劝慰。“他……他不要我了……”
　　刘小静勉强止住哭声，哽咽着说道，“杨明今天跟我分手了……我……我……”
　　秦大爷恍然，原来是失恋了，怪不得会这么伤心，只是——为什么会突然分手呢？难道——他突然一阵莫名的紧张。“那个死狐狸精……我哪里比不上她了……死狐狸！”
　　刘小静咬牙切齿，狠狠地咒骂。秦大爷一愣，心放了下来，自己担心的东窗事发并没有发生，可是，当看到趴在他胸口的刘小静伤心欲绝、泣不成声时，他心里忍不住震动，她那种悲痛是无论如何也装不出来的，默然了一阵，他慢慢伸手轻抚着她微乱的秀发。他怎么也不会想到，素来放荡的刘小静，内心竟会蕴涵着这样一份深情，那轻浮外表下，也有着与千千万万少女同样的情怀。刘小静仍哭泣不止，嘴里哽咽：“……哪里比得上我了……除了胸大……那个死狐狸……”
　　良久，秦大爷叹息一声：“小静，看开一些吧，以后你一定会找到一个更好的男人的……”
　　没等他说完，刘小静重“哼”了一下，勉强止住哭声，一脸怒容看着秦大爷：“闭嘴，你这是想安慰我吗？哼，你这个老头又懂得什么，懂得什么！”
　　秦大爷并没有生气，他完全理解刘小静此时此刻的心情，看她的目光的中充满的了深深的怜惜。默然良久，抬头看着天花板：“想开些吧，现在虽然难受，但日子久了，就会……就会好一些的……”
　　没等刘小静开口，他自顾自地往下说：“等你到了我这个年龄，有时还会想到那个人的，虽然模样已经记不清了，但那时候的那份……感觉……很不错的感觉，却很清楚……还能感受到的……”
　　秦大爷没什么文化，说这句话时，停下好几回来组织语言，听起来有些别扭。刘小静却呆呆的，望着秦大爷，但也只是片刻，她突然又笑了：“真是可笑，我一个大学生，竟然被你这个没文化的老头教育……”
　　没有理会秦大爷诧异的目光，从他身上爬了起来，“你个糟老头子懂得什么，不知从哪里学来几句恶心的话……我一个字都不信，不信！”
　　她大声叫了几句，穿好裤子，一把拉开门冲了出去，跟她来时一样，门板“咣”的一声，重重关上。秦大爷苦笑了几声，心里有些淡淡的伤感，虽然他现在是老了，但也曾经年轻过，很多事情，他也是经历过的。不过，他的心很快又被揪紧了。在刘小静冲出去后，他听到了两声惊呼，没等他反应过来，又听见一阵急促的脚步声，然后就没什么动静了。愣了片刻，秦大爷冷汗直冒，心脏砰砰跳个不停。两声惊呼中，一个是刘小静发出的，另一个就非常陌生了。事情是显而易见的，秦大爷就是再不聪明，也能猜到，刚才肯定有人站在门外，刘小静出去的太快太突然，两人心里都没准备，才会叫了出来。刘小静刚刚失恋，来得时候肯定没有留意，而且举动又是那么风风火火，想不惊动到别人都很难。看来这种事的确不能再做了，已经三番两次被人撞到。前几次，没有造成什么严重的后果，但是这次呢？秦大爷颓然倒在床上，两眼黯淡。对他来说，今晚将注定是个不眠之夜。“哈——”
　　付筱竹困困地打了个瞌睡，没有理会讲台上老师投来的不满目光，头一低，趴倒在了课桌上。实在是太困了，上下眼皮直打架，她顾不得老师会不会生气，只想好好休息一会儿。她刚闭上眼睛，就感觉到有人轻轻推自己的肩膀，低低的声音响在耳边：“筱竹，快醒醒，老师看你呢！”
　　付筱竹仍埋着头，一手推开了来者的胳膊，嘟囔道：“别闹，佳佳，让我睡……”
　　叶思佳还要再推她，却听到一阵鼾声微微响起，已经睡着了。她愣了愣，做了这么多年好朋友，她还是第一次见到付筱竹这副样子。今天讲课的，是学校有名的周夫子，向来以催眠见长。在他的课上，睡觉的又何止付筱竹一个人？但不巧的很，这个女生偏偏坐在了第一排正中间，在老师眼皮子底下堂而皇之地会见周公。如此不给面子的举动，怎能不让老师恼火？换了其他人，周夫子早就不客气了，但碰上付筱竹，他也只好忍了。不仅是因为这个女生成绩优秀扬名学校，更重要的是她长得实在太漂亮了。美女往往就是通行证，尤其是在男人面前，就连一向自诩为“人类灵魂工程师”的周老师也不例外。周老师一边讲课，一边忍不住偷偷去瞄付筱竹，但见她一脸慵懒春情，半张美丽的脸孔埋在晶莹雪白的臂弯里，半遮半掩下，平添了几分诱惑力，更要命的是，因为她上身趴低，让高坐在讲台上的他，看到里不少领口里的春色：大半个雪白的乳房、深深的乳沟、甚至还能看见一些粉红色的……虽然已经五十多岁了，但美色当前，他浑身血液加速，手也有些发抖，胯下更是起了反应……直到四周一片安静，他才猛然醒觉，自己不知什么时候已停下了讲课，不少疑惑的目光纷纷投来。周夫子教书二十多年，自是经验丰富，当下不慌不忙，抬头左右巡视了一番，肃然的神情中透露出些许威严，俨然一幅德高望重的模样。只听他重重长咳一声，继续讲经说法。一堂课下来，周老师赏心悦目、不知疲累，到下课铃响时，才恋恋不舍离去。但却苦了那些本来就为数不多的听课者，在他们耳中听来，今天老师讲的内容简直可以用不着边际来形容，这老头不过五十多岁，还不到退休年纪，竟糊涂成这个样子，个个摇头叹息。付筱竹揉了揉睡眼，一走出教室，微风吹来让她清醒不少。“筱竹，你今天怎么了，居然在课堂上睡觉，太不像你了！”
　　叶思佳拉着她的手臂，一脸不解。“没什么，昨晚没睡好。”
　　付筱竹淡淡一笑。这几日，一直跟那个新认识的张皓明在一起，这个高中生就像机器一样，每次都弄得她体力严重透支，一天到晚都没有精神。“呵呵，筱竹，难道你真变成了小猪猪？让我摸摸你长胖了没有！”
　　叶思佳精神得很，回宿舍的路上不停逗弄她。付筱竹拿她最没有办法，多数一笑了之，不敢接口。突然，付筱竹愣住了，两眼直直看着前方，神情充满了惊讶。身边的叶思佳有些奇怪，顺着她的目光看去，只见一个女孩从楼门口出来，缓缓向这边走来。那是一个极漂亮的女孩，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的黑发长及腰身，完美得几乎不像是人类的五官，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩，神秘而又诱人，修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰……就像在梦境中，女孩美丽得仿佛是传说中的精灵，美丽得仿佛不存在于世间……付筱竹呆呆的，一句话也说不出来，完全震惊于女孩的美丽，好半天才回过神。女孩已走近她的身边，似乎对她的漂亮也有些好奇，微微转过头，一道清冷的目光，落在了付筱竹身上。两人很快擦肩而过，付筱竹凝望着她远去的背影，心潮波动。一旁的叶思佳也看了几眼，神色有些黯然，转过头拉了拉她的手：“筱竹，我们走吧。”
　　付筱竹没什么反应，良久才问道：“她是谁？”
　　“你没见过她？她一个月前就住进这里了。”
　　叶思佳有些奇怪。付筱竹却更奇怪：“一个月前就来了？”
　　这么漂亮的女孩，她竟没有注意到！不过，她也随即想起，这一个月来，自己不是上课，便是跟秦大爷在床头打滚，消息闭塞也就不太奇怪了。“她平常很少回来，你没见过她，也很正常。告诉你哦……”
　　叶思佳的声音突然变地神秘，“她不是中国人，是个留学生。”
　　付筱竹回想，那个女孩的容貌，整体来说，属于东方女性，惟有那双美目微带有海蓝色彩，充满了神秘。“她叫兰缇丝，是在医科大学留学的，却借宿在咱们学校。”
　　叶思佳继续不停地说着。“兰缇丝……”
　　付筱竹默默念了几遍，牢牢记在心里。叶思佳见她神情落寞，握住了她的双手，安慰道：“小猪猪，不用难过，反正在我的心里，你是最漂亮的。”
　　付筱竹一愣，随即笑了：“你在说什么啊？”
　　两人恢复了说笑，手挽着手回到宿舍。回到宿舍，付筱竹默默坐在床上。过了一阵，她换上拖鞋，走进浴室。随着一件件衣服的解下，一具绝美的人体出现在对面的镜中，无论是容颜还是身材，足以让女人嫉妒男人疯狂。付筱竹痴痴望着镜中的人影，轻抚在自己如玉般的面庞上，良久良久，却叹息一声。回想刚才见到的漂亮女孩，心里升出一丝淡淡的伤感。那个女孩不仅容貌绝美，气质更非凡俗，已经不是能用“不食人间烟火”可以形容的，在她看来，兰缇丝更像是一个虚幻缥缈的精灵，只应该在童话传说中出现……想起那道看想自己的目光，付筱竹到现在还觉得寒冷。她平时以洞察人心自负，无论是刘小静、张立毅，还是秦丽娟，无不被她戏耍于股掌间，至于秦大爷、张皓明之流的，更是不在话下。可是，她却看不透这个神秘的留学生，相反，在对方的注视下，自己有种一丝不挂的感觉，唯一能看出的，便是那冷漠的目光中，带着的丝丝不屑、嘲讽……付筱竹忍不住很愤怒，镜中的悄脸已经气得发红。她紧咬着下唇，小巧的鼻尖也皱了起来。从小到大，凡是认识的人，没有一个不羡慕自己、佩服自己，从来没有人敢用这样的眼光看自己。她忿然地注视着镜子，好一会儿，突然“啊”的一声。镜中人那副不甘的神情、恨恨的目光，几乎跟刘小静看向自己时一模一样。明白了，终于明白了刘小静那时的心情。付筱竹目光茫然，一种以前从未有过的情绪，涌上了心头：“原来……这就是嫉妒的感觉！”
