续写 第21章 美丽的熟妇
　　一路上张立毅并没有急于碰秦丽娟，又拿出他潇洒、道貌岸然的一面，大大方方的像是秦丽娟就是他的女同事，一边帮着提行李一边做起了学校的导游。秦丽娟本身就是一个大美人，再加上穿着打扮如此高雅，走在校园中自然迎来无数双羡慕的眼光，回头率基本是百分之百，如果在平时这是多么正常的事情，可是现在自己将要去这个张老师家被他随意奸淫……想到这她下体流出一股暖流，啊……她不禁羞的面红耳赤，双腿夹的更紧了。“我这是怎么了，想到这么羞耻的事情还……”
　　两年了，两年前丈夫由于意外离她而去，从那以后她就一心工作照顾小儿子，今天她已经是享受每年两次带薪休假和公司优先股的管理层人员。俗话说三十如狼，四十如虎，秦丽娟这样一个成熟女性怎能不渴望爱人的爱抚，以她的相貌跟身材绝对不输那些大学毕业生。丈夫死后公司有不少追求者，但是都被她婉言谢绝了，为了不给孩子的童年留下不好的记忆，她可以牺牲自己的欲望，每当夜深人静，她抚摸着自己坚挺的双乳跟发烫的下体时，一阵阵快感涌上心头……自慰后的快感迅速被一种空虚感取代……想着想着，已经到达张立毅的家，一进门就有一种陌生的男性的气味迎面而来，她不由的闭上眼睛，深吸一口气，靠在了门上。就在这时张皓明打开房门刚要说话，张立毅向他使了一个颜色，皓明立刻退回去并关上房门，只留一条10cm左右的门缝。他明白这个恐怕就是父亲刚才说的“玩的”以前一直玩女大学生，心里说不出，总感觉少点什么，眼前这个大美人端庄高雅，有一种不可侵犯的感觉，脚踩高跟鞋让那两条肉丝美腿时交时错有一种莫名的吸引力，高挑丰满的身材绝对胜过那些女大学生……“欢迎秦小姐来到寒舍！”
　　张立毅已经压抑不住心中的喜悦。秦丽娟这时手拉着衣角，好像在调整洋装跟裙子的褶皱，实际这是她局促不安的掩饰。吞吞吐吐的挤出了几个字“张老师，我们……抓紧……时间吧。唉！”
　　“秦小姐好像有些紧张，我们先喝两杯吧，舒缓一下情绪”说着，张立毅到吧台倒了两杯占边。借着自己身体的阻挡，把手中一小瓶黄色液体悉数倒入酒中……“秦小姐，干杯！”
　　秦丽娟也没有反驳，接过酒一饮而尽。她想用酒精的力量来麻醉自己，让今天赶快过去吧，明天一切就平静了，然而她不知道，今晚注定是她生命中最漫长的一天……（编者：由于接下这段是我构思故事的第一个高潮部分，我一心想要写的精彩又不落俗套，实际翻来覆去的想了很久，确实很难，要求太高了自己没办法再写下去了，为了狼友们的心愿，我希望大家抱着欣赏的角度而不是批判的角度去读。不知大家有没有意识到照片的玄妙，张立毅认为他现在要干的是付筱竹的姐姐，而秦丽娟却认为张立毅要公开照片毁掉的是她的父亲。这个高贵的熟女就这样陷入一个不可自拔的境地！“秦小姐可以脱光了！”
　　“啊！”
　　秦丽娟一震，她没想到这么快就进入状态。抵抗也是没有用的，毕竟来到这就是准备被强奸的。一件件脱掉了身上的所有衣物，秦丽娟一手护住下体黑色的草丛，一手挡住胸前的两只坚挺的乳房，但两只淘气的乳房怎么也不听主人的话，一个劲的想要挣脱……“我认为秦小姐可以不用掩饰了，一会我会好好照顾她们的！”
　　（说的也是，反正一会身体都要给他了，想看就看吧，啊……张立毅从地上捡起她的鞋跟连裤袜说“秦小姐把这个穿上吧，喜欢看你穿它们的样子”张立毅色迷迷的说到。（就满足他吧，想起要在这一个陌生人面前做这么羞耻的事情，下体又流出一股白色液体）当秦丽娟又穿上了超薄丝袜并踩上她高雅的高跟鞋，张立毅过来就在小穴外面撕开了一个洞。“啊……”
　　“秦小姐这么漂亮，平时一定很多人追求吧？”
　　（自己全身仅穿一条带洞的连裤袜，一个陌生人跟自己这样若无其事的谈话，真是羞死人了，他怎么还不动手，自己这种姿色不论哪个男人见了都应该把持不住的。“我丈夫两年前去世了，为了儿子我不可能接受追求者的。”
　　“呀，是吗，真是不幸……不过真看不出秦小姐还有个儿子，丝毫看不出有任何赘肉，身材保持的这么好，连小阴唇都是粉红的呢！”
　　“秦小姐没有了丈夫平时有需求了都怎么应付呢？”
　　被这突如其来的一问，秦丽娟立刻面红耳赤。“……我都是自己解决的”“不瞒您说，我妻子也是几年前去世的，我不清楚女人到底是怎样解决呢，我一直也很好奇。”
　　（原来他也跟自己一样失去了自己的伴侣，才会威胁自己来达到满足欲望的目的）秦丽娟还有点同情她眼中的这个恶棍了……“做给我看吧！”
　　张立毅说这句话的时候眼中充满了期待，语气虽然平和但显得不可抗拒。不知不觉她感觉浑身发热，下体已经有了灼热感，真不知道这是怎么了，自己什么时候变的这么敏感了，手不自觉的按向了已经充血的美丽阴蒂，一阵畅快的感觉顿时袭来。“啊……”
　　她不知道自己体内摄入了比治疗性冷淡症还多几倍的强效春药。这种进口货是张立毅托朋友从美国带回的，听说动物园买过给华南虎繁殖用，3小瓶就两万块，平时对付那些女大学生跟本就不舍得用，为了得到秦丽娟他已经下了血本。“啊啊……啊……啊……”
　　秦丽娟一摸不要紧，已经揭开了她的情欲之门，一发不可收拾了，她已经不管是不是有人在看，也不管这是不是在陌生人的家中，尽情的爱抚着自己的乳头，揉搓着阴蒂，用手指反复的划过小阴唇。“啊……啊啊……啊……啊……”
　　不用张立毅威逼，她已经开始忘情的自慰起来，强力春药让她这一个熟女变成了淫女。秦丽娟的双腿时而夹紧时而大开，唯一不变的是手指一直都没有离开淫水泛滥的小穴。张立毅从卧室出来看到她乳头红晕扩大，双眼微闭，身体随着手的动作加快有点僵直，知道她已经快到高潮了。立刻过去拿掉秦丽娟正在挖弄小穴的双手，迅速用刚拿来的红色棉绳把她的双手掰过来绑在身后，在乳房上下缘分别绕了两圈，最后在身后打了一个结。“啊……张老师……这是干什么？”
　　绳索的捆绑把她从快到高潮的快感中拉了回来，一时弄不清发生什么事。“张老师，你为什么……为什么要绑我？”
　　秦丽娟一边挣扎一边说。但双手已经完全失去自由，两只挺起的双乳被红绳挤压的变的更大。“我怕秦小姐一会不听话，所以先委屈一下您，我没有绑疼秦小姐吧？”
　　张立毅毫不在乎的说。“没……不疼……”
　　秦丽娟脸一红“我不是很听话吗，都说今晚交给你了，想怎样都行，求求你给我解开吧，我一定配合！”
　　“那怎么行，好不容易把秦小姐绑成这样，比刚才更美了，我想秦小姐从来没这么过吧？刚刚还说要配合我，现在要反悔吗？”
　　秦丽娟不自觉的望向了客厅中的一面大镜子中的自己，雪白的皮肤加上红色棉绳的捆绑确实更加诱人，再加上肉色连裤袜和高跟鞋显得格外淫荡。“啊……”
　　看着镜中的美丽身体，秦丽娟扭动着被绑的腰肢，这幅活春宫让当事人都觉得淫荡，失去了爱抚的小穴正在不停的流着蜜汁，丝袜湿了一大片。她努力的夹紧双腿，似乎想用这个动作去爱抚小穴，又似乎想掩盖体内正在不断流出的蜜汁……“好……吧，张……老师您要绑就绑吧！”
　　秦丽娟低下了头（要开始了吗？