续写 第23章 二龙戏凤张立
　　看了一下各位回复，普遍都不太满意，本身自己就才疏学浅，可能有点自不量力了，大家见笑了，已经写到24但并不能满足大家的口味，决定只贴23，按之前构思故事后续大概12章左右，但是狼友都不喜欢这个口味就作罢，全当一个外传，看看笑话吧23。二龙戏凤张立毅又使劲的抽插了几下，拔出了鸡巴，随手拿起秦丽娟的内裤擦拭沾满秦丽娟淫水和精液的鸡巴。秦丽娟也沉浸在快感中，她做梦都没有想到，自己竟然被插了屁眼，而且还很受用……（我这是怎么了，难道我本性就是这么淫荡吗？张立毅把沾满了精液湿乎乎的内裤套在了秦丽娟的头上，并且把内裤中间沾淫水最多的地方对着她的鼻子，内裤正好挡住秦丽娟的视线。闻着精液与淫水的混合气味，她陶醉了，顾不上考虑这样的内裤套在头上是不是很羞耻，胸部上下起伏浑身瘫软……实际这个时候秦丽娟的性欲并没有完全浇灭，可以说她只是被插了屁眼，更加敏感更加需要“挠痒痒”的小穴还是没有肉棒的插入，刚刚的假鸡巴小的可怜，跟本不能满足她的需求，静下来的她也发现这个问题。这时张立毅的手开始挑逗起充血的阴核，时不时的拉开小阴唇用整个手掌按摩……顿时又把秦丽娟推向了极乐的深渊。“啊……啊啊……啊……啊……”
　　“好……好……老师”又射出了一股阴精，这次能看到，足足射出了有一米远。张立毅丝毫不给她喘息的机会，继续进行挑逗，还用中指插入她的小穴，但每次都只插入两个关节。“张……老师，张……大……哥哥，插……我！”
　　（我这是怎么了，又主动要求他插我，没办法小穴实在太痒了，不过他刚插过我的屁眼并射精，怎么办啊，好难过呀……“啊……”
　　“好……好大”秦丽娟还在胡思乱想，一根超级大肉棒已经整根没入，一种充实感立刻传遍秦丽娟的身体，“啊……啊啊……啊……啊……”
　　（大家应该知道知道这个肉棒是谁了吧？对，就是张立毅的儿子张皓明！大家也跟皓明一样在期待吧？这个勇猛的肉棒早就忍耐不住了，在房间里一边看着美女的现场表演一边揉搓着硬挺的肉棒，现在终于可以插入了，二话不说，就是一番抽插。没有一个女人能抗拒张皓明的忘情抽插，也就几十下，秦丽娟大叫一声“啊！啊……啊……啊……”
　　第一次达到了阴道意义上的高潮。阴精烫得张皓明一阵舒畅，差点也射出来。（这个女人真是一个尤物，她身上独有的高贵气质跟成熟气息是那些女大学生没有的，身材甚至超越了我白天干的付姗姗。我要好好表现一下了）想到这继续猛烈的抽插，一下接一下，像冲锋枪的撞针，用飞快的速度一次又一次的撞击着秦丽娟的花心。秦丽娟享受的挺起乳房摩擦着张皓明健壮的胸肌，张立毅解开了秦丽娟的捆绑，现在绑与不绑已经不重要了，内裤套与不套也不重要了，深谙女人的他知道眼前的这个女人已经被他父子俩彻底征服了。果然，绳子被解开，秦丽娟的手不是去推开张皓明，也不是第一时间拿掉头上的内裤，而是主动去抱住张皓明的脖子，腿盘在张皓明的腰上，从后面可以看到美丽的高跟鞋跟性感的小腿，时而向上举起，时而交叉夹紧……内裤被拿下，秦丽娟只是惊讶了一下，连话都没有说，就又沉醉在性感的快感中……秦丽娟被张皓明干了足足一个小时，高潮一波接一波，似乎已经不能主观控制，像失禁一样，地上都湿了一大片，满是阴精跟淫水。到最后竟然张皓明插一下，秦丽娟射一次，秦丽娟现在就像一个高潮机器，也不知道泄了多少次，终于迎来了张皓明滚烫的精液，灌入她两年被男人碰过的神秘禁地……秦丽娟无力的张开了眼睛，看看一旁的张立毅，依然是笑眯眯的看着她“秦小姐真是性情中人呀，竟然尿了这么多，弄得满地都是。我们才第3次见面呀。”
　　语气中充满了戏弄。“张老师，您太会玩女人了，我……我彻底被你打败了。”
　　“哈哈哈，秦小姐喜欢就是我最大的愿望。”
　　“我给秦小姐看个好东西”说着按动手上的遥控器，打开了电视，电视上出现了一个性感女人脚踩高跟鞋被一个少年边插边高潮，包裹她下身的连裤袜上面的大洞跟淫水显得格外刺眼。“啊……这不是？”
　　“张老师，你为什么要这么做？”
　　秦丽娟如雷轰顶一般惊叫。“我是想让秦小姐留下来，你本人不是也很享受吗？”
　　“无耻……”
　　“你太卑鄙了……”
　　（我可怎么办呀，被拍摄这么羞耻的视频，我真是一个荡妇……事到如今我再没任何谈判的资本了）“张老师，只要你不把我爸爸的照片公布，我以后就是你的人了！”
　　屈辱的说出这样的话。（张立毅一震，吃惊是肯定的，张立毅没想到这个女人不是付筱竹的姐姐，竟然是画中这个糟老头的女儿，真是好险呀，如果跟付筱竹做爱的不是这个老头，如果我多说一句话，如果……后果不堪设想。回头一想，这个女人真是不幸，竟然被我歪打正着，心中一种莫名的兴奋……张立毅不动声色的说“秦小姐既然这么说，我又怎么能拒绝呢，可是我还有个儿子呢？”
　　秦丽娟看了一眼张皓明，并且偷偷瞄了一眼他的大肉棒，羞涩的说“他……我也是他的”听到秦丽娟完全臣服的话，张立毅又兽性大发，鸡巴又直挺挺的了，这么快的又勃起，这是以前干女大学生从来没有过的情况。“来吧，坐上来！”
　　秦丽娟毫不迟疑的分开了双腿，坐了上去……这是一个不眠之夜，父子俩时而前后时而上下，轮番在秦丽娟的美丽身体中随意抽插，最后父子俩都精疲力尽，张立毅取出一条狗环给秦丽娟带上，锁到水管上，各自去睡觉了，只留下一个全身只有连裤袜的裸体女人，她早就躺在沙发上睡着了……第二天一早一阵清脆的电话打乱了整个沉寂的房间，熟睡中的秦丽娟被惊醒。“Hello？”
　　“丽娟吗？是我。”
　　“啊，董事长！”
　　“我看你没来上班，父亲接回来了吗？应该是昨晚的火车没错吧？”
　　（坏了，这可怎么办，我也不能告诉董事长我昨晚做爱做了一宿，现在还是全裸的）“董事长，我父亲想让我多住一阵子，我能不能休带薪假？”
　　“哦，难怪了，老人都不喜欢到陌生的环境，那你就先陪陪老父亲吧，我给你放两个月的假”秦丽娟每年的带薪休假最多只有一个月，董事长给她两个月时间说明非常器重她。“谢谢董事长，我这边忙完一定立刻回去”“bye-bye～！”
　　“bye-bye～！董事长！”
　　“看来我的美人已经搞定了，接下来我们可以好好享受了。”
　　张立毅丝毫不担心她会报警，女人的心理她很清楚。“张老师！”
　　“以后叫我老公，叫皓明少爷，听到了吗？”
　　“是！张……老公！”
　　“我今天有课，你就跟少爷一起吧，要听话，知道吗？”
　　“是，老公。”
　　秦丽娟屈辱的答道张立毅一边说一边摸着秦丽娟的乳房，乳头已经立起来了“真是个荡妇，不好要迟到了”甩下一句话就飞奔去上班了……“少……爷，起来了。”
　　秦丽娟低下头“恩，我爸呢”张皓明哼了一声“老公他去上班了……”
　　“老公？”
　　张皓明立刻明白了，脸上一阵淫笑。“我爸太粗心了，不是说今天给我零用钱的吗”“少爷～”“什么事？”
　　“钱，我有！”
　　张皓明一听眼中放出兴奋的光芒，这女人干的还真值啊，身材辣还有钱花，不错。翻出秦丽娟的钱包，里面有几张银行卡跟三千左右的现金。“密码？”
　　秦丽娟毫无保留的说了密码，按照秦丽娟说的密码，张皓明来到网上银行，查了一下余额，高兴得差点蹦起来，83万，56万，100万，一共239万，这女人怎么这么有钱？压抑着心中的喜悦，拿了其中一张83万的卡放到钱夹中，当然不能放过三千多现金。张皓明心中压抑很久想法今天终于能实施了，我要把她调教成小说中的女奴，绝对服从，随时随地享受性爱……幻想了一番对秦丽娟说：“一会跟我出去一趟，我带你逛逛本地的商场。”
