续写 第20章 恶梦来临
　　一时的冲动写了2天，主要是构思故事，也没怎么具体修改描写，先发2贴看看效果，如果没人看就不写了，留下自己YY了20。恶梦来临原作者前文说到张立毅在付筱竹后去拜访秦丽娟，由于情节进行的太快让我续写起来很不安，因为稍有不慎各位看起文章来就会很不舒服，所以我倍加小心。门开了“你是……张老师？”
　　张立毅推了推眼睛，笑眯眯的对秦丽娟说“秦小姐，你好，突然来访恕张某冒昧，秦小姐一定很忙吧。”
　　秦丽娟楞了十几秒，还是陪笑道“不忙，不忙，来探亲的没什么特别的事情，张老师请进来说吧。”
　　“那就打扰了～～～～～”说着，张立毅不经意间流露出淫邪的笑容，当然秦丽娟没有察觉。“您坐，我给您沏点茶”张立毅坐到沙发上，终于有时间仔细打量这个成熟大美女，由于在住处，秦丽娟的穿着有点随意，一件紫色细肩带紧身小可爱，加上黑色膝上5公分短裙，修长的美腿脚踩黑色高跟皮鞋。让人称道的是这两条美腿，不是世间少有也是万里挑一的。“一定是坚持做瑜珈才保持这么好的身材……我一定要把你弄到手！”
　　张立毅暗暗的想着，眼睛直勾勾的看着秦丽娟，禁不住露出了色色的本性。“张老师请喝茶……张老师？”
　　当秦丽娟再次喊道他的名字，张立毅才从刚才的幻想中醒来，也发现自己失态了，不能忘记自己来这的目的，如果只是为了一点眼睛上的冰淇淋就太失败了，一定不能让秦丽娟看出来。但秦丽娟也是在外资企业工作快10年了，形形色色的人见过不少，一看张立毅的痴样就知道他对自己图谋不轨，暗中就多加了几分小心。“我来是为了筱竹啊，你可能不知道她最近学习成绩有所下降，还喜欢旷课，我想与您沟通一下！”
　　张立毅没等问就说明来意，也是为了缓解刚刚的尴尬。秦丽娟明白了，原来为了付筱竹，也难怪了，筱竹一直叫我秦姐，他可能误会了，想要说清楚，但又一想筱竹对我这么好，如果我现在说跟她什么关系都没有也太说不过去了，我就暂且听几句然后打发他走人吧。想到这说“我筱竹妹妹在学校学习一直都是很好（从筱竹跟秦丽娟谈话中知道保送研究生的事）刚刚她来我这也没有提及，是不是她在大学谈了男朋友了？（实际有没有男朋友秦丽娟心里明白的很，男朋友就是她那好色的父亲）”
　　“我一向对筱竹都很器重，她这样子真的让我很失望。”
　　张立毅假意难过，用眼角余光继续意淫着秦丽娟的雪白大腿。秦丽娟自然全部都看在眼里，心想这个色狼跟他在一起时间越长越不自在。“张老师有什么好办法吗，我这小妹妹还小，自己一个人在陌生的城市上学，一定要有您这样德高望重的老师领路才行，今后她的事您多费心！我先谢谢您了。”
　　“秦小姐发话，张某一定竭尽所能！”
　　说着抬起手顺势摸到秦丽娟的大腿上摸起来……真嫩呀……啪！秦丽娟一巴掌把张立毅的色手打开，气哄哄的说到“今晚我还要赶火车，还有很多行李要收拾，我不送你了！”
　　张立毅也恨自己太心急了，话已经说到这份上，只能走了。砰！一声，只留下一个两眼沮丧的张立毅，左手还保持着刚刚抚摸大腿时的姿势，这种触感太好了，想不到这女人皮肤比那些二十出头的大学生还细腻。想到这用右手紧紧握住一个小瓶，里面的黄色液体在不断的晃动，似乎有一种烦躁不安。张立毅灰头土脸的回到家中，开门一看，皓月回来了。“皓月……皓月？”
　　奇怪了，明明鞋在门口，怎么不见人，来到皓月的房间门口似乎有奇怪的动静，（难道这小子又在搞林楚雯？臭小子还挺喜欢玩她的）推门而入，眼前的情景让张立毅火冒三丈！一看儿子皓月对着电脑在打手枪，似乎正在最后的冲刺中，还不时的呻吟。本身张立毅最初让儿子参与搞女大学生就是因为认为正常性爱要比手淫健康，所以跟皓月约法三章，以后只能真枪实弹的搞真人，不要自己偷偷手淫，加上张立毅刚才在秦丽娟那碰了一鼻子灰，“啪！”
　　就是一耳光，因为太投入，皓月被打得有点摸不到头脑。“爸！”
　　“臭小子，不是告诉过你不要再偷偷手淫了吗？整天那么多女大学生干不够吗？今晚叫林楚雯来！”
　　张立毅说着，视线来到电脑屏幕前，“啊！”
　　着实让他大吃一惊！眼前的屏幕上，一个女人双手被绑在后面，头上套着布套，被一个糟老头干的正爽。“这是哪来的？”
　　张浩月不敢隐瞒，原原本本的把事情告诉了张立毅，从付姗姗到如何拍摄这些照片。原来付筱竹只顾着拿手机，原来在做爱的过程中小钱包掉在床上，皓月发现后好心去归还，结果发现这一幕！张立毅一张张的浏览着图片，不禁感慨现在的大学生玩的真疯狂，这个女孩的身材真好，皮肤也白皙，乳头粉粉的都被干的悄悄挺起，乳房上阵阵红晕，看起来相当迷人（肯让老头子这么干，别是丑八怪吧）当张立毅浏览到最后2张的时候他彻底震惊了！“这就是你说的付姗姗？”
　　张立毅虽然强压心中的兴奋，身体却还有点阵阵发抖。“好儿子！你爸真为你感到骄傲！今晚咱们有玩的了～～～”说着张立毅马上拿出高精度照片打印机打印了5张照片，当然包括后2张。头也不回的奔出房门，直奔秦丽娟的住所……秦丽娟打发走张立毅看了看表，恩，差不多该准备走了，换上了来时穿的淡蓝色套装，由于在外企公司里的美女都是穿一步短裙，她的也不例外，拿出一双超薄的Wolford连裤袜穿上，蹬上8cmJimmyChoo高跟鞋，照镜子梳理了一下头发，满意的点点头，是呀，她高挑而丰满的身材，秀丽端庄的气质，成熟又富有知性美。秦丽娟的小腿长度比常人长，丰满结实的大腿和修长的小腿让美腿曲线更加迷人，顶级品牌的高跟鞋和超薄丝袜的映衬下，让这双美腿更具有致命的吸引力。“当，当，当！”
　　有人敲门……当秦丽娟看到张立毅，真是有点生气了，心想这个人怎么这么不自觉，刚才明明那么严厉的对他，怎么又来了？虽说心里不高兴，但是还是爱与面子把他引进房门。“张老师还有什么事吗？”
　　张立毅现在已经是色胆包天了，进门看到这么风韵的俏佳人在面前又禁不住抱着秦丽娟就亲吻她的脸颊，手也不自觉的去摸美腿跟乳房。“啪！”
　　又是一巴掌甩过来，这次抽到张立毅的脸上。“你这个人好不知脸耻，如果你再在这里非礼，我就报警了！”
　　秦丽娟说着转身直奔电话。张立毅掏出照片啪的一声摔到地上，“你看看这个再决定是不是让我走！”
　　张立毅说这句话有点恶狠狠的。当秦丽娟一看照片，照片上的人正是父亲还有……付筱竹……一下子有点不知所措（难道爸爸的事情他都知道了？怎么玩的这么过火，这都可以作为强奸的法院证据了。如果这个事情宣扬出去爸爸恐怕要坐牢，不行，一定要保密。立刻说话就没有那么尖锐了“张老师，您坐下说，这件事可不能宣扬出去，咱们凡事好商量！”
　　张立毅上下打量了一下秦丽娟（真美呀，今天老子真是艳福不浅，我要把你插到淫水横流，并且调教成我们父子俩的专职性奴隶！“咱们就明说了吧，要想我不去宣扬这些照片可以，但秦小姐一定要配合，你应该能明白我的意思。”
　　说着再次伸手去抚摸她的美腿，隔着衣服揉捏她的乳房……“啊！……”
　　秦丽娟身体一颤，没有做任何反抗，紧咬嘴唇说出了几个字“好，我答应你，不过只此一次，做完以后你要把底片也还给我。”
　　（为了爸爸，我做什么牺牲都值得！“秦小姐果然爽快，咱们一言为定！”
　　张立毅抚摸的更大胆了，把秦丽娟抱在怀里开始亲吻她雪白的脖颈，把手伸进了淡蓝色套装内挤进乳罩内大肆揉弄她的乳房，并找到乳头进行特别关照，能清楚的感觉到，乳头一点点的变硬，另一只手从大腿后面开始享受超薄丝袜包裹的丰满臀部，薄薄的内裤跟本不能抵挡进攻，张立毅一下就找到了阴唇开始挑弄……“噢……张老师……别……别碰那里……”
　　秦丽娟抓住了他的手，又迅速放开。“秦小姐，到我家去吧，说着张立毅撕掉了她的火车票……”
