续写 第22章 肉棒的洗礼
　　有狼友说我为什么不写秦大爷，岂不是跑题了，实际我恰恰很想写秦大爷，但是事情的发展要逐渐进行，而且原著中秦大爷的描写可以说相当多，毕竟只有一根肉棒，玩不出什么大天，所以我拓展张父子，今后可能还会增加人物，但我会很慎重，尽量不破坏原貌，我很希望能给故事画上一个完美的句号！狼友的支持才是我最大的动力！肉棒的洗礼张立毅倒退几步观看着他面前的这个尤物“真美呀，秦小姐一定很想继续手淫吧？”
　　特意把手淫说的很重。秦丽娟头埋的更低了，确实，乳房有点发胀，下体火辣辣的痒，任何一个人在自慰快高潮的时候停止都是一件非常难忍的事情，更何况这个人体内正燃烧着几倍于常人的春药……这时张立毅把秦丽娟推坐在沙发上，抬起她穿着超薄肉丝的美腿，两手通过小腿一直抚摸到大腿根，分开小阴唇，“噗嗤”一声。“啊……不！”
　　只见张立毅把一个不知来路的假鸡巴插入了她的小穴，由于刚刚自慰的关系，小穴格外的顺滑。“张……老师，您……这……恩……啊啊……”
　　没等秦丽娟说明白，张立毅手握假鸡巴在那来回抽插起来。秦丽娟索性不问了，闭上眼睛，享受着这冲击……虽然这个假鸡巴只有初中生的大小。“很舒服吧，秦小姐？”
　　“啊！痛……啊！”
　　张立毅竟把摸了润滑油跟春药的假鸡巴插入秦丽娟的屁眼（这个假鸡巴就更小一些了，也就像橡皮擦大小，否则秦丽娟的屁眼会裂开。即使这样也是很痛的，并且有一种灼烧感。“我的美人，还差最后一步咯，忍耐一下！”
　　接下来张立毅把一个围棋大小的东西固定在阴核上。（我还能怎么样呢，双手被反绑，双脚被高高举过头顶，现在只能任人宰割，自己的呼喊与扭动不会解决任何问题）秦丽娟想到这似乎是任命了，反而把腿举得更高了，竭力配合张立毅的“工作”张立毅最后给秦丽娟穿上了一条贞操带“喀嚓！”
　　这一声不仅代表贞操带被锁上，更代表秦丽娟走出了被奴化的第一步……张立毅取下贞操带的钥匙把它挂在了秦丽娟的脖子上……“秦小姐看看自己美吗？”
　　顺着张立毅手指的方向秦丽娟看到镜中的自己，双手依然被绑在身后，红色的棉绳在牛奶般白皙的皮肤下穿梭好不淫荡，曾经引以为傲的双腿上丝袜已经湿了整整一大片，一条黑色的皮内裤包裹住她另无数男人向往的小嫩穴，她还知道正有两个假鸡巴一前一后的插入其中……禁不住双腿一夹……“啊……不行了……啊……啊啊……啊……啊……”
　　秦丽娟尖叫一声，一股阴精从体内喷出，顺着贞操带的边缘流了下来。（啊……我今天这是怎么了，竟然在陌生人面前尿了，好羞耻呀……真没脸见人了！张立毅也暗自高兴，不管你是什么贞节烈女我都要把你培养成荡妇，这怪不得我，只怪你那个聪明的妹妹，还有你长得太迷人。“秦小姐，站起来！”
　　对这种命令的口吻，刚刚泄身的秦丽娟没有任何抗拒的能力，听话的站立起来，“啊啊……”
　　突然身子一歪差点又坐到沙发上，体内的两根假鸡巴摩擦到一起，产生了前所未有的刺激，差点又一次高潮，屁眼上的春药已经充分开始发挥作用了，好不容易再次站直。“啊……呀……啊……”
　　身子又是一歪，这次如果不是张立毅扶住了她恐怕就摔倒在地了。张立毅打开了假鸡巴的开关，原来小穴，屁眼跟阴核上的装置都是互相联通的，开关一开，三个装置一起工作，秦丽娟自然无法支撑。虽然张立毅扶住了秦丽娟，但是她跟本就站不稳，身体无力的靠着张立毅发达的胸肌。浑身颤抖着喊道“啊啊……啊……啊……”
　　“啊啊……我受不了了……里面好胀呀……求求你拿出来吧……”
　　“你……要……要我……干……什么都……行，停……”
　　“我还以为秦小姐会喜欢，那好我关掉。”
　　说着关掉了开关。秦丽娟正在呻吟着，体内的假鸡巴突然不动了，换来的是再度的奇痒，这次不只是奇痒那么简单了，已经尝到假鸡巴的甜头，突然关掉等于刚才抓住她自慰的手一样难过，甚至更难过……“张老师，您……还是……打开吧！”
　　自己知道这话不该说，满脸通红的别过头。“好！”
　　嗡嗡嗡……“啊啊……啊啊……啊……啊……”
　　又一次高潮，秦丽娟再也站不住了，倒在沙发上，虽然她喘着粗气似乎已经精疲力尽，但体内的假鸡巴正在一丝不苟的工作着，丝毫没有停的意思。“秦小姐先慢慢玩，我还有点事情要处理……”
　　说完，张立毅头也不回的走进儿子房间“张……老师……老师……啊……啊啊……”
　　“爸，真是太棒了，哪来的这个女人，是大学生吗，是学校的老师？”
　　“臭小子，这个女人是代人受过，一会这么办，想干她就照我说的做。”
　　两个人透过屏幕看着客厅的秦丽娟，似乎已经泄的一塌糊涂，光阴精就喷了三四次，整个人已经完全被体内的两个假鸡巴控制了。“好好录，别出什么差错。”
　　原来张立毅为了逼女大学生就范，在客厅安装了摄像头，现在这个摄像头正贪婪的记录着秦丽娟陶醉的眼神跟傲人的双峰……这时就听门外秦丽娟喊道“张……老师……张……啊……啊……求你”张立毅一看就知道是吃不消了“秦小姐有事吗？”
　　“关……关……关掉……啊”张立毅关掉假鸡巴“说吧，什么事？秦小姐是不是饿了？我去买点吃的”“张老师，我……进来吧……”
　　“进哪？”
　　秦丽娟实在拖不过张立毅了“张老师，哪……都行，请……进来！”
　　张立毅也不是太监，早就忍耐不住了，立刻脱掉衣裤，走到秦丽娟跟前，手握他的鸡巴说“想要我进去就给我舔，好好舔。”
　　秦丽娟不顾一切的跪在张立毅面前开始大口大口的吮吸，她只给自己的丈夫过生日的时候舔过一次，也就是在两年前。虽然不深谙技法，但也算是明白该怎么做。张立毅也没想到秦丽娟会口交，也就闭上眼睛顺理成章的享受了。“哦……啊……”
　　5分钟过后，张立毅扶起了秦丽娟，并且去掉她的贞操带，去掉了已经湿得一塌糊涂的假鸡巴，秦丽娟坐到沙发上双腿举过头顶自动分开，张立毅爱抚着湿乎乎的阴核，对准屁眼就插了进去。“啊……”
　　“不……不……不是这！”
　　“啊……啊啊……啊……啊……”
　　秦丽娟也顾不上哪个洞了，只要能带来快感，哪个洞又有什么分别呢。猛烈的抽查了10分钟，张立毅想：（好紧呀，她这里一定还没有开发过，以后要让她天天灌满精液，该死的付筱竹，你姐姐已经被我干了，而且是主动让我来插，我先让你安稳两天，等调教好这个淫妇再去对付你！想到这，张立毅一阵畅快，把精液全数射入秦丽娟的屁眼中……抬头看了看墙上的摄像头，举起手做了一个OK的手势……
